■荻窪事件【4分15秒】実録；警視庁；振込め詐欺（関西弁風）

V　あの、現場の方へ行ってるんですが
C　あ、誰かわかるやつおらんのかい。金融です、わしは
V　はぁ
C　これからいっこ思っておるんですわ。あぅ
V　え
C　昼過ぎぐらいになぁ。あぅ
V　奥さんも病院の方にいかれてるもんで
C　あんた、どちらはん
V　私、事務のものですがぁ
C　あ、会社の人か
V　はい
C　あぁ。あぁ、他におらんのかい身内は
V　そうなんですね
C　母親でも。親でも兄弟でも子でも何でもかまへんから親子兄弟何でもええからおらへんのかい
V　今日はあのでかけてるんでいないですね
C　一番はよう帰ってくるやつ何時に帰ってくる
V　えぇ、ちょっと時間は言っていかなかったんでわからないんで、多分夕方だと思うんですね
C　ほな悪いけど行って待たせてもろうてええか
V　へぇ
C　行って待たせてもろうてええか
V　うん、そうですね、しょうがないですね
C　あん
V　えぇ
C　請求、代理人が午前中一杯で、あぁ、やめるゆう聞いてるから
V　あぁ
C　それからやったら昨日のこと
V　昨日お電話頂いた件だと思うんですが。あの
C　まぁそれはわしにはわからんけど
V　あぁそうですか
C　あぁ
C　辞任するって言うとるらしいんですわ
V　あぁそうですか
C　あぁ、そないなるとわしんとこ直接いくしかないからの
V　私もよくわからないんで。あの～、ちょっと何とも
C　まぁいいわ、いずれにしても昼過ぎにそっち行って待たしてもらうわい。まぁ辞任せんへんかったらまずいけどな、辞任したら直接やったかてなんの問題無いから。うん。きっちり今日回収させてもらいますっていうといてもらえますか
V　あぁすいません。そちらの電話番号
C　あん
V　あの
C　行った時に名刺渡すわい。あんたに言うたかてしょうがないや
V　そうですね。
C　あぁ
V　はい
C　わしとこ行って待たしてもらわてそれでいいから。住所もわかっとるから
V　ええ
C　あん
V　あぁそうなんですか。ちょっと私では何とも
C　あんたでわからんかったら、あんたとこの社長なりなんなり連れてきて待たせるようにするしかないわな
V　あぁあの連絡がつき次第またあのこちらから連絡しますので
C　ええわい。そないな眠たいことしとらへんやろ
V　うん
C　のぅ行って話した方が早いだろがその場で回収させてもらうだけのこっちゃ
V　えぇと私しか昼、多分今日はですね、あのいないと思うんですよ。なので私が
C　会社の経理あつかえるんかあんたは
V　えぇ、えぇ
C　会社の経理あつかえへんのか
V　いえあつかえません
C　あぁ、ほんな誰かくるまで待っとるわい、そこで。あぁ、まぁどっちにしても辞任したあんたとこの代理人が辞任してからのはなしやけどな
V　はい
C　あぁ、まぁどっちにしても13時までにはそっちにつくつもりでむこうとるから
V　あ、そうですか、ちょっと連絡は一生懸命取ってみますのであのぉ
C　ええわい、現場でも何でもそこまで行って回収してもいいから
V　あぁそうですか
C　あぁ、行っとる現場わかるやろ。あんたはわかるやろ
V　いやそれが
C　どこいってるかちゅうの
V　昨日お電話頂いた方に申し上げたんですけど現場をいくつも掛け持ちしてますのでね
C　ええよ、10個あったら10人いかせるわい
V　どこに
C　20個あったら20人いかせるわい
V　わからないんですよ
C　ええから20個現場があるんやったら20人それぞれの現場にいかせればどっかにおるちゅうことやろ。あぁ、それかまへんわい
V　ええ、ちょっと
C　あぁ
V　現場だと
C　そやから現場ないくところの可能性のあるとこそこだけわかるようにしといてくれればええわい。ほんな
V　それは私も教えていいのかわかりませんので。ちょっとそれは私もあのお受け
C　ほんやったらあんたが代わりにはらってくれるとでもいうんかいや
V　そんなことはないですけどなんかすいません、私も全然話をきかされていないのであの
C　いいわい、それやったら
V　わからないんですよ
C　居留守やろが
V　え
C　居留守つこうとるんやないか
V　出かけてます本当に。昨日は社長の方にもね、お電話があったんで、あの～えっと中島事務所さんっていうんですかお電話すうように
C　代理人やなそれは
V　あぁそうですね。お電話するように言って伝えっるっていうかかえってきませんでしたのでね、まだ私のいる間には、あのメモを書いてお渡ししてる
C　そないなことわしにいうてもしゃないやろな、わし金融屋やから回収するいうたら回収するんじゃい。
V　うん
C　いいわい、現場だけわかるようにいいわい
V　現場をお教えすることはちょっとできないと思いうんですね。それは
C　いけるわい
V　それは私も
C　ほなかえってくるようにいえや
V　こちら
C　今から言って13時くらいまでにかえってくるように言えや。そやなかったら現場おしえろや、どっちかや
V　いやいや現場は教えることは
C　まぁええわそこ行って話するわい
V　連絡を取りますから
C　13時に行くから。ほんななぁ
V　あぁ、すいません





































































































































































































　


