■静岡事件【4分53秒】実録；振込め詐欺；警視庁

V　弁護士さんと相談して払わなければいけないものは払います。私もうこれ以上こういう思いしたくないから
C　ちょっとまって
V　はい
C　それどういうこう
V　だからだって私自分で判断できないもん。え
C　言ってることが、ね
V　はい
C　どういうつもり
V　え、なんで違うんですか
C　払う
V　払わないっていって
C　ちょっとまって
V　払わないって言ってないですよ
C　払わなければいけない。だから
V　うん、だからね
C　払わなくてもいいものをうちが請求している
V　それは言いません。だからちゃんと説明してもらったから
C　そう言ってるよ
V　言ってない
C　だったら、行きますよ
V　いいです
C　その方がはっきりするでしょ。書類だってそろってるんだし、ね。それ持っていきますよ。きっちりと
V　やめてください
C　その場で現金でいただいて。ね、領収書渡しますよ。で、書類は持ち帰って近所の郵便局から再度発送させてもらいますよ。うちは証拠残したいから、ね、これ手渡しなんかしたくないですから受け取ってませんというわれも困るから後でね。そこまで言われるんだったらそうしますよ
V　いえ、やめてください、もう
C　そんなこといわれるとは思わなかったですよ
V　だって私
C　はっきりいいますけど
V　え、なんで
C　現に
V　はい
C　ね、決済してる訳ですよ
V　わかってますよ、だって、私わからないですもん。もう死んじゃってる人だから
C　あのね
V　どこでどうなってそうしているのか
C　日にちまでわかっているわけですよ。うちは決済日まで
V　え、それ教えてもらいましたよ。わかりました。ちゃんとと自分の中でも。だけどね相談してみないとわからないでしょ。お願いだから相談、時間をください
C　悪いんですけどもそれは無理だね
V　お願いしてるんです。私は
C　お願いされてはいそうですかって言ったら商売にならんから。もうそこまで言われたらさすがの私も怒りますよ。ね、もしもし
V　はい
C　いまね
V　はい
C　ね、ほんとはおたく知ってんでしょって、ご主人から聞いて知ってるくせになんで払わねぇんだよって
V　え、知らないですよ、私は本当に
C　って言ってるのと同じこと。それをおたくはうちに言ったわけよ
V　え
C　それは怒るようちだって
V　今私は失礼なこと言ったかもしれないけど私は普通の精神状態じゃなく話をしてるから
C　いやでもね、普通の精神状態じゃない人は自分を冷静に普通の精神状態じゃないからっていえないですよ
V　どうしていいかわからないでしょ
C　じゃ、ごたごたするのいやですから行きますね。つかまえますよ
V　やめてください。いいです。やめてください
C　だったら用意、もう時間無いよ。１６時までに振込んでもらえるんだったらうちはいいですよ。そうじゃないならうちいきます。どうしますか振込み先いっときましょうか、それとも言わないでそのまま行った方がいいですか
V　一応、教えてください
C　そうじゃ困るんですよ、言っちゃってから振込まれても困るんでね。確実に１６時までに振込んでもらえるってことならうちは振込みを待ちますよ。それはうちも約束通りやります。うちは１６時までに入金されれば東京中央郵便局まで行って配達記録か配達証明で領収書、完済証明書、譲渡書類一式送らせてもらいますよ。おたくの、おたくに。ね、普通の郵便局１６時までしかやってないからね。うちは本局まで行かせてもらいます。出しに行かせてもらいますよ
V　はぁ
C　どうします
V　はぁ、わかんないです、そんな
C　わからないんだったら申し訳ないんだけどもおたくにとっては一番いやな方向になっちゃうかもしれないけど伺わせてもらっちゃうような形になりますね。結果的に支払うことは変わりませんよ。払う金額は結果的に増えるでしょうけどね。債務として支払う金額に変わりはないです。ただ、郵便局なら６００円、銀行なら６３０円、って手数料がかかるのと一緒で回収にかかる手数料が金額的に４、５０万、５０万まではいかないだろうけどそれぐらいはかかっちゃうってことですね
V　はぁ
C　それはいいですようちの方は、負担してもらえるんだったら別にどっちでも。もしもし
V　はい
C　どうするのかだけ決めてください。時間がないんで
V　ちょっとまって、決められないです。その、相談しないとわかんないです
C　それはあくまでもおたくの事情です。ね、例えばうちがね、もしもし
V　はい
C　ね、おたくの事情考えずにね、うちが相談したらね、振込みじゃなくて取りにいけって言われたから取りにいきますって言ったら困るでしょ。うちが一方的にそちらに行ったらね
V　困りますよ
C　それと同じなんですよ。おたくの判断です。うちはそれに一任しますから。第三者をこの債権債務の債権回収業務に関して介入させることはうちは認めれれません。あくまで債権債務の関係ですから。お宅が希望してうちが認めればそれは支払い期日を伸ばしたり何なりすることはできます。一方的にお宅の事情で伸ばすってことは出来ないです
















































































































