■埼玉県警【再現；２分１４秒】

V　はい、いとうです。
C　あ、もしもし、かあさん、俺だけど、ちょっと大変なことになっちゃって。
V　ひろしなの、どうしたの
C　実は会社の金に手をつけちゃって今日中にどうしても１００万必要なんだ。
V　１００万ってなんでそんなことになったの。
C　今日中に１００万工面しないと会社にばれちゃうんだよ。どうにかならないかな。
V　どうにかっていったって、そんなお金、なんでそんなことしたの。
C　説明している場合じゃないんだよ。俺の上司が受け取りにいくから１７時までに１００万用意しておいてくれないかな。
V　上司っていったって、あったこともない人にそんな。
C　どうしても必要なんだよ。そうしないと俺捕まっちゃうよ。もう人生終わりだよ。もう母さんしかいないんだよ。
V　１度お父さんにも相談してみるからいったん電話を切るわよ。
C　いや、本当に時間がないんだよ。事情はあとで説明するから。とりあえず１００万でいいんだ。
V　じゃあなたが取りにきなさい。
C　もう時間がないんだよ。俺はどうしてもいけないからナカジマさんにわたしといてくれよ。
V　そんな大金しらない方に渡せないわよ。取りにいらっしゃい。
C　どうしてもいけないんだよ。どうしても今日中に必要なんだよ。頼むよ母さん。