埼玉警察【再現；2分41秒】オレオレ詐欺

V　はい、イトウです
C　ん、もしもし、母さん、俺だけど
V　あら、ヒロシ。どうしたの
C　実は携帯落としちゃってさ、新しいのに変えたんだ。今から新しい番号言うから登録しておいて
V　あら、そうなの

　中断

V　はい、イトウです
C　あ、もしもし母さん、俺だけど、ちょっと大変なことになっちゃって
V　ヒロシなの、どうしたの
C　実は会社の金に手をつけちゃって、今日中にどうしても100万必要なんだ
V　100万って、なんでそんなことになったの
C　今日中に100万工面しないと会社にばれちゃうんだよ。どうにかならないかな
V　どうにかって言ったって、そんなお金、何でそんなことしたの
C　説明してる場合じゃないんだよ。俺の上司が受け取りにいくから17時までに100万用意しておいてくれないかな
V　上司って言ったって会ったこともない人にそんな
C　どうしても必要なんだよ。そうしないと俺つかまっちゃうよ。もう人生終わりだよ。もう母さんしかいないんだよ
V　17時ね、上司はなんていう方
C　ナカジマだよ。ありがとう母さん。恩に着るよ
V　ちゃんと事情は説明するのよ
C　うん。母さん、ほんとゴメン
　
　