■犯人が息子をかたり、「株を買うのに会社のお金を使ってしまった。監査が入るので穴埋めするお金を用意してもらいたい」
千葉県警察【5分23秒】；実録

C　あ、もしもし
V　もしもし
C　あ、父さん
V　今帰って来た。遅くなっちゃったけど
C　あ、本当に
V　うん、あ、千葉までやっぱり行ったんだってよ。千葉まで行ったの
C　あ、本当に
V　うん
C　で、いくら用意出来たって
V　あの、申し訳ねぇ、やっぱり300しかダメだって
C　あ、本当にあ、じゃお母さんに代わって
V　だから明日でもさ
C　1回お母さんに代わってもらってもいい
V　何で。お母さんもうがっくりしちゃって今下にいるよ
C　あ、今回ちょっとこうやって用意してもらったからさ一応お礼のちょっと言葉かけたい
V　いいよ。そんでどうすんだよ
C　もうちょっと監査も時間間に合わないし俺も
V　で監査っていつなんだよ
C　うん
V　監査っていつ
C　もう今日だよ
V　あ、今日やるのかよ
C　だからこうやってあわててたんだけどさ俺も結局、もう社員も全員もう会社から出るなって言われちゃったし
V　それなに、それ会社にわかっちゃったの
C　待機してるから
V　会社にわかっちゃったのか
C　いや分かってないけども下で待機してるからさ
V　だからこっちも出れなくなっちゃったから
C　出れないの
V　うん、だからもうどうしようもないからさ
C　もう無理だよって。もう
V　しょうがないかなじゃ
C　うん
V　会社に謝るんだったらちゃんと謝った方がいいよお前
C　いや謝るけどさ
V　これからのこともあるんだしさ
C　で一応、太田のほうはもう早い段階でもって来てたから、まあ何とかなったんだけども足りない500万、まあ200万も足りないしさ
V　うん
C　まずもう俺も出れないから
V　うん
C　どうしようかって話したら200万　スズキってやつがいるんだけど
V　うん
C　そいつがあのたまたま千葉の方で営業出先で出ててさ
V　うん
C　カードがあるからそれまとめたらすぐ戻るって言ってたんだけど
V　うん
C　親っさんの方で1回ちょっと待ってくれって言ってたらしいんだよ。どうなるかわからないから。俺も出なくなるかもしれないって言ってたからさ
V　なな何
C　鈴木ってやつに。部下の鈴木ってやつがいるんだけど
V　その人も何使い込みしてんのか
C　あ、していない、してない
V　ただ部下でさ。ただしばらく直近、千葉の方に出先で行ってたから
C　会社に戻ってくる分には慣れてる分にはもう外出許可もだしてるから。何もいわれないから　だからスズキに重要書類という形で渡してもらえないかなっと思ってさ。気持悪い、親の方も変に思うから、そういうのやめてくれって言ったんだけど
V　うん
C　お前こんなこと言ったらどうしようもないだろ。って話しになって、どっちにしろこのことが終わったら俺も一緒に家の方に今回あったことを1から説明するっていうからさ
V　まぁそんなのどうだっていいけどさ。そんなそんなことじゃねぇだろお前、しょうがないけど
C　まぁ
V　前もって言ってくれればさそれなりのお前、そんな金持ちじゃないの知ってんだろうからさ、うちは
C　スズキには一応、○○行ってくれって言ってるんだけどさ
V　うち、うちうちうちに、うちもってこれないのかよ、頼み事するんだろうからさ、最低でも出してさ、かえって何も言わない方がいいの
C　いや、お金って言わないで
V　お金っていわないで
C　そいつさ、結婚もしてるからさ、なんでさ受け取らないですってなっちゃうからさ
V　あぁ
C　だぁ、そいつも土地勘無いやつだからさ、多分ついたとしても駅で待ってると思うんだけど、いやどっちにしろ
V　お金渡すの駅前も嫌だな、それも
C　そうだけど
V　領収書もらうお金じゃないだろうけど
C　まぁでもそれしかないからさ。
V　お前さんが来るわけにいかないのかよ
C　え、
V　お前さんが来るわけいかないの
C　いやでも出れないからさ、監査の人たちが下に待機してるから
V　うん
C　さっきもまださ、下せるか下せないかわからない状態だったからさ俺も下手に会社出れなくなっちゃってさ
V　もう1回お母さんが行くってことだからさ、俺もあまり外出歩ける状況じゃねぇしさ下してきたばっかりなのにさ
C　どっちにしろスズキがもう駅ついていると思うんだけど
V　え
C　いや駅ついていると思うんだけど
V　駅ついてる
C　スズキ、部下のなんだけどさ　まぁちょっと紙袋かなんかに、銀行の袋だと変に思われちゃうから梱包してスズキに重要書類って渡してもらえないかな。
V　うん、にな、お母さんにもう1回行ってこいとも言えないよな。
C　うん、悪いってのわかってるんだけどさ。
V　お前母親の顔みられねぇぞかえって、な、どんな顔してるんだ
C　あ、どうしようもない、ここまできちゃった以上どうしようもないからさ。
V　うん
C　まぁちょっと
V　うちの
C　あの時間無い人間だからさ
V　うちにまっすぐ来て
C　いやそうなんだけどそいつも時間もないから駅で待ってるから
V　ちょっとまってお母さんに行けるかどうかちょっと相談してみるからさ
C　うんじゃお母さんに代わって、代わってお礼も言いたいから
　



















　




