■息子を装う妊娠中絶【4分20秒】実録

C もしもし
V うん
C 病院行って来たんだけどさ
V え、病院、やっぱりどうなったかあれからお母さん心配で、もうどうしちゃたかと思って
C 寝てなかった。全然寝てなかった
V うん。寝れなかったよ。だってもう
C ごめんごめん一応さ急性扁桃腺炎って言われて
V え、急性扁桃腺炎
C うん
V あ、そうかそれで何しこりを、私しこりの方が心配、うん、しこりの方が心配だったんだけどどうなの。それは
C 首のしこりの方なんだけどまだわからないみたいで
V あ、そう
C 細胞検査してもらってさ
V それはだって、それはもう細胞、、そう、それが一番心配だよ。やっぱり
C で、結果は早くて
V のどの方は大丈夫なの
C その急性扁桃腺なんだけどちょっとまだ、あの、やっぱストレスとか疲れからくるみたいでさ
V あ、そうか仕事いそがしいもんね。うん
C それで、とりあえず、あの
V それで細胞だけ取った、取ってもらったの
C 取ってもらって、結果が早くて明日に分かるって言われたから
V それはずいぶん早く分かるね
C いや、早くてね
V 早くてか、うん、うん
C いや、やっぱり医者にも言われたんだけどさいや何かストレス抱えてないかって言われて
V そうだよな。見てるとそうだもん
C いや最近ちょっといろいろあってさ
V うん、それは何かやっぱ仕事、仕事でしょストレスっての。お母さん心配だよ
C そういうことじゃなくてさ
V うん
C いや、ちょっと今大変なことになって
V 何よそれ何かあったの
C うん、ちょっとあってさ、今1人
V うん、お父さん今日は仕事でちょっと、仕事、用あって出かけていないんだけど心配してたよ
C お父さん、誰もいない、今ほんとに誰もいない
V うん、誰もいないんだよ。だからお母さん心配でずっと待ってんだけど。どうしよ
C いや、一応さ
V お医者さんの方は結果待ちで明日になったらわかるんでしょ。だからそれ明日になったらお母さんついてってやるよ。その時は、ね
C うん、でさ
V うん、どうしたのよ
C 今
V 病気の方はもう結果待ちしかないよ。うん
C 病気じゃなくてさ
V うん
C 病気じゃなくてさ
V 何かあんのだって
C うん、ちょっと落ち着いて聞いてくれる
V え、うん、そうすると心配事になっちゃうじゃん。何かあるのだって
C ある、まあさ言いにくいんだけど子供ができちゃってさ
V うん、またできたの、何を
C うん、そのことでずっと悩んでて
V うん、どうしたのよそれ、どういうこと。うん
C いや、ちょっとあれなんだけど
V うん、どうしたのよ
C 若い女性なんだけどさ
V うん若い女性
C うん子供つく、つくちゃって
V 何でそんな裏切り行為するのよ
C うんいやそのことでずっと悩んでてさ
V だってもうあれでしょうよそんなのお母さんとかお父さんに対して裏切り行為でしょ。そんなことしたら。いつも言ったでしょ小さいときからきちんと大事なことといいことと悪いことはきちんと教育してきたつもりだけどねお母さんは
C いやちょっと魔が刺してさ
V 魔が刺したって言ったってもう考えられないねそんな話
C うん
V 本当なのそれ
C うそなんかもうつかないよ
V うん、で相手はだれなの、どうしたの
C うん、ちょっと若い女性なんだけど
V うん、仕事は
C 女医、ちょっと今、すぐかけなおしていい
V どうして
C あ、電話入っちゃってるからさ
V どこで待ってていいの、お母さん心配だよ
C すぐ折り返す、1分で折り返すからちょっと待ってて
V んじゃ心配だから待ってるからね、電話頂戴よ
C 折り返す。うんうん
V はいはい





















































