■息子を装う借金返済名目の犯人の声（平成23年録音）【6分18秒】実録

V　もしもし
C　お母さん
V　あっ、ヨッちゃん
C　うん
V　ごめんごめん、今、ならんでて間違えて切っちゃったよ
C　今、電話したんだけど
V　うん、なんだって
C　待てないんだって
V　出ない。うん待てない。16時、16時じゃダメだって
C　うん
V　どうする
C　うんその債権取り立て何とかってそこまでなってるってわかんなくてさ
V　うん。うん。うん
C　それに回っちゃうみたいでさ
V　そうなるとどうなっちゃうの。お母さんは良くわかんないけど債権取り立て何とかって
C　取り立て取り立てみたいになったら会社に何か悪いとこだったらもう会社に直接来るとこもあるっていうからさ
V　そんななっちゃたら大変じゃない。せっかく○○ちゃん入った会社なのに
C　クビになっちゃうからさ
V　うん
C　借りようかと思ったんだけど
V　あはぁぁぁ
C　13時半まで
V　いや、でも何とかする。お父さんに言ってみるよ
C　お父さんに言わないでよ。お母さん立て替えらんない。13時半まで
V　うん、どう、13時半でしょ、わ、今なんも持ってこないで来ちゃったからさ1回家
C　夕方、夕方になればその金返せるからさ
V　うん、うん、わかった、お母さん、うんあの
C　ちょっとお母さんに何とかしてもらわないと
V　わかった、1回戻って、えっと通帳持って
C　ゴホゴホ
V　大丈夫ヨッちゃん。定期持って来るからさ。そしたらあの、何とか13時半郵便局行けると思うから
C　本当
V　うん
C　お父さんに言わないで
V　うん、わかった。お父さんには言わないから
C　言うんだったら俺自分で言うから
V　わかった。そうだね。うん、うん。お父さん心配しちゃうからね。わかった。そうすると
C　どうしよ、とりあえずまたどうなりそうかまた1回電話入れるって言ったんだけどさ、どうしよ
V　うん、大丈夫、13時半までにはお母さんがとりあえず入れるよ
C　俺モリタさんに振込みカードみたいなのもらってるんだけど
V　うん、振込みカードがないとダメなの
C　病院だから置いて来ちゃってさ
V　はぁぁぁ
C　確認して貰いたいんだよね
V　それにそのカードに書いてあるの。どこに入れるか
C　書いてあるんだけど、書いてあるんだけど置いてきちゃったから
V　うん
C　1回モリタさんに電話した
V　うちにおいて来ちゃったから
C　聞けば、聞けば教えてくれると思うから
V　わかった。じゃ、モリタさんに電話してそのどこに振込めばいいのか
C　俺もちょっと確認はしておくから
V　うん。わかった
C　うん、ちょっと
V　わかった。うん。じゃわかった、お母さん急いで行って13時半だからね、1回電話切るからね、間に合わないからね
C　大丈夫、お願いしちゃって
V　うん、大丈夫
C　悪いんだけど
V　うん、わかった
C　お金は夕方戻ってくるから
V　うん、わかった。じゃ、家で待ってるからね。とりあえず戻っておいでね。ヨっちゃん
C　うん、じゃちょっと終わったらさ、電話して
V　はい。わかった
C　状況
V　はい、わかったよ
C　ごめんね
V　はい、わかったよ
C　はい。はい。じゃあね
　
　中断
　
C　どうもありがとうございます。ファイナンスローンです
V　もしもし、恐れいります。○○と申しますがモリタさんいますか
C　どちら様でしょう
V　あっ、森田さん
C　はい
V　あっ、すいません。息子からも電話が行ったと思うんですけど
C　はい、頂いております。ありがとうございます
V　それであの、13時半までにとりあえず入れさせていただきますので
C　あっ、間に合いそうですかね
V　はい
C　あっ、でしたら
V　え、あのですから会社の方は申し訳ありませんが勘弁してもらえますか
C　え、かしこまりました　一応、私どもでも債権回収会社へ1度話をさせていただきますので
V　はい
C　お時間の方は大丈夫ですよね
V　大丈夫です。今から行けば間に合います。はい
C　かしこまりました。わかりました。かしこまりました
V　はい
C　じゃ1度話をさせていただきますので、えっとそうですね、じゃ再度あの1度ご連絡頂く形を取って頂いても宜しいですか。あ、こちらからご連絡いれようかなでは
V　え、あのどのように振込めばいいのか教えて頂けますか
C　あ、えとですね、急きょお母さまが取られる形ですかね
V　はいはい私が今すぐいきますので
C　ですね。お時間どれくらい。、ぎりぎりになりそうですか
V　そうですね、今から家に戻ってから行くんので
C　あ、そうなんですか
V　はい。はい
C　となるとそうですね、窓口等だと間に合わなくなってしまうのであのATM機械だとかってお取り扱いしたことありますか
V　ATMってあの銀行のATMですか
C　そうですね
V　はい
V　やりやったことあります。大丈夫です
C　あ、大丈夫ですか。であればえっとカード振込と現金振込ってあるんですけども
V　カード振込、はい
C　そうですね。もしあのキャッシュカードからお手元のキャッシュカードからの手続きってことであればカード振込
V　カード振込
C　で現金からってことであれば現金振込なんですけども手続きとしてはどちらの形で
V　カードで振込ます
C　カード振込ですね
V　はい。はい
C　わかりました。どちらの銀行さんのカードになりますかね
V　えっとですね、○○銀行なんですけども
C　○○銀行さんですね。はい。わかりました。○○銀行さん、お時間、うんそうだな、一旦お時間の部分とかお話しさせていただかなければいけないので大体目安として何時位になるかっていうのはわかります13時半ギリギリぐらいですか
V　そうですね、13時半ギリギリぐらいになっちゃうと思います。13時20分過ぎちゃうと思うんですよ
C　13時半手前ですね
V　え、え
C　わかりました。じゃ1度、こちらでお話しさせて頂いて何とか考慮させて頂きますので。えっとカード振込の仕方などっていうのはわかりますかね
V　カード振込の仕方、えっと
C　はい
V　あの口座番号入力すればいいんですよね
C　そうですね。カード入れて頂いてカード振込を選択して頂いて口座番号入力して頂いてあと額面
V　わかりました。やったことあるから大丈夫です。はい
C　え
V　大丈夫です
C　大丈夫ですね。で金額は48万円になりますので
V　48万円ですね
C　はい
V　そうするとどこの銀行のどちらに入れればいいんですか
C　それはご本人様の振込カードお持ちだと思うんですけど。伺ってないですかね
V　あ、息子がですね、それをあの自宅に置いて来てしまったので森田さんに確認してくれということだったんですよ
C　あ、左様ですか。あ、わかりました。そちらも一緒にこちらでちと確認取りますので地域によって全国分かれてますので
V　あ、そうですか
C　そうですね
C　○○様の方で振込して頂いているご口座の方確認して頂いて。じゃそれも兼ねて１度ご連絡させて頂いて宜しいですかね。少々お時間頂く形になってしまうんですけども
V　わかりました。じゃああの
C　はい
V　森田さんからの電話があってどこに入れるかってのがわかるってことですね
C　そうですね。もしあれでちとお時間が無いということであれば
V　え
C　そうですね、お母さまの方でも動かれると思いますのでもしも銀行さんに先についてしまっているようだとしたらご連絡いただければ。あのこちらもちょっと急ぎで対応いたしますので
V　そうですね、13時半までなんで。え。あの13時半までには13時半までにはその口座番号を教えてくれるんですね。わかるんですね
C　そうですね、こちらもすぐ確認は入りますので
V　わかりました
C　一応、あと債権回収会社さんのお話しだとか上への話のものがありますので少々お時間頂きたいので
V　わかりました
C　できるだけこちらも急いでご連絡入れますので
V　じゃ私も銀行についたらあの森田さんに電話入れますので
C　はい。すいませんが宜しくお願いします
V　宜しくお願いします。はい宜しくお願いします
C　はい。失礼致します
　　







































































　
























　

















　





