■市役所職員をかたる還付金詐欺の犯人【5分32秒】実録
　
C　お名前を
V　ナガイさんなんですけど
C　ナガイですかおつなぎ致しますので少々お待ちください
V　はい、すいません
C　あ、お待たせしております
V　はい、あのナガイさん
C　え、はい、ナガイです
V　すいません、先程ちょっと来れたら行ってみたんだけど
C　あ、そうですか
V　これつながるんですかね
C　今ちなみにどちらにいらっしゃいますか
V　今○○
C　かしこまりました。今お調べいたしますので少々お待ちいただいてもいいですか
V　はい
C　はい、えっとすいません、申し訳ないですけれどちょっとエラーが起こってしまっているみたいですんで
V　あ、そうですか
C　それでいま、はい、ご送金の方をおかきいたしますので
V　はい
C　えっと一応ですね、二重振込になりますと振込がかかってしまうんですね
V　はい
C　はい、ですので一応、規則として最終残高の方お伺いしてるんですけど
V　残高、あ、私の最終残高、私の残高ね
C　はい、今お分かりになられますか
V　私の最終残高
C　そうですね。はいお願いします
V　えっと118万
C　118万
V　2754円ですね
C　2752円かしこまりました
V　あ54円
C　54円ですね。失礼致しました
V　はい
C　そうしたら、えっと振込ができていたらえっと115万、あ、123万円ほどですね、失礼致しました
V　はい
　123万円程になっているのが間違え無いってことですよね
　はい、えっとそうしましたらえっと今あのお振込みかけますので少々お待ち頂いてもいいですか
　はい
　あ、すいません、お待たせしております
　はい
　今、ＡＴＭコーナー空いていらっしゃいますか
　はい。そしたら入って頂いて
　はいはい
　あ、今、ここのところで残高確認して電話したんですけども
　ごめんなさい。そうしましたら今直接一度振込かけますのでそちらからお振込みかけますのでお振込みって押してもらっていいですか
　お振込みを押せばいいですね
　はい。押してください
　はい、押しました
　そしたら確認ボタン、確認ボタン押してください
　はい、確認ね、はい
　はい。押してください、でキャッシュカード入れて暗唱番号を声に出さずに打ってください
　キャッシュカードを入れて暗唱番号ですね
　はい
　はい、はいやりましたけど
　はい、えっとそうしたら何て出てます。地方銀行ってないですか
　地方銀行ってありますね、それ地方銀行ですか、地方銀行
　はい押してください
　地方銀行
　はい。はい
　はい
　そしたらたちつてとの○って、で宇都宮支店
　宇都宮支店
　はい
　あります
　はい、押しました
　押してください、で普通預金
　普通、普通を押せばいいですね
　はい
　押しました
　で番号言いますよ
　はい
　1025
  1025
  437
  437これ口座番号ってなってますけど
　あえっとこちらからお振込む口座番号ですので確認とらせてもらってもいいですか
　あ、そっちの口座では無くてこっちの口座
　そうなんですよ。はい、こちらからはい
　あそうかもしもの時にですね
　確認押してください
　えっと次金額になってると思うんですけどこれ
　依頼人番号ってなってます。ちょっと待ってください
　依頼人番号、入力するでいいのかな
　あ、えっと入力しないってないですかね
　あ、はい。入力しないもありました
　はい、しない、前の画面に戻るとしてください、そうしたら
　はい、前の画面押して、入力しないってすればいいですか
　入力しないではい
　入力しない、はい
　なんて書いてあります
　これで依頼人名で確認ありますね一応
　はい。確認を押してください
　確認
　で、なんて出てます
　えっと電話番号を押して最後に確認を押してくださいってなっています
　529
  これ横棒無いな
　そうしたら
　なってます。029-301で確認で良いですか
　で確認ですね
　はい
　はい
　で、なんて出ていますか
　はい、振込みって
　整理番号を打っていただけますので998571はい
 で認証の円ボタンってないんですか、円、日本円の円
　円ありますね
　はい、円を押して確認を押してください
　円を押して確認
　確認できました、そしたらもう一度確認と出ると思いますので確認を押してください
　はい
　押しました
　はい、ちょっと待ってください
　そしたら
　まだでないな
　あ、えっと画面変わったら確認と出ると思うんですよ
　

























　


































　	
　