■オレオレ詐欺（息子が会社の会社のお金を使い込んだ）【8分41秒】再現

V　はい、サイトウです。
C　もしもし、俺だけど
V　どちら様ですか、ヨシオ、どうしたの変な声して
C　そう、ヨシオだよ、ちょっと風邪ひいちゃって、そういえば携帯落として壊れちゃったんだ、新しい携帯買って番号も変えたから
V　はいはい
C　言ってもいいかな
V　あはい、大丈夫大丈夫
C　090
V  090
C  0123
V  0123
C  4567
V  4567ね、はいはい
C　うん、それだけだよ
V　番号はわかったけど、ちゃんと風邪直すんだよ
C　うん

V　はい、サイトウです。
C　もしもし、お母さん、ごめんごめんね
V　ヨシオ、ヨシオ

V　はい、サイトウです
C　サイトウさんですか、こちらヨシオさんの会社の上司にあたりますスズキです
V　あ、いつもヨシオがお世話になっています。
C　実はヨシオさんがあの、そちらに行ってないかと思いまして
V　あの、ヨシオどうかしたんですか
C　そちら行ってなければ結構です
V　あの、ヨシオ会社にいないんでしょうか
C　あ、いや、あのあんまり大きい声では言えないんですけども、いやでもお母さん心配なされるからやめておきます
V　あの、ヨシオに何かあったんでしょうか、あの隠さないで教えてください
C　あ、え、じゃ、お母さんだけにお話しします。
V　あはい
C　いや、ご主人にもヨシオさんにも言わない欲しいんです
V　あ、あの早く言っていただけますか
C　あ、慌てないでね
V　あはい
C　まあ、早い話が使い込みですよ
V　あはぁ
C　会社の金をそれも200万位です
V　あの、ヨシオがですか
C　えぇ
V　それで会社の行ってない
C　はい
V　あのスズキさんでしたよね、あのどうすればいいんでしょうか
C　え、まとりあえずヨシオさんから連絡あったら会社に連絡欲しいと
V　はい
C　えぇでも明日監査なんですよ困っちゃったな
V　ああの困ったと言われてもどうすればいいですかね、あの
C　あ、とりあえず穴埋めしなければならないんですよ、お母さん何とかなりませんかね
V　あの何とかと言われましても何とかしないといけないですよね
C　ええ時間無いんですよ
V　はい
C　このままだとヨシオさんを警察に横領で訴えなければならなくなるんです。これでいいんですか
V　あああわかりました。それじゃどうすれば
C　あ、じゃあの今日の午後3時までに200万円を今から言う口座に振込んでください
V　あはい
C　いいですか、ヨシオさんが警察に捕まるかどうかですよ
V　あはい
C　でこの件は会社の中で私しか知るものいませんので、ですから会社に振込まれるとこれ話が知れてしまいますから
V　あはい
C　じゃ口座言いますんで
V　はい
C　あの書くものありますか
V　あ、あ、はいはい大丈夫ですはい、お願いします
C　え、北海銀行
V　あ、北海銀行；、はい
C　こちらの網走支店
V　網走支店
C　でスズキカズオ
V　スズキカズオさん
C　えこちらの名義でですね
V　はい
C　口座番号が
V　はい
C　765
V  765
C  4321
V  4321はい
C　こちらにお願いします。
V　はいわかりました
C　それで監査の方は何とかなりますんで
V　あこれで何とかなりんですね、あのヨシオはこれで大丈夫でしょうか
C　あ、それはお母さん次第です。これからすぐに銀行で振込んでくれるかどうか何で
V　あ、あそうですか、あわかりました。今から銀行行きますんで
C　あ、それからですねあの200万円ですと銀行の方でこれ振込詐欺を疑われますから
V　え、あはい
C　そうなるとこれ面倒ですんでね、親戚から借りたお金ですっていうことを銀行の方には言った方がいいです
V　あはい、わかりましたはい
C　銀行うるさいですから、時間たつと監査に間に合わない可能性ありますんで
V　あぁ、そうですね
C　はい、えそれじゃお母さん時間までにお願いします、それからまたあのヨシオさんから連絡あったら私スズキまで早く連絡するようにって伝えておいてください
V　はい、わかりました
C　お願いします
V　ありがとうございます
　
V　ヨシオあんた何やってんの
C　何って
V　あんたの上司のスズキさんから電話があって全部聞いたわよ
C　うん
V　早くあんたスズキさんに連絡取りなさい
C　かけれないよ、どうしようもないだろ
V　あんた警察に捕まるよ
C　とりあえずほらお金はねお母さんが何とかするからとにかく連絡とりなさい
V　うん
C　時間無いからとにかくねあのお金の心配しないであんたはスズキさんに連絡取ることわかったね
V　うんわかったよ、ほんとにお金は何とかしてくれるんだね
C　あんたはお金の心配しなくていいって言ってるでしょ、とにかくほら早く連絡しなさい
　

































　　




　
　
　
　
　
 
 
　
  　


































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































■息子を装い、株購入代金名下に５０万円を騙しとろうとするオレオレ詐欺【5分17秒】実録

　うん、何
　昨日、携帯新しい番号母さんに教えたじゃない
　うん
　聞いた
　いや聞かねぇなそいで
　で、ちょっと紙に書いてもらってたんだけど
　うん
　で間違えて教えてるかもしれないから
　うん
　もう1回確認取りたかったんだけどさ
　間違えてる
　うん
　そこらへん紙無い
　うん
　う、なんなん、どうなってるんだっけ
　うん、じゃほんとの番号さ言うからさもう1回紙に書いて欲しいんだよ
　あ、いいよ
　うん、080
  うん
　1357、1357
  うん
　9664
  57のなんだって
　9664
  9664
  うん
　うん
　うんそれでもう昨日もあってると思うんだけど
　うん、昨日
　うん、今ちょっとさ、仕事中なんだけど
　うん
　うん、今大事な話あるんだけど時間大丈夫かな
　うん、うんなんで、なんだよ
　いやちょっと言いにくいことなんだけどさ
　うん
　言いにくいこと何だけど
　うん
　言いにくいことなんだけど
　うん
　まぁちょっと俺前から先輩と一緒に株やってたんだけどさ
　ふん
　うん
　何か新規で上場するいいところがあるって紹介受けてさ
　うん
　うん、俺もちょっと話のって買ったんだけど
　うん
　それが全部で150万くらいかかったんだけどさ
　どこの株をかったのどこの株を
　うんアクアって言う会社なんだけど
　うん
　アクア
　うん
　うん最近新規で上場したばっかりなとこなんだけど150万くらいかかってでちょっと100万円位までは自分で何とか出来たんだけど
　うん、残り50万さもしもその日にかわないとさ流れちゃう話だったから
　うん
　うん、俺もちょっと無理してさ、あの、誤解した連中の使いたい金があったからさ
































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































　　


　










