■架空請求詐欺【7分31秒】再現 静岡県警察


V  もしもしどちらへおかけですか。
C  もしもし突然すいません。あのう、山田様でいらっしゃいますよね。
V  はい。
C  こちら有料サイト出会いの会のサイトを管理しております。田中と申します。
V  はい。
C  以前、山田様が登録されていたサイトを引き継いであのサイトを管理しているんですが
V  はい
C  これまで山田様のサイトの料金がですね滞納されたままになっておりまして。
V  え、
C  で、今回料金請求のためにお電話したんですが
V  え、そんなことないだろう。俺が登録してたサイトはとっくに閉鎖した
C  あ、それはわかってますですから業務は弊社が引き継ぎまして
V  えぇ
C  あの登録はそのままになっていらっしゃるです
V  えぇ
C  それでですね、あの滞納されている料金は135000円になるんですが
V  130000円
C  支払うかどうかは山田様次第なんですが
V  えぇ
C  あのう支払っていただけないとこちらどうしても法的手段をとらざるを得ないかなと。
V  いや、払わなくていいなら払わないよ。
C  あ、そうですか。わかりました。ではですね。これから当社の顧問弁護士にですね裁判の依頼をすることにします。
V  えぇ
C  山田様は、佐藤商事にお勤めですよね。
V  えぇ
C  裁判になるとちょっと仕事を休まないといけない
V  いや
C  もちろん裁判になると公のことになるんでそちらとしても
V  ちょっと、いやあの公になるとか困るんですけど、あのえっとじゃああの払えないんですよね払えば
C  はい。払っていただければ、法的措置は、取らないつもりなんですが
V  えぇ
C  あのまたは今なら登録の解除も手数料なしでできますんで
V  そうならあの早くしてください。あの、で、あのどうすればいいですか
C  あ、いいですかそれではこちらの指定する口座にお金を支払って頂きたいんですがよろしいですかね
V  はい
C  山田様はあの135000円ですので、口座に支払いの際は、7万円と65000円の2回に分けて支払って欲しいんですけどもでですね、その理由はですね、最初は滞納している会費であとは延滞金ということで
V  はい
C  別々に1回1回支払ってください、宜しいですか
V  はい
C  あ、それでですね、支払いは
V  はい
C  今なんか書くものとかありますかね
V  はい
C  いいですか
V  はい
C  振込先はですね、安倍川信用金庫
V  安倍川信用金庫
C  はい、富士川支店
V  富士川支店
C  はい
V  口座番号999
C  999
V  はい、887
C  887
V  はい、田中真宛てでお願いします
C  田中真
V  はい、あのもうわかったんで振込ますんでもう電話とかしないでください

V  もしもし山田ですがどちらさんですか
C  あ、昨日お電話したオフィス田中と申します
V  はい
C  あの、山田さんの入金を確認したんですが、あの山田さんの対応が若干遅れてしまった関係上
V  えぇ
C  ちょっと契約解除が本日になっちゃいまして
V  はぁ
C  それの関係上なんですけど
V  はい
C  弁護士の依頼取り消しとかですね
V  はい
C  今後の山田さんへの書類手続きに関しまして
V  はい
C  さらに10万円が必要なんですよ
V  10万円
C  早急に支払っていただけないと弁護士が手続きを初めてしまっておりますんで
V  はい
C  再度昨日の口座に10万円振込んで頂きたいんですが
V  えぇほんとに
C  え、もちろんこのお金は手続きが開始されればあの返金いたしますんで
V  こまったな、えっとあのこれ払わないと裁判になっちゃうんですか
C  そうですね、もうちょっと弁護士の方が手続きを行っている段階なので
V  えぇ
C  はい
V  いや、わかりました、え、いや、でもこれで本当に最後なんですよね
C  じゃわかりました今回ですね山田さんが利用なさったあの請求書を奥さん明美さん宛でお送りしてもよろしいですかね
V  なななんで女房の名前知ってるんですか、いや女房とかには関係ないんでそんなの送らなくていいですよ、ちゃんと払いますんで



















　








































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































■息子を装い、株購入代金名下に５０万円を騙しとろうとするオレオレ詐欺【5分17秒】実録

　うん、何
　昨日、携帯新しい番号母さんに教えたじゃない
　うん
　聞いた
　いや聞かねぇなそいで
　で、ちょっと紙に書いてもらってたんだけど
　うん
　で間違えて教えてるかもしれないから
　うん
　もう1回確認取りたかったんだけどさ
　間違えてる
　うん
　そこらへん紙無い
　うん
　う、なんなん、どうなってるんだっけ
　うん、じゃほんとの番号さ言うからさもう1回紙に書いて欲しいんだよ
　あ、いいよ
　うん、080
  うん
　1357、1357
  うん
　9664
  57のなんだって
　9664
  9664
  うん
　うん
　うんそれでもう昨日もあってると思うんだけど
　うん、昨日
　うん、今ちょっとさ、仕事中なんだけど
　うん
　うん、今大事な話あるんだけど時間大丈夫かな
　うん、うんなんで、なんだよ
　いやちょっと言いにくいことなんだけどさ
　うん
　言いにくいこと何だけど
　うん
　言いにくいことなんだけど
　うん
　まぁちょっと俺前から先輩と一緒に株やってたんだけどさ
　ふん
　うん
　何か新規で上場するいいところがあるって紹介受けてさ
　うん
　うん、俺もちょっと話のって買ったんだけど
　うん
　それが全部で150万くらいかかったんだけどさ
　どこの株をかったのどこの株を
　うんアクアって言う会社なんだけど
　うん
　アクア
　うん
　うん最近新規で上場したばっかりなとこなんだけど150万くらいかかってでちょっと100万円位までは自分で何とか出来たんだけど
　うん、残り50万さもしもその日にかわないとさ流れちゃう話だったから
　うん
　うん、俺もちょっと無理してさ、あの、誤解した連中の使いたい金があったからさ
































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































　　


　










