■利殖商法【4分24秒】YouTube;kyoto

V　もしもし佐藤ですが
C　もしもしA商事の山田と申しまして、資産運用の件でお電話させて頂きました
V　はぁ
C　お客様は大変ラッキーです、実はZ社の未公開株が300株限定で売り出されました、ここだけの話Z社は来年の春上場を予定されてまして、上場されますと値上がりが確実な銘柄ですから1株10万円は大変お買い得です、この機会にぜひご購入をお勧めしているんです。
V　いや株なんかしたことありませんから
C　大丈夫です。必ずもうかりますからZ社のパンフレットをお送りしますので1度ご検討ください。限定ですから早い者勝ちチャンスは今しかありませんよ
V　いやいやもう結構です
　
V　もしもし佐藤ですが
C　B証券の鈴木と申しますが、現在未公開株の買い取り業務をしておりましてもしX社Y社Z社の株をお持ちでしたらぜひ当社で買い取らせてください、上場間近で値上がりが確実な銘柄ですのでご購入価格よりも高いお値段で買い取らせて頂きますよ
V　あの、Z社の株でしたらすぐに手に入りますよ
C　え、Z社の未公開株ですか、そうなんですか、ぜひ当社に買い取らせてください、2倍の価格で買い取りますよ、お手元に株券が届きましたら連絡くださいね、電話番号が000000B証券の鈴木まで宜しくお願い致します
V　わかりました、すぐ連絡致します


































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































■息子を装い、株購入代金名下に５０万円を騙しとろうとするオレオレ詐欺【5分17秒】実録

　うん、何
　昨日、携帯新しい番号母さんに教えたじゃない
　うん
　聞いた
　いや聞かねぇなそいで
　で、ちょっと紙に書いてもらってたんだけど
　うん
　で間違えて教えてるかもしれないから
　うん
　もう1回確認取りたかったんだけどさ
　間違えてる
　うん
　そこらへん紙無い
　うん
　う、なんなん、どうなってるんだっけ
　うん、じゃほんとの番号さ言うからさもう1回紙に書いて欲しいんだよ
　あ、いいよ
　うん、080
  うん
　1357、1357
  うん
　9664
  57のなんだって
　9664
  9664
  うん
　うん
　うんそれでもう昨日もあってると思うんだけど
　うん、昨日
　うん、今ちょっとさ、仕事中なんだけど
　うん
　うん、今大事な話あるんだけど時間大丈夫かな
　うん、うんなんで、なんだよ
　いやちょっと言いにくいことなんだけどさ
　うん
　言いにくいこと何だけど
　うん
　言いにくいことなんだけど
　うん
　まぁちょっと俺前から先輩と一緒に株やってたんだけどさ
　ふん
　うん
　何か新規で上場するいいところがあるって紹介受けてさ
　うん
　うん、俺もちょっと話のって買ったんだけど
　うん
　それが全部で150万くらいかかったんだけどさ
　どこの株をかったのどこの株を
　うんアクアって言う会社なんだけど
　うん
　アクア
　うん
　うん最近新規で上場したばっかりなとこなんだけど150万くらいかかってでちょっと100万円位までは自分で何とか出来たんだけど
　うん、残り50万さもしもその日にかわないとさ流れちゃう話だったから
　うん
　うん、俺もちょっと無理してさ、あの、誤解した連中の使いたい金があったからさ
































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































　　


　










