①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①今日の話。
②M
③2分26秒
⑤17:53:33

R:はいはい。
C:もしもし。
R:もしもし。
C:これから、ひみつのここたま始まるよ。
R:あははは。ふふ。見てないんだけど。
C:見てないんだ。
R:うん。
C:ノンちゃん喜びそうだけどね。
R:あそう。
C:うん。
R:なんか、色々見るのあるから別にいいかなと思って。
C:あああ。
R:なんかどっかから聞いてきたらあれだけど。
C:確かに。
R:ふふふ。注射行ってきた。
C:なに。
R:注射にいってきた。
C:急がしかったね。ね。
R:はは。
C:夕方忙しいよね。注射とか行くと。
R:まあね。
C:うん。大騒ぎだった。
R:うううーん。やや騒ぎぐらいかな。
C:うん。やや騒ぎ。
R:ノン様は。へへ。
C:へへへ。ややで。
R:ちょっとごにゃったぐらいかな。
C:うーん。
R:うーん。
C:ややで済んで良かったね。
R:まあ、暴れたりはしてないからね。
C:そうだね。
R:帰りにアイス買って。
C:あー。ヤマちゃんは大丈夫だった。
R:ヤマトはもう大丈夫だ。さっさと座って。
C:ははは。すごいじゃん。
R:言ってないよ。泣いたなんて言ってないよ。
C:え。
R:泣いてないよ。だから。
C:ああそうか。そんなこと言ってないよね。
R:うん。言ってないよ。言わないでよなんてね。
C:一言も言ってないよね。
R:うん。ふふ。大丈夫だった。
C:なにが。
R:携帯。
C:たぶんね。分かんないちょっと。私まだあれしてないから。後で聞いてみる。うん。
R:それで、昨日の事でなんか聞こうと思ったことがあったけど、忘れちゃった。まあいいか。また後で連絡する。
C:お風呂入らなきゃいけないから。
R:今日さ、お料理やってきてさ。あああ。
C:うん。
R:サヨちゃんが3人ぐらい連れて来たの。新しい人。
C:うん。
R:だけど、みんな感じいい人だったんだけど、今の年中だって言うからさ。
C:うん。
R:何組なのって聞いた。ひとりは、私なんか一緒にお祭り委員で、見た覚えがあって、向こうも言ってて。
C:うん。
R:その人、聞いたら元すずらんなんだって。
C:だれ。
R:うーんとねえ。なんかさっぱりした人なんだよね。お祭りやってた人知らない。あの人とあの人じゃなくて。すずらんで。
C:ショートカット。
R:ショートカット。
C:声がでかい。
R:あ、声がでかい。
C:あー、あんまり好きじゃない。あの人。
R:あーそうなんだ。
C:ははは。あっそ。
R:あれでしょ。プライズに住んでる人でしょ。
C:あそうそうそう。
R:私の事あんま知らないんじゃない。知ってた。
C:あーでも、イイジマ、あ、なんた言うの、イイジマ、あーあーあーって言ってたよ。
R:私すずらんだから。最初今、なに組って聞いたら桃っていって、もう一人のひとは、うめって言うから、あーあ。って言って。
C:そのうめの人はちょっと。じゃまた後でね。
R:はーい。
