①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①旅行の話
②M
③4分47秒
⑤10:33:16

C:もしもし。
R:はい。はい。
C:もしもし。もしもし。
Rはい。あああ。警戒するじゃん。
C:びっくりするよね。
C:あは、あのさあ、ええと、11月の22、23は空いてる。
R:11月の22、23、ちょっと待って。
C:三連休の。
R:あああ。予定はないんだけど。
C:うん。
R:試合がはいるかもしれないかもしれないけど。
C:あ、8はなんでだめなの。
R:8はお寺のあれがある。
C:なにお寺。
R:練り歩くやつ。
C:あーーん。そっかぁ。練り歩くかぁ。
R:うん。は、はあ。
C:21はうちは学校のお祭りなんだよね。リオが。
R:うん。うん。
C:で28が作品展なんだよね。
R:28はタケちゃん仕事になってる。
C:でしょ。だって、14、15じゃ、次の日、七五三辛いでしょ。
R:14は音楽会だね。
C:えーーー。
R:へへへ。
C:じゃ行けないじゃん。
R:うん。だからま22、23は大丈夫だけど。
C:とりあえず。うん、試合入っても。
R:うん。
C:キャンセルできるの。行けなくてもぽいできるの。
R:試合でしょ。
C:これからちょっと予約取りに行ってくるから。
R:もう、まだあれキャンセル料かかんない。
C:分かんない。聞いてくる。JTBじゃないJTBでなかなか犬のやつ連れてオッケーのがなくって。
R:あああ。そうか。そうか。
C:で、あのう、一個探したら、まあまあいいところがあったんだけど。
C:そこだと、なんかあのやっぱり本館って言う所には入れないんだよね。
R:うん。うん。
C:犬連れオッケー。みたいな。
R:うん。うん。
C;結局、なんかさ、離れのペンションみたいな所、おっきなホテルの離れのペンションみたいな所みたいな感じでやってるんだよね。
C:みんな犬連れだと。
R:うん。うん。
C::で、なんかスパリゾート、温泉も付いたスパみたいな感じの結構大きな所がついてるホテルなんだけど。
R::うんうん。
C:ペンションなの。犬連れね。
R:うん。うん。
C:で見てたら、私はその部屋でもいいんだけどさ。
R:うん。
C:中に洗面台とさ、トイレが付いてないのよ。そのペンションは。
R:あ、うん。うん。
C:で共同みたいな。
R:うん。うん。
C:さ、さすがにお母さん達はつらいかなと思って。
R:あああ。
C:そしたら、お母さん達は、本館に泊まってもらってさ。
R:うん。はあああ。
C:私たちは、ペンションでもいいじゃん。べつに泊まるののは。
R:全然いいよ。
C:ね、いいよね。別に。
R:うん。
C:だから、値段も違うしと思ってさ。
R:うん。うん。
C:それで聞いてみようかなと思ってるんだけど。
R:うん。うん。
C:うん。だから。
R:22、23でね。
C:とりあえず、22、23、今から行ってくるから。22、23が駄目だったら、12月の5、6だね。
R:12月の5、6ってちょっと。
C:誕生日だけど。タケちゃんの。
R:うん。うん。
C:お父さんの誕生日をお祝いに行くんたけど。あはは。
R:あはは。おめーかよみたいな。
C:あっそ。あははは。ははは。みんな誕生日だから忙しいよね。
R:そうだね。へへへ。12月の5、6ってなんか。
C:しかないよね。
R:12月の5、6でもいいよ。
C:12月しかない。でも、まだ。
R:12月のほうが逆に予定はいいかもしれない。
C:あああ。12月のさ、
R:あ、でも分かんない。
C:21、22、23も三連休だから帰りが混むかもしれない。
R:ね、あやしいよね。
R:あああ。あああ。道がね。
C:恐ろしいじゃん。
R:あああ。
C:じゃ5、6の方がいいかな。お母さんにも聞いてみて。5、6、12月は私も予定はとりあえず今のところ、あっ、あれがあるんだ。
C:クリスマス会があるけど、5、6はたぶん違った気がするから。
R:うん。
C:うん。
C:しかないかなと思ったんだけどさ。
R:うん。うん。
R:じゃそれぐらいのほう。
C:行って、一応予約は。
R:寒くはなってくるけどね。
C:ああ、まぁ頭だったら、まだ秋の
R:うん。まだね。
C:真冬じゃないもんね。12月もね。
R:ないもんね。
C:うん。
R:うん。
C:ちょっと、羽織っていけば。
R:うん。
C:温泉だからそんなにね。あっちゃこっちゃ、外で走り回るわけでは。
R:うん。うん。ないからね。
C:あっ、あとさ、今週の
R:うん。
C:土曜日さ。
R:うん。
C:えーと、携帯渡したいのね。
R:うん。
C:で、お母さん達にも渡すのにさ、一緒に合同でいいかな。合同セミナーで。えへへへ。
R:あ、いいけど。うちで。
C:カオリちゃん、車止めるのにカオリちゃんちの方が。カオリちゃんも野球あるでしょ。ヤマちゃんが。
C:だからそのほうがいいかなと思って。
R:うん。うん。野球1時から。
C:うん。じゃあ、適当な時間に。カオリちゃんちでいいかな。
R:うん、あ、ちょっと朝一で小学校の
C:朝一でなんて誰も行かないから、大丈夫。
R:行かないの。
C:そんな朝に強い人いないから。
R:1時から試合に行って。
R:だから午後から練習行くけど。
C:1時から練習行くんだ。じゃ、お昼でも、あ、タケちゃんとヤマちゃんが。
R:うん。
C:行っちゃうんだ。
R:私は居るけど。
C:うん。ノンちゃんもいるんでしょ。
R:はん。
C:そしたら、まあ、またあれだけど、お昼過ぎに行ってもお昼頃に行っても。
C:お昼食べてる時間はないよね。忙しいからね。みんなね。
R:夕方か。
C:あっ、夜食べにいくの。何時に終わるのヤマちゃん。
R:うーーん。5時。1時、5時。
C:あっ、そうなんだ。じゃ、夜食べに行ってもいいししね。みんなで。
R:うんうん。
C:久々に。
R:うん。
C:ブロンコビリーだっけ。
R:あはははは。
C:ははは。
R:ブロンコビリー。
C:じゃ午後からカオリちゃんちに行こうかな。ね。
R:そのほうがいいかも。
C:ね。そうだね。
C:うん。じゃまた電話するそれは。連絡するね。
R:はいはい。
C:うんはい。じゃあね。
R:はい、よろしく。
R:はい。



