①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①ユーチューブ
②M
③3分23秒
⑤20:21:02

R:はいはい。
C:もしもし。
R:はいはい。
C:どちらさんっでしたっけ。
R:へへへへ。カオリイマイズミ。
C:へへへ。なんかバルーンアート作って見たらさ、楽しいんだけどさ
R:うん。
C:変な音はするし、臭いし。
R:あああ。変な音するよね。
C:割れるは。さ。手はかさかさになってくるは。もう。
R:粉、粉してるからね。
C:そう。
R:作りかた書いてあるの。
C:ユーチューブにけっこういっぱい。
R:あああ。そっか。そっか。
C:アップしてるから、今は、便利な時代だよね。
R:時代だね。ね。なんでも。ね。折り紙もできるし。
C:あっ折り紙もユーチューブにあるのか。
R:そう。
C:折り紙。
R:ノンちゃん折り紙すごい、あのバラ作ってたじゃん。
C:ああそうだね。本だとさあ。
R:本だとわからない。折り紙。
C:急にさあ、進んでない。
R:そうそうそう。
C:なんでこっから、ここになってるみたいな。
R:ワープしたみたいになってる。
C:うん。うん。その工程が知りたいんですけど、みたいな。
R:そうそうそう。ここから、ここみたいなね。
C:あっユーチューブ見ればいいのね。
R:あん。
C:カホちゃんにさあ、なんかこないだ本を見てこれ作ってって言われたんだけどさ、途中までできたんたけど、途中からなんか。
R:そうなんだよ。
C:いっくら考えても。
R:最初はすごい快調に。
C:そう快調なの。途中までね。
R:でも一個に止まったらもうね。
C:うん。ぶん投げちゃう。
R:もうどうにもこうにも。
C:へへへ。ごめん。出来ないんだけどって。
R:ふふふ
C:情けないと思いながらさ。ねえ。
R:ユーチューブ便利だよ。
C:ユーチューブで見ればいいんだ。カホちゃんもユーチューブで見ればいいんだね。はー。目がかゆい。すごい雨振ってない。
R:いつ。
C:今。
R:雨。
C:すっごいよ。
R:あら大丈夫かな。なんか出してるものないかな。
C:急にバーと降ってきて。
R:あそ。
C:少しだけハロウィングッツしまって。
R:あああ。降ってないな。雨降ってるって。
C:今外を見たらさあ、
R:うん。
C:植えた花ほじくりかえされて、からすに。
R:えええー。
C:しかも、ほじくりかえすどころじゃなくて、もうさあ。
R:そんなことするんだ。
C:植えたさぁ、えーと、ひと株が下におっこってたの。ひどいでしょ。
R:そんなことするの。なんの為に。なんの為にそんなことするの。ビオラ。
C:前、アリッサムともう一個他の花なんだけど。何年か前にそれやられてる時に。
R:うん
C:カラスだと思わなくて。
R:はーーん。
C:なんで家の門の中なのに誰に誰にやられて、しまったのと思ってさ。
R:うん。
C:したらからすなんだよ。ねー、もう。
R:怖いね。
C:気に入ってるやつをやるのよ。もう、すごいやだ。
R:なんか投げつけたら。
C:や、。だって植えたばっかだよ。
R:からしでも塗っとけば。
C:え。
R:からし。
C:からし、からす感じるかな。
R:分かんない。
C:そこつっついてくれればいいけど。つっついてくれなかったらお花がだめになる。
R:ふふ。意味ない。
C:うん。キラキラするCDかなんかをぶら下げとかなきゃだめかな。
R:あああ。でもあれ外観そこなうからね。
C:ね。
R:そうか。あれをやるぐらいだったら花植えないほうがいい。
C:あそうか。
R:はははキラキラさせるぐらいなら。
C:そうだそうだ。
R:ねえ、
C:じゃまたね。
R:ふふ。
R:雨だからきるね。
C:はい。はい。