①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①今日の話。
②Y
③2分37秒
⑤18:56:42

C:もしもし。
R:もしもし。もしもし。
C:もしもし。ちょっとカホちゃん、
R:うん。
C:もうちちょっと上に行って。
R:分かった。いたよ。
C:今日はなにしてきたの。さっき。
R:ハロウィン。
C:よかったね。
R:おかし、いっーーーーぱいもらった。
C:ねえ。
R:うん。
C:いっぱい食べれるね。
R:うん。明日の分も残しといた。
C:そうだね。
R:うん。
C:なんのお菓子が嬉しかった。
R:うーーん。なんのお菓子が美味しかったって言ったの。
C:そう。
R:うーーん。うーーーん。うーーん。一番嬉しかったお菓子か。
C:うん。何だろうね。じゃ考えといて。今度。
R:ちょっと待って。
C:いいから考えといて。ね。
R:決めたよ。
C:なに。
R:おせんべい。
C:おせんべいか。それ、ママからもらったやつじゃない。ね。
R:そう言うこと。
C:あははははは。今日は、幼稚園、保育参観よかったね。
R:うん。
C:なんの折り紙作ったんだっけ。
R:ぶた。
C:お顔は後で書いたの。
R:書いてない。
C:まだ書いてないんだ。そっか。
R:たぶん明日書くと思うんだけど。
C:そっか。
R:乾いてから書くから。
C:あっ、乾いてから書くんだ。
R:そう。
C:じゃ今度書いたら教えて。
R:うん。
C:分かった。じゃあまたね。
R:ばいばい。
C:ばいばい。
R:切るよ。
C:はい。



