①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯

①救急車がきた
②O
③1分23秒
⑤23:02:27

C:もしもし
R:今、今、救急車行きましたから。
C:あはは。行きましたから。どうしたんだろうね。救急車。
R:だから、あの引取り先がなかったかもしれない。
C:引き取り先。
R:うん。見てくれる所探してたのかもわかんない。
C:ああ。受け入れ先ね。
R:うん。受け入れ先。
C:うんうん。あ。
R:分かんないそれは。
C:誰か乗って行ったんでしょ。でも。
R:分かんない。乗って行ったんじゃないの。音はしないけど。
C:あ、音しないで行ったんだ。
R:二階の窓からちらっと見たらさ。今。
C:二階の窓から見たの。
R:バス通り左に行ったから。
C:ふん。バス通りを左。ふん。じゃ、聖マリアンナじゃないの。
R:マリアンナか若葉台か
C:ああ。。
R:分かんない。
C:どうしたんだろうね。
R:聞いといてあげるあとで。
C:うん。聞いといて。じゃあね。
R:何それ。
C:またね。
R:何それ。
C:はい。
R:何か言うことあったんだけど。じゅあね。
C:うん。はいはい。

