①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①待ち合わせの話
②O
③4分3秒
⑤15:09:18

C:もしもし。
R:はい。
C:どうすんの。何時にくるの。。
R:うん。そろそろ行こうかなと思うんだけどさ。
C:ここにね。
R:うん。だって、むこうは迷惑そうな声出してたからね。
C:なんかお昼寝してるみたいよ。
R:なんか迷惑そうだからさ。すごく。遅いほうがいいなんて。人ばかにして。
C:人ばかにしてって。これあれだからね。
R:え。
C:これあれだからね。
R:あそ。
C:へへへ。
C:あの。
R:パジャマ着たの。
C:うん。
R:何だか上と下が合わないな。
C:お父さん。
R:うん。
C:うん。
R:うん。いいんじゃない。
C:うんで。
R:こないだ買ってきたワイシャツ、レナウンでいいの買ったのよね。
C:うん。
R:カルダンとなんだっけ、シンプルライフのさ、洗ったらものすごいしわくちゃになっちゃってね、感じ悪いね。
C:たまにあるよね。
R:しわしわ。
C:しわしわになっちゃうの。だから。
R:ジャパ、ジャパネットたかたでさ。
C:CM。
M:あれやってるよ。CMでスチームアイロンね。
C:昨日見たそれ。
R:あははは。
C:はは。
R:今日、あれに入ってた。広告にね。9900いくらで。前に買ったのと同じかね。
C:似てるよね。でも。
R:ねえ。
C:ちょっと、変わったような気もする。
R:ジャパネットだからさ。前は9000円くらいで2台だったんだよね。
C:あー、そうなんだ。でも。
R:今、冷蔵庫に入れた。今。
C:入れちゃって大丈夫でしょう。
R:そうね。ちょっと拭いてさ。
C:あのー。カオリちゃんがお店を予約してくれたみたいなんだけど。ブロンコビリーって言うハンバーグのなんか、カウボーイみたいなところ。
R:ウドンコビリー。
C:ブロンコビリー。
R:ウフォンコか。ウドンコかと。
C:ウドンコじゃないよ。ブロンコビリー。
R:あそう。
C:うん。
C:でも1500円くらいするけどね。ひとり。美味しいみたいだから。
R:おひる、お昼、牛肉、しゃぶしゃぶ用のお肉をたっぷり、牛丼食べたんだ。
C:あっ、うちは焼きそば。へへ。
R:こないだ、ロースの冷凍になってたからね。肉がね。
C:うん。
R:ふたパックも。もうそろそろ、3時。今モカにさつまいも食べさせてから行くわ。
C:モカはどうするの。
R:連れてくよ。ゲージ持って。
C:そうだよね。
R:うん。気の毒でしょ。置いてけぼりじゃ。
C:え、なに。
R:置いてけぼりじゃ気の毒でしょ。
C:そうだね。
R:いまチホちゃん来るよなんて言ったら、玄関で待っててけど。
C:あはは、行きはしないけど。行くんでしょ。自分が。
R:ふん。うん。あれ持ってくのね。ペットの。
C:え。
R:ペットのあれ持って行くんでしょ。
C:でも、あれでしょ、モカ連れて行くんでしょ。カオリちゃんのところに。
R:証明書持っていくんでしょ。
C:あっ。証明書持ってきて。
R:うん。
C:うん。
R:何の話してるの。
C:注射のね。何だかわかんなかった。じゃ。
R:お風呂にいっぱい野菜置いたんだけど。まだみんな入れてないんだよね。
C:お風呂になに。
R:野菜。
C:え。あっ冷蔵庫の。もういいと思うよ。入れても。そんなきっちり。
R:でも、入りきらない。疲れちゃって、もう。疲れちゃった。
C:うん。はい。じゃ。
R:お米はいるのね。
C:うん。ありがとう。
R:お米。
C:ありがとう。
R:20カップ。
C:うん。
R:あれも持っていくわ。
C:じゃあとで、気をつけて来て。
R:う、うん。
C:うん。はい。
R:もう電話いいのね。
C:うん。大丈夫。
R:うん。じゃあね。
C:ありがとう。はいはいじゃあね。
