①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①寒くなってきた。
②O
③3分30秒
⑤11:32:24

C:もしもし。
R:はい。さっき電話した。
C:してないよ。
R:あそう。
C:いい天気だね。
R:もっと今晩から寒くなるって言うからね。もー冬の入れるもの、一本、二本ずつ入れたほうがいいよ。
C:入れといたほうがいいって。
R:クンシ蘭とか。
C:あっ。お花の話ね。
R:うん。
C:そうだね。
R:一度には入れられないからね。
C:はいっ。
R:大きく広がっちゃったのは。
C:あのう、運動会寒いかな。ね。
R:うん。寒いかもね。今頃やらないでもうちょっと早いほうがいいね。
C:そうだよね。
R:でも、21度、30日は21度。21度あれ。
C:ちょっと聞こえにくいんだけど。
R:3、あっ土曜日のはまだ出てないわ。金曜日は21度、最高気温。
C:じゃそんなにすごく寒いってわけではないね。
R:でも上にいるよね。ジャンバーかなんかあった方がいいね。
C:うん。
R:風よけに。ダウンじゃなくてもいいから。
C:そうだね。
R:杉山さんなんか、半袖だよ。
C:こないだもその話きいたけど。
R:すごいね。
C:いいよね。
R:うん。
C:羨ましい。
R:血流がいいんじゃないの。頭はちょと鈍いけど。
C:えーーー。
R:言ったこと忘れちゃうし。
C:あーーー。
R:ピントがなんかちょとあれ。
C:聞いてないんじゃないかな。
R:うん。なんだか分かんない。
C:はあ。
R:どうだった。かおりの絵は。
C:ああ、上手だね。
R:ははは。
C:ふふふ。
R:ははははは。すごい花の絵。
C:すごい懐かしいね。あの、うん。
R:お母さんありがとうなんて二行、下のうは脇に書いてさ。
C:うん。
R:上手に書けなくて。裏にイマイズミカオリの名前、二列になって。オリだけこっちに書いて。
C:ああ。
R:なんで、あんな物置のお母さんの目の前に出てきたんだろうね。
C:すごいね。でもね。よく綺麗に残ってたね。
R:残ってた。取ってあったと思ったんだよ。なんか。
C:私のは。
R:分かんない。
C:ふふふ。
R:ダンボールかなんかに入れてしまったにかもよ。
C:へへへ。ふーん。
R:眼鏡、片っぽだけかけてね。
C:立体的っだったよね。
R:ふふ。
C:はは。
R:体は正面向いてるの顔は横向いてさ。へへ。眼鏡、眼鏡片ほうだけ見えて。後ろのもみあげの
C:上手だった。
R:髪の毛も上手に、後ろ、刈り込み入れて、毛の生え際のところはぽちぽちぽち。
C:すごいよね。
R:良く見てた。
C:あっちょっと後でまたかけるね。
R:もういいわけ。
C:はい。じゃあね。おやすみ。
R:はい。寝るの。
C:寝ません。おやすみ。