①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①JTBの場所
②M
③4分18秒
⑤21:51:27

R:もしもし
C:あ、もしもし。あ、ええと戸塚のJTBの場所を教えて。
R:ええとね。
C:うん。
R:トツカーナを。
C:うん。
R:えーと。一番下じゃなくて。
C:うん。
R:えー。ええと、いつもこうバス登って駅の改札からトツカーナに入って行くでしょ。
C:うん。うん。うん。あのう。えっなんだっけ。何階だっけ。あれ。
R:三階、四階。
C:三階。うん。うん。
R:で、そこから下に下がって。
C:うん。
R:えー。そこを真っ直ぐ駅のロータリーを、あ、バスのロータリーのとこまで行って。
C:バスのロータリーって反対側のバスのロータリーだよね。反対側って言うか、何て言うか。なんだっけ何口だっけ。
R:西口。
C:西口ね。うちは何口だっけ。
R:東口。
C:東口ね。はい。うん。
R:うん。で西口のバスのロータリーが見えてくると、
C:うん
R:左側に。
C:うん。
R:AUショップとか。
C:うん。
R:えーと。があるから。すぐ近くにあるから。
C:それは、トツカーナの中ではないの。
R:トツカーナの中じゃない。
C:じゃないんだ。
R:バスのロータリーの。
C:ロータリーの。近くって言うのは、ロータリー渡るの。
R:渡らない。渡らない。
C:ふーん。
R:トツカーナの近く。
C:ふーん。あの、なんだっけ、アッシュとか入ってるところの近く。
R:あー。え。アッシュ。アッシュは下だ、下じゃなかったけ。分かんないな。あーそうかもしんない。
R:アッシュがあるとこかもしれない。
C:ああいう所の感じのところか。トツカーナのちょっと隣みたいな。隣だよね。すぐ近くってこと。
R:そう。そう。そう。
C:うん。うん。うん。そこの何階だかは分かんないの。
R:そこの一階の路面店にある。
C:あっ、一階なんだ。
R:うん。
C:ふん。ふーん。一階って、モリフルーツのとこ。あそこは地下。
R:あそこは、地下。
C::うーん。ちょっと、それよりいっこ上なんだ。
R:うん。いっこ上。
C:ふん。
R:そう。
C:ふん。
C:じゃそこに行って聞いてみればいいのね。
R:うん。
C:うん。分かった。
R:そこで。
C:うん。
R:スパリゾート太陽の里。
C:うん。予約するの。
R:それは書いとくよ。
C:うん。書いといて。分かんないから。
R:うん。あのーこの日にちで空いてるかって言うこと。
C:問い合わせることは書いといて。
R:そうそうそう。うん。問い合わせは書いとくので。
C:うん。
R:あとは健保のやつが使えるか。
C:うん。うん。あっそれも確認するのね。
R:うん。確認してもらって。
C:それは、健保が使えるかどうか言えば言いだけ。
R:うん。うちの健保の名前を言って。
C:うん。
R:あのー。
C:それは、保健証を持ってれば分かるよね。
R:うん。分かる。
C:うん。
R:契約保養所として補助が使えるんだけど。
C:うん。
R:その適用されてる宿かどうか。
C:うん。
R:確認してもらえますかって言えば。
C:うん。
C:それは、ちょっと書いといて、一筆。
R:うん。書いとく。
C:うん。
R:うん。そうすれば。
C:聞くの忘れたらやだから。
R:うん。
C:あい。
R:あと、もし、空いてたら、あれなんでしょ。
C:え。
R:仮予約じゃなくて、予約ってキャンセル料が、いつまでキャンセル料だと。
C:うん。あああ。
R:キャンセル料がかかるか確認して。
C:うん。
R:で、まだ、先であれば、ギリギリ大丈夫だったら。
C:うん。え。
R:予約入れちゃってもいいんじゃないの。
C:え。キャンセルがかからなかったらってこと。
R:うん。
C:うん。うんうん。
R:お金を入れる必要がなければ。
C:お金入れる必要なくて、キャンセルがきくってことでしょ。うん。そっかそっか。
R:もう予約入れちゃってもいいんじゃないの。
C:お金って、みんなそんな感じなの。当日払いが多いのかね。
R:うーーーん。やっぱ場所によって。
C:分かんないか。あっそうなんだ。結局、払っちゃうと、やだよね。キャンセルした時にね。
R:うん。
C:そういう所は、キャンセルは返ってこないの。
R:うん。キャンセル料が。
R:うん。かからない時であれば返ってくるはず。
C:ふーん。あその、前金払ってても。
R:うん。
C:あそうなんだ。だったらいいけどね。
R:うん。
C:うん。分かった。
R:うん。
C:はい。じゃ行ってみるね。
R:それでお願いします。
C:はい。じゃあね。
R:はい。じゃあね。はい。
C:はい。


