①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①映画の話
②M
③2分09秒
⑤10:27:59

C:もしもし。
R:はいはい。はいはい。
C:えーと、あっそうトイレ、映画に行く前にトイレに行っても。
R:うん。
C:行っても、行くかね。
R:分かんないんだよ。だからその時によってね。だからほら、小じゃない場合もあるじゃん。
C:あーん。リオも連れて行けなくはないけど、自分も見てるからね。いいシーンだと。はは。
R:そうそう。そう。
C:たぶん無理とか言いかねないや。
R:だいたいさ、行きたくなるのがクライマックス。
C:そうなの。最後のところ。
R:最初じゃないじゃん。始まってすぐじゃないからね。
C:うん。うん。呼び出してもらって駆け付けることは出来ないのかな。
R:トイレ。
C:自分で。電話してもらって。漏れちゃう。
R:うん。
C:ひとりじゃ行けないの。
R:帰って来てさ、どこの席に戻るか分かんなくなりそうでこわい。
C:ああそうか。
R:行くのは。
C:あそうだ。できるけどね。暗いからね。危ないよね。あそうだね。
R:そうそう。
C:行くときも。
R:行くのは、他のほら、
C:行くときも危ないけどね。
R:うーん。
C:出るまでがね。
R:レストランとかだったらさ、明るいしさあ。
C:うんうん。うん。
R:ね、行けそうな気もするんだけど。
C:でかいでかい声出されてもね。
R:そうそう。
C:お兄ちゃん、とか言って。
R:そうそうそう。
C:はははは。
R:あそれなら、空いてる席のどっかに座れって言って。
C:無理でしょそんなの。
R:難しいよね。
C:無理だよ。やだよ。怖いよ。ほんとに、通路側のすぐ出ても。
R:なんかね。
C:戻って来てもすぐ。もらまた入り口が何個もあったりとかしたらね。
R:うーーーん。
C:ねーー。
R:うん。
C:一回ひとりで行って戻ってみたいな。
R:へへへ。
C:練習させないと行けなくなっちゃう。ははは。
R:はー。でもさ、始めにこう教えといてみたいなのも駄目かね。
C:分かんない。それはだからノンちゃんに聞いてみて。
R:うーん。いいから、それはおいて。
C:それは今公開されてんだ。
R:と思うんだよな。分かんないCMでやってたから。
C:うんうんうん。なんかリオがインサイドヘッド見た時にそれやってて、面白そうって。
R:予告やってた。
C:うんうん。
R:言ってた。
C:言ってたんだよね。うん。じゃちょっとあれで調べてみるか。
R:うん。そうだね。
C:はいはい。じゃあね。
R:はい。
C:はい。