①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①冬の花について
②O
③6分2秒
⑤21:56:02

C:あ、もしもし。
R:ハロー。
C:ハロー。でさあ。旅行の件だけどさ
R:うん。
C:明日、聞いてくるけど、何日がいいんだろうね。
R:うん。
C:カオリちゃんに聞かないと分かんないか。
R:うん。お父さんにも聞いてみて。
C:23。
R:大丈夫とは言ってたけどね。
C:23、24が一番いいけどね。でも、三連休だから混むのかね。
R:ああ。うん。
C:帰りがね。最後の日だしね。
R:ああ。大渋滞になっちゃうからね。
C:ああ。やだね。
R:うん。事故になんてあったら、帰ってこれなくなっちゃうもんね。
C:えーーー。それも困るけどね。
R:オコエルイ。オコエルイ。
C:いいから。それも困っちゃう。
R:さっき空を見いたら。
C:あ、なんだっけ。
R:雲で見えなかった。
C:なんだっけ、何が見えるんだっけ。
R:流星群。
C:流星群。うん。天気良く、天気あれなのかな。曇ってるのかね。
R:深夜に、深夜にかけてって言ってたよね。
C:ふーん。そうなんだ。
R:空見たら、雲もなんにも出てない。月も星もじゃ、こっちじゃないのかな。
C:うん。うん。ね。なんか、冬の花少し植えたけどさあ、高さががないからなかなか難しいね。高さを出そうとするとさあ。
C:シクラメンが高くてなんか、買えなかったから。高さをだそうと。
R:シクラメンはでも、もっと寒くなってからの方がいいだよね。
C:あっ、そうなんだ。
R:早くやってる人もいるけどさあ。
C:うん。
R:いつも早めにやると駄目になっちゃうんだよね。
C:そうなんだ。お母さんのところ日当たりがあんまり良くないからじゃなくて。
R:分かんない。日、当てたほうがいいの。シクラメンも。
C:シクラメン、だって夏にあっちの日の当たる所置いとくと、また出て来るよね。
R:うん。日の当たんないところに置いたけど出てきたわ。お母さん。
C:夏に咲いてたよ。
R:お母さんあの。クリスマスローズ咲き出したけど。
C:へーーー。手入れがいいからじゃないの。
R:お父さんに言うの忘れてた。
C:すごいね。クリスマスローズって。
R:株を分けたんたんだよね。今年。
C:ふーん。クリスマスローズも強いよね。
R:うん。強いしでも弱いよね。
C:枯れちゃったかなと思うとまた生えてくるよね。はっぱが。
R:生えてくるけど、駄目になっちゃう、お母さんの所駄目だわ。
C:あーそうなんだ。
R:こっちの、うん、南のほうね。アーチの下の辺は消えちゃって。
C:もう駄目なのかな。
R:みょうががあるから。うん。
C:駄目かなと思ってもまた出てくるから。強いんだなと思って。
R:うん。まあね。
R:でも下に下に伸びるから。鉢が、あの目詰まりしてきちゃうと、もう駄目になっちゃう。
C:あーそうだ。ふーーーん。
R:だから、ちっちゃい鉢だと駄目だよね。でも大きい鉢にあんまり植えても駄目だよ。
C:あ、そうなんだ。高さのある花あんまりないよね。冬の花。でね。あのなんだっけ。
R:あるでしょ。
C:あ、なに。
R:色々あるでしょ。
C:なにがある。
R:金魚草もあるし。
C:金魚草って冬なの。
R:そうだよ。
C:冬咲くっけ。
R:真冬は。
C:真冬は。
R:真冬は終わっちゃう。
C:終わっちゃうでしょ。
R:春先に咲くよね。わーーーっと。
C:だってその間、なんか葉っぱが萎れた感じで、なっちゃうでしょ。
R:うん。なんかね。
C:ね。それやなんだよね。いまいちなんだよね。
R:だから今年はやめたって言ったら、なんでって。
C:ずーと冬に、冬っていうか。シクラメンは強いよね。
R:ストック。
C:ストック。ストックも。ああ。
R:お母さん、シクラメンも駄目になっちゃうんだよね。
C:シクラメンうちは、普通。カルーナもさあ。
C:なんか、いっぱい色づいてないとちょっと、なんか、ただの葉っぱがボーボー茂ってるみたいなっちゃうから、いいやつ買わないと。
R:はあ。でもカルーナだけ植えても。いいよ。
C:だからお母さんの植えてたのすごいかわいかったけど、あれもいいやつでしょ。グリーンファームの。
R:こっちの二色の玄関にあったでしょ。
C:売ってないよ。コーナンなんかには。
R:二色のカルーナ。
C:うん。
R:あれ、あそこで買ったの。ホーマックでね。
C:ホーマックで売ってんだ。ホーマックでいくらで売ってるの。
R:三百いくらだったけど、鶴ヶ峰は二百いくらだったよ。
C:一株、三百いくらするの。
R:うん。
C:高いね。
R:去年は四百いくらだったのっていってるの。そしたら、二色だからね。
C:あ、二色、最近二色のやつけっこう色々売ってる。
R:だけど茶色くなっちゃって駄目みたいになってる。
C:そうなの、うち二年目のやつがあるんだけどさあ、三年目かな。もう。伸びちゃってさあ。あの。
R:だめになっちゃう
C:あのう、木みたいになってきちゃって。
R:切ったらいい、そしたら。
C:切った、去年は切ったらなんとかもったんだけど、今年は、もうほんのりピンクの色は付いてきてるんだけど。
R:だめだね。
C:しげり過ぎちゃっててさ。
R:おお。うん。地植えにしてお母さんはこっちに、うん。
C:かわいいくはない。
R:お母さんもアーチの方にやった。
C:うん。
R:だからやっぱりね、グリーンファームにいっぱい色んなあれがあった。株があった。黄色いのもよかった。
C:グリーンファームの高くてさ、何でもかんでも植えられないからねと思ってさ。でも高さがある。全部ビオラじゃつまんないしね。
R:うん。じゃあれ。
C:でもやっぱりビオラが一番、わーと咲くでしょ。
R:あの、ノースポールも高さがでてくるよね。
C:ノースポールって何。ノースポールあんまり好きじゃない。
R:白いの。好きじゃなくても、いいよね。
C:あんまり洒落てないんもん。
R:野球も賭博の話ばかりでやだね。ジャイアンツも。
C:ふふふ。へ。
C:ノースポールあれも強いよね。
R:うん。
C:強い。
R:あ、強い強い、それで三月頃まで、あれになると、大きくなるし、丈もね。
C:地植えでちょこっと植わってるならいいけど。なんか寄せ植えしたりするのには、何かあんまりね。
R:あっそう。
C:うん。
R:あれだけ植えても綺麗だよ。ノースポールだけ植えても。丈夫だから。
C:丈夫だけど。ノースポール、なんか安っぽい花って感じがしてあんまり好きじゃないんだけど。
R:あそ。でもこっちにやっとくといいよ。白くて。
C:あっそう。ふーん。
R:マサキを改心だって。ジャイアンツ球場に現れたから公になった。カサハラっていう人もばかだね。
C:なんで。
R:バカラ賭博やって。
C:ふん。じゃまたね。
R:もういいの。
C:うん。とりあえずまたね。はーい。
R:空見てみて。空を。
C:見てみる後で、空ね。
R:雲が多いから。うんでも分かんない。雲が取れれば見えるから。
C:うん。見てみる。はい。じゃあね。
R:あ、はい。








