①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①明日の予定。
②M
③2分40秒
⑤10:25:02

R:はいはい。
C:もしもし。だめなの。調子が悪くて。
R:あらやだね。
C:もうそろそろ変えるからさ。
R:ふーーん。
C:でなんかあるかな。なんか室内で遊べるような。
R:うーーん。
C:感じのところがあればいいんだけどね。
R:うーん。なんだっけ。ログハウス。
C:あーー。
R:ヤマダ電機の近くの。
C:あーー。そっち。
R:まえになんか行ったけど。うん。
C:あっちもあるよ。
R:あ、どこ。違う所にもあるって言ってたっけ。前。
C:あの、宇宙科学のほう。
R:あっほんと。
C:宇宙科学館。
R:宇宙科学館も混んでるよね。
C:宇宙科学館の隣、近くに。
R:近くにあるの。
C:すぐ近くにあるの。
R:はーーん。
C:だからまあ、そっちで午前遊そばせて、午後からそっち行く人もけっこういるけどさあ、
R:うーーん。
C:三時だからね。へへへ。
R:そうだよね。そうだよね。そんなにはね。
C:だから、一時。小学生。
R:午前中遊んで、お昼食べて帰ってくるくらいがいいよね。
C:そうだね。
R:うーーん。
C:だから、宇宙科学館だけでもいいけど。
R:ね、宇宙科学館もけっこう行ってるんだよね。
C:ああ、やまちゃんが、逆にね今度ね。
R:まあ、行く人が変わればあれかもしれないけど。
C:うーん。ヤマちゃん前に行った時、あれ出来た。体験コーナーみたいなやつ。
R:出来たよ。
C:ああ出来きてるんだ。
R:うん。
C:うち行った時、混んでたから、そんなに出来なかったから。
R:ああ。そうか。混んでたのか。
C:うんうん。だけど。
R:あまり混んでるとね。
C:そう。全然もう、順番が回ってこなくてね。
R:あーそうなんだ。
C:うん。
R:けっこう前いった時やった。楽しめた。
C:あ、楽しめたんだ。
R:うーん。工作もやったり。
C:あー。
R:一回外出て、お昼食べて、でまた戻って。
C:あそれ、出来るんだっけ。
R:できる。できる。あの、再入場できる。券持ってれば。中で食べるとこあんまりないから。
C:でも、でもコンビ二のお弁当買って行って中で食べたよ。
R:持ち込みの人もけっこう居るね。
C:うん。うん。もう、一回出るの面倒くさいからね、下連れてると。
R:あああ。
C:うんうんうん。ふふふ。まりちゃんもいたし。
R:映画はなんか面白いのやってないかね。
C:あーそれでもいいかもね。
R:テラスモールで映画。三人だったら、三人で見せられそうな気もしない。
C:あーそうだね。
R:うん。
C:なんかないっけ。
R:なんか、ドラえもんのさあ、スタンドバイミーを作ったスタッフがなんかやってる、ガンバのガンバの冒険となかんとか、CMやってるよね。
C:ガンバの冒険ってねずみのやつ。
R:そうそうそう。
C:あああ、見たいって言ってたよ、リオ。
R:あ、本当に。
C:うん。
R:ねえ。
C:あっ、それでもいいけどね。
R:ね。なんかトイレの近くの席かなんかにしてもらって。もしノンちゃんが途中でトイレに行きたくなったら怖いけど。
C:あーーー。飲み物飲まなくても駄目。
R:分かんない。前のときは平気だった。でもその前の時は行きたいって言った。
C:ちょっと一回切るね。
R:うん。
C:はーい。