①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①お邪魔します。
②M
③1分34秒
⑤19:59:33

C:もしもし。
R:はい、もしもし。
C:タミちゃん、今から、取りに行ったから、今。
R:どこに。ここに。
C:はい。
R:あはは。
C:会社帰りに。
R:これ録音中。
C:はい。
R:ふふふ。鼻水出ちゃった。会社帰りになにバスで。
C:歩きじゃない。
R:あひひ。
C:好きだから歩くの。
R:着替えたほうがいいかな。
C:いいんじゃない。
R:あそ。
C:風呂上りでも。
R:ビール飲んじゃたけど。
C:だって、飲んじゃたけどって。なに。なに。
R:ふふふ。
C:なにが。
R:ご飯ご飯振舞った方がいい。
C:振舞わなくていいよ。こっちにも用意してあるから。で私車で迎えに行くから。
R:あそ。
C:ふん。
R:大変だね。
C:うん。疲れたもう今日。朝から。
R:どれぐらいで着くにかな。
C:えーと、さっき戸塚だったから。
R:うん。
C:うーん。15分。
R:もうつく。
C:そんなに早くは着かないでしょ。歩いたとしても。
R:うん。
C:だから15分ぐらいじゃない。
R:あそ。
C:うん。だって。
R:着替えたほうが。
C:着替えなくても、なにそんなにすごい格好してるの。ランジェリーなの。へへ。
R:へへ。ランジェリーではないけど。
C:へへへ
R:着替えたほうがいいかなと思って。
C:はははは。そんなラブリーテイストななんかパジャマなの。
R:じゃないけど、ないけどさ。チホちゃんだけ来るの。
C:んなわけにいかないでしょ。
R:ふふふふ。
C:髪の毛乾かさなきゃ。リオ。
R:うける。みんなご飯食べたの。
C:今食べてるね。
R:あっほんと。
C:だから食べ終わったら行くから。こっちらは。
R:分かりました。
C:はい。よろしくお願いします。
R:お待ちしてます。
C:はーーい。
R:はーーい。
C:では後ほど。
R:はい。
C:はい。