①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①今日のお昼ごはん
②Y
③2分33秒
⑤19:06:24

R:もしもし。
C:もしもし。
R:もしもし。
C:もしもし。
R:リオだよ。
C:聞こえる。
R:聞こえる。
C:声がなんかちょっと響いてるような気がするけど。
R:聞こえるよ。
C:あ、そお。
R:うん。
C:うん。リオ。
R:はい。
C:むふ。今日のご飯はなんでしょうか。
R:うん。お好み焼き。
C:ピンポーン。何で分かったの。
R:え。さっきママが言ってたから。
C:ああ。そうだっけ。
R:ふふふ。
C:リオは何が好き。食べ物で。
R:うーーん。ママが作ったご飯なら全部。
C:あーそう。ふーん。そっか。今日何食べたっけお昼。そういえば。
R:えっと。なんだっけ。どこに行ったっけ。
C:ああ。スシローだ。
R:スシロー。
C:美味しかったね。
R:美味しかった。
C:リオは何食べたっけ。
R:マグロと、あと、タラマヨと。
C:うん。
R:うんと、グリルステーキ。
C:グリルステーキ。ああ。チキンのね。
R:うん。あと、何だっけあれ。ネギ巻きだっけ。
C:ネギトロ巻き。
R:ネギトロ巻き。
C:うん。なんか聞こえずらいんだけど。もしもし。
R:もしもし。
C:あ、聞こえた。
R:うふふ。
C:お寿司はおいしいよね。うん。もしもし。
R:もしもし。
C:なんか聞こえずらいな。あれ。もしもし。
R:もしもし。
C:うーん。リオの声がちょっと聞こえずらい気がする。
R:もうちょっと大きい声で。
C:うん。そう。それぐらいの声で喋って。聞こえないから。
R:分かった。
C:うん。明日からまた学校ですね。
R:うーーん。
C:うん。
R:やだ。
C:ティシャツ持って行ったほうがいいのかな。
R:うん。
C:一応ね。後で出しておくね。ね。
R:分かった。
C:うん。青いのでいいんでしょ。
R:うん。
C:うん。分かった。じゃまたね。
R:バイバイー。
C:はーい。