①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯

①お土産話
②O
③２分２１秒
⑤20:44:42

C:もしもし、もしもし、もしもし。
R:80321942なの。
C:そう、あのう、美味しかったから。お土産。
R:え。
C:あのおまんじゅう美味しいね、塩まんじゅう。
R:塩まんじゅう、あっ、よかったんじゃあ、
C:うん。
R:味分からなかったから。
C:しっとりして。
R:だって、おすすめ、人気１番なんだってよ。
C:一番人気なんだ。すごいしっとりしてて。今まで食べたおまんじゅうの中で一番美味しかった。
R:あ、そんなに。一番美味しいって。今まで食べたまんじゅうで。チホちゃんが。
C:食べてないの。まだ。
R:塩まんじゅう。
R:あれ、マツザキサンとフナミサン、うちには買ってきてないもの。
C:あっそうなんだ。あ、じゃ、食べればよかったね。昨日空けてね。
R:うん。思ったんだけどさ。少し試食させてもらおうと思ったんだよ。
C:あげたやつだし。あっそっか。
R:だから。あげて味が分からないとあれだから気になってたのよ。うん。
R:普通の蒸しまんじゅうみたいの田舎まんじゅうみたいなのかなと思って。だけど試食したんだけどさ。忘れちゃったよ、もう。
C:うん。美味しかった。すっごい勢いで。
R:あじゃ、よかった。あじゃ、よかった。あんまり甘くないでしょ。
C:あんまり甘くないし、すごいしっとりしてるし。それで、あんこはあんまり入ってないんだけど、私はそれがちょうど良かったわ。
R:あ、そう。ふんふん。あっ、ちっちゃいのね。
C:あんこがね。あんこの量がね。
R:うん。フナミサンとマツザキサンにあげたんだよ。
C:うん。いいんじゃない。すごく美味しかったから。
R:チホちゃんとカオリと。だからさ、チホちゃんはあんまりあんこはいらないって言うからさ。
C:うん。うん。でもあれなんか和菓子っぽくなくて美味しいね。洋菓子っぽいね。
R:うん。だから、かもめのたまごだけにしようかなと思ったのよ。萩と月と。
C:私、かもめのたまごより、あの塩まんじゅうの方が好きかも。
R:あ、あ、じゃ良かったね。
C:うん。
R:かもめのかもめのたまごは三つしか買ってこないから。
C:あっそ。ちょっと一回切るね。
R:それも栗入りって言うのがあったのよ。
C:え。
R:上等なのが。
C:それもなに。
R:上等の。栗の入ったのがあったのよね。もっとプレミアムかもめっていうのも。
C:栗。あっ、なんか食べたことある。。カオリチャンにもらった事なかったけ。あったよね。
R:そうなのよ。カオリもそう言ってたのよ。プレミアムがあるからって。
C:栗が入ったやつね。
R:でもうちには買って来たことないよ。
C:うん。美味しいよね。あれね。えっ。お母さんのとこ買って行ったことないの。
R:と思うけど。
C:あるでしょ。
R:だって秋には行ってないでしょ。
C:分かんない。ちょっと一回切るよ。
R:なんで。
C:はい。ちょっと一回切るね。
R:もういいの。
C:うん。はい。じゃあね。
R:はい。
