①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①運動会のお弁当。
②M
③3分49秒
⑤21:47:03

R:はい。
C:ふふふ。
R:お元気ですか。
C:今なんか、お腹が痛い。
R:なんで。お酒。
C:詰まってる感じ。うん。
R:お酒の飲みすぎじゃないっすか。
C:違います。飲んでません。今日は。
R:あ。便秘か。
C:なんか詰まってるね。今日は。
R:ふん。あれは治ったの。
C:膀胱炎はね。うん。
R:治ったんだ。良かったね。
C:うん。良かった。ね。
R:何だかね。たまになんかおかしい。
C:残尿管。
R:と思うときあるけど、そこまでじゃない。
C:ないよね。なかなかそこまでなんないよね。
R:なんか気温が変だとなるよね。
C:うーん。季節の変わり目。
R:季節の変わり目ね。
C:うーーーん。
R:やだね。
C:やだね。
R:やだね。やだよ。
C:良かったね。でも運動会お天気大丈夫そうじゃん。
R:あっそうなの。晴れなの。
C:晴れではないけど、雨は降らない。
R:ああああ。雨は降らないけどね。
C:うーーーん。
R:うーーーん。
C:晴れても暑いっしょ。
R:お弁当作れるかな。
C:日差しが。
R:自信ないんだけど。
C:何人分作るの。
R:昨日の夜更かしと。
C:皆様の。
R:疲労度で弁当作るの自信がないんだけど。
C:あーうん。
R:ふふふふ。
C:から揚げ棒、前日に買い占めていけばいい。
R:から揚げ棒。から揚げ棒じゃなくて、から揚げ棒は穴が開いてるから。ははは。
C:あーー。
R:揚げたやつ売ってるじゃん。揚げたやつ。当日の朝のえっと、24時間やってるでしょ。当日の朝6時ごろに取りに行くんで揚げといて下さいって
R:予約しにいく
C:あーーー。そうだね。
R:へへへ。
C:棒は穴が空いてたね。
R:棒は駄目。ばれる。そのまま入れないと駄目。へへへ。
C:あー。
R:ふん。さすがに棒のまま入れる、から揚げ棒はみんななれ親しんでないから、ばれないかな。
C:あー。
R:ばれるよね。
C:あーーー。
R:へへへへ。
C:はははは。
R:はは。若者だよね。慣れ親しんでるのは。
C:食べてんのほかの人に見られたら。
R:あそうか。そうか。それはまずいね。
C:から揚げ棒食べてる。
R:ははははは。
C:はははは。言われちゃうよ。
R:言われちゃうね。それはちょっとね。ちょっとまずいね。
C:言われちゃうね。
R:人数多いもんね。
C:皆様、皆様方の作るんでしょ。
R:そうだね。
C:大変だね。
R:そうだね。へへへ。でもこないだの幼稚園の運動会は。
C:うん。
R:ちょっと余ったよね。多かったよね。
C:うちのお父さん、お母さん行かなかったんでしょ。
R：だから、多かったからね。やっぱりたぶん。量がさ。くればあれと同じぐらいの量で。だってさあ、三段に全部おかず入れて。
R:おかずとフルーツか。
C:ああ。
R:おにぎりは別で。
C:ね。
R:別で持って行ったからさ。
C:うーーーん。
R:そうすると、やっぱり二段、みっちりおかずが入ると多いよね。
C:うーーーん。
R:うん。そう。だっておにぎり入らないだもん全部は。
C:入んないね。入んない。うちもだから、ちょっと入れて半分だしてみたいな。。
R:だから微妙だなと思って。じゃ、もういっそのこと全部出してしまおうと思って、出したら。
C:かと言って全部おかずも。厳しいよ。
R:だから、フルーツだよね。だから最後は。
C:うーーーん。
R:最後の段はフルーツ。フルーツ。
C::三の段は。
R:三産の段はキュウイとゼリーと柿とみたいなね。
C:秋はいいよね。でもフルーツがあって。
R:そうだね。あああ。春はないんだっけ。
C:春はあんまりないよね。
R:ああ。ああそっか。
C:何いれるんだっけ。さくらんぼとか。
R:ああ。そうかそうか。
C:アメリカンチェリーとか
R:ぶどうがいいって言うんだけど。
C:あああ。
R:ぶどうでもめんどくさくない。皮むいて食べるのみんなで。
C:ああ。皮、皮食べれるやつだったら、いいけどね。
R:あああ。でも皮食べれるやつってあんまり美味しくないよね。
C:まーーーね。
R:なんか、あの。
C:そんなにバクバク食べないから。
R:アメリカのやつでしょ。どうせ入れるなら、おいしい巨峰を入れたいじゃん。
C:カルフォルニア。ああああ。
R:どうせ入れるなら美味しい巨峰食べたいじゃん。
C:うん。
R:みんな口のこえた人ばっかりだし。
C:あそうだね。
R:うん。
C:へへ。
R:そお思うといいやって思って。へへ。めんどくせいと思って。へへ。梨か。柿か。
C:ちょうどね。冷蔵庫から出して。
R:うん。
C:食べるのが美味しいもんね。
R:うん。なに。
C:冷蔵庫で冷えたやつが美味しい。
R:なにが。巨峰。
C:巨峰。
R:美味しいよねー。美味しいのおいしい。
C:葡萄はねえ。
R:葡萄って巨峰、マスカット。
C:へへへ。
R:ジュウシーだよねー。
C:そうそうそう。すごいもんね。みんな無言で。
R:あそうだね。無言でね。へへへへ。
C:巨峰とかうっかり出すと。
R:へへん。
R:あっ大変なことになってる。じゃまたね。
C:じゃはーい。
