①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①子供会の話
②M
③2分59秒
⑤17:54:13

R:はい。
C:もしもし。
R:あ、早かった。
C:うん。
R:ふふふ。早かったね。
C:何が。
R:出るのが。
C:ああああ。大丈夫でしょ。
R:ふふふ。
C:ねえ、バルーンアートって分かる。
R:ほん。ほん。
C:やったことある。
R:あーーー。プードルぐらいはあるかな。もう出来ない、もう。
C:あーそっか、いや子ども会で
R:プードルとかでしょ。
C:うん。そう。まあそんな感じんのやつだけどね。
R:剣とか。
C:そうそうそう。
R:あーーーん。
C:子ども会でさ、
R:うん。
C:クリスマスになんか、やりたいやろうみたいな話でもり上がっちゃって。
R:へー。
C:リースを作って子供達も一緒に作ってみたいなさ。
R:うんうんうん。
C:で今日ちょっと今から練習しようかなと思ってるだけど。
R:へん。忙しいね。
R:忙しいね。もう。
R::へへへへ。もうクリスマス。
C:明日はさ、授業参観、保育参観、
R:あーーー。
C:で、ランチ会でハロウィン。
R:あーあ。明日ハロウィンやるんだ。
C:イエス。へへへへ。
R:あーーー。大変でございますね。
C:そして、30日は年中でお知り合いになったママと
R:おお。すごいじゃん。
C:午前中だけお茶をして。午後から用事がある人がいる。
R:あーーん。金曜日か。お茶だけするの。
C:なんか下の子がYMCAで
R:うん。
C:なんだっけ。
R:はああああ。
C:やってて。
R:スイミングとか。水曜日、え金曜日
C:うん。
R:金曜日もやってんだ。
C:うん、知らないけど。
R:はーん、もっちゃんとかさ、いつもさ水曜日にやってるんだよ。あれ
C:そっか。それまでだから。
R:うんうん。
C:午前中だけ。なんか、下も最近生まれたぱやぱやしてる子もその人いるんだよね。
R:ふーーん。
C:なぎさ先生のお友達。
R:ああああ。へっへへ。
C:でもほらね他に友達いないから。それぐらい交流をちょっと。へへへ。
R:つなぎとめるとこはちょっと。
C:うん。そうそうそう。でも次の日運動会だからちょうどいいんだ。午前中で。
R:あーそうか。
C:うん。
R:そうそうにね。
C:うん。
R:そうそうにね。
C:そうそう。そう。
R:あんまり長いことできない。
C:そうなのよ。
R:どうすんのよ。
C:何が。
R:2日は。2日。
C:あーあ。どうしようね。
R:ねえ。
C:うん。
R:ヤマ、ヤマトのさあ、なんか野球の友達でもさあ、下郷のその日振り替えで
C:あ、そうなんだ。うん。
R:約束断ったんだけどさ、ヤマトにばれちゃった。ふふふ。
C:あーそうかそうか。あー子供から言われたんだ。
R:うん。
C:大丈夫。
R:大丈夫じゃない。
C:ヤマちゃんだけそっちいくわけには行かないでしょ。
R:いや、行くんだけどさ、なんかちょっと悪いかなと思って。
C::うん。
R:ちょっと待ってノンちゃん。
C:ちょっと一回切るね。
R:うん。はいはい。
C:はいはいじゃあね。