①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①寒くなってきた
②O
③3分12秒
⑤21:23:49

C:こんばんは。
R:もしもし。もしもし。
C:こんばんは。
R:はーい。
C:お元気ですか。
R:いいえ。
C:どこが。
R:足、腰。
C:えへへ。足、腰、歯。ふふふ。
R:歯。
C:ふふふ。へへへ。
R:顔。
C:へへへへ。後は。
R:さっき電話したんだけど。
C:うーん。
C:なんか、気が付かなかったみたい。ちょうど、なんか電源が、あの、切れてた時だったみたいで。
R:うーん。寝たの。オドちゃん。
C:だれちゃん。
R:オドちゃん。
C:ふふ。オドちゃんは寝たね。オデちゃんも寝た。
R:オドちゃんとオデちゃん。ははは。
C:ふふふ。どっちもおだね。
R:ふふふふふ。オデちゃん。オドちゃん。
C:お母さんが付けたあだ名だからね。
R:へへっへへ。いい名前だね。分かりやすくて。
C:うん。リオって名前。
R:オデちゃん。
C:へへへ。
R:オドちゃん。
C:オドちゃん。へへへ。オドってなんだっけ。
R:うん。赤ちゃん。
C:あ、赤ちゃんってことね。ふーん。お父さんは寝たの。
R:お風呂だよ。いつもお風呂だよね。
C:おほろって何。おほろ。
R:お風呂。
C:いつもお風呂入ってるんだ。
R:うん。電話のときは。
C:あそうなのね。へへへ。
R:ふふふ。寒くて寒くて寒くて。
C:そんなに寒い。
R:うーーーん。
C:あっそう。
R:ストーブ付けたいんだけど。
C:寒かったら付ければいいんじゃないの。出したんだから。
R:松崎さんに言ったら、暑くてしょうがないって、ふふふ。
C:あそーう。いいね。
R:ねー。杉山さんも半袖だもん。
C:元気だね。
R:夏のうすーいズボン履いて。
C:いいね。
R:見せてあげたよ。
C:なにを。
R:タイツとモモヒキ。へへへへ。ははは。
C:喜んでた。
R:よーーーろこんでた。
C:はーん。じゃ良かったね。
R:洗濯物が多くてしょうがない。
C:そうだね。ちょっとまた後で電話するね。またね。
R:じゃあね。