①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①ユニクロオープン
②M
③1分59秒
⑤11:36:40

R:もしもし。
C:もしもし。今終わった。
R:あっそう。早いね。結構。うん。
C:うん。ユニクロをちょっと覗いたんだけど。
R:うん。どうだった。
C:すーーーんごい、広い。
R:広い。
C:うん。
R:あそう。
C:うん。ワンフロアの半分はユニクロ。
R:そんなに広いんだ。
C:うん。
R:うん。ふーん。
C:安売りしてたけど、安いんだか高いんだか良く分からない。
R:買ってきて。
C:え。
R:へへっへ。
C:分かんないもん。何買うか買ったらいいか。
R:そうだよね。
C:うん。
R:子供のもの。
C:子供のもの。
R:見たいんだけど。うん。
C:人がけっこういたね。
R:人がいても見やすいんだ。
C:うん、見やすい。
R:すごいね。
C:うん。広かった、あの、モディのやつとは違うね。
R:モディの全部、あの
C:倍ぐらいある。
R:階、あ、倍ぐらい。その階が全部ってことだもんね。
C:うん。うん。半分は。半分ユニクロ。
R:すごいね。あっ半分か。
C:うん。
R:ふーん。何が入ってたところなの。
C:あそこ何が入ってたんだろう。キャドゥが前にあったところの
R:うん。
C:あのー右側。
R:へー。何だろうね。
C:なんだったか忘れちゃったなあ。
R::雑貨屋さんかな。なんだろう。
C:うん。うんそんなような。
R:あっあれかな。
C:あれだ。あっ眼鏡屋じゃないよね。
R:眼鏡屋はまたなんか入ったよね。他の階に。
C:あっ。そうだ。
R:うん。
C:違うね。これからちょっと、モディのノジマがどんな感じかみようかなと。
R:あっ。ノジマもできたの。
C:うん。モディにね。
R:うん。うん。うん。何時頃迎えに行けばいいかな。
C:あもう何時でもいいよ。ママの都合で。
R:うん。じゃあ、さっきの所でいい。
C:さっきのところで大丈夫。
R:うん。いいよ。ロータリーね。
C:うん。ロータリーね。うん。
R:うん。じゃあ
C:出るときにじゃあ。
R:うん。
C:なにかラインでもなんでも。
R:ラインするね。うん。
C:分かった。
R:はい。
C:お願いします。
R:じゃあね。後でね。
C:じゃあね。はいはい。
R:はい。