①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①旅行の料理について
②O
③3分39秒
⑤22:25:09

R:はい
C:もしもし。
R:はい。
C:自分は忘れてたよ。
R:え。
C:自分は忘れてた。
R:なに、自分は忘れてたって。
C:なんでもない。あーあ。モーちゃん寝たの。モカ。モカ寝たの。
R:寝た。
C:ああそうか。良かったね。
R:なに自分は忘れてたって。
C:自分のお仕事忘れてた。
R:あそう。誰のお仕事してたの。
C:さっ、だからほら、お父さんのほうと。
R:あ、お父さんは受けるだけの待ってるだけのお仕事でいいね。
C:だから待ってるだけだけど、自分は忘れてました。
R:あそ。
C:うん。
R:いいねー。同じだもん。
C:あ、あのう、結局、旅行のさあ、
R:うん。
C:え、食べ放題でいいんでしょ。
R:うん。いいみたいよ。
C:いいね。うん。美味しいかどうかは分かんないよ。行ったことないから。
R:子供が子供が喜ぶからいい。
C:ああ、みんなでね。うん。みんなで食べた方が楽しいしね。
R:うん。いいでしょ。いまさら。
C:バーベキューじゃないほうがいいでしょ。
R:うん。
C:うん。
R:ふたりであのう。
C:ふたりで。
R:ひっそり食べてもね。
C:そうだね。和食ね。
R:うん。
C:会話もなくね。
R:今さらどこ行っても食べてるからね、和食。
C:うん。そうだよね。美味しいものいっぱい食べてるしね。
R:うん。
C:食べ放題もちょっとどんな感じか分かんないけど、まぁいいでしょ。
R:うん。
C:うん。
R:うんで、お父さんにはカウボーイの方がいいって話で決まったわけ。
C:お父さんと、そうだね。まあ、おいしかったけど。うん。
R:まあね、色々食べてみればね。
C:そうそうそう。あ、ご飯がすごい美味しかった。やっぱこしひかりだから。
R:うんうん。
C:ね。
R:お父さんが騒いでたよ。
C:うん。
R:半額ぐらいですむなんて、カウボーイの方が。
C:そうそう。そうなのよ。それで、カオリちゃんに言ったんだけど、いいでしょって言うからさ。
R：うーーーん。
C:たまにはね。ね。でもあそこもランチは安いみたいだから、ランチでいった方がいいね。
R:あそ。
C:ランチだったら1000円ぐらいで食べれるぐらいよ。同じものが。
R:あそう。
C:うん。
R:でもすごいね。あれだけの人。
C:ね。ねーみんな夢中だね。
R:だね。店長もてんぱっちゃって、てんぱっちゃって。
C:うん。
R:訳分かんない。
C:だって車停めるのだって、恐ろしかったよ。待ってたのに、停めてってなんて。
R:狭いところにね。
C：怒られちゃった。他の人に。
R:だれに。あそう。
C:変なヤンキーみたいなのに。
R:あら。
C:でもうちも待ってたからね。で丁度その、なんか空いたから停めようと思ったら、待ってたのにって言ってきたから。
R：うん。
C:て、言ったらもう一個空いたのよ。だから、じゃあ、じゃあこっちに停めなおしますって言ったら、いいって言うからさ。
大丈夫だったんだけど。ははは。みんな殺気だってる。殺気立ってる。なんかちょっとガラの悪い人がさ。
R:あそ。
C:うん。殺気だってるね。みんな美味しいのああいうの好きだから。夢中だよね。うん。え。
R:音楽会に来てって言ってたよ。ヤマトが。
C:うーん。いつなの。
R:14日だって。
C:11月の。
R:土曜日。うん。
C:忙しいね。
R:16日が七五三だからね。
C:うん。
R:忙しいね。
C:じゃ行けたら行ったら。分かんないカオリちゃん。
R:月曜日は朝、土曜日は朝は早いんだって。
C:うん。ふーん。あら。なんか。
R:東戸塚小学校じゃなくて。
C:あっ、電話かかってきた。じゃ、一回切るね。こっち。
R:うん。
C:他のところに電話がかかってきたから、切るよ、一回この電話。
R:あそ。
C:はいじゃあね。