①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①腰痛について
②M
③3分28秒
⑤21:40:11

R:はいっ。こんばんは。
C:お元気そうで。
R:元気じゃありません。
C:お元気そうで。
R:腰が痛くて。
C:頭が痛くて。
R:あああ。困っちゃうね。痛いところだらけで。
C:少し治ったけど。
R:腰はなおったの。
C:腰。
R:腰。
R:ああ、腰はね、
C:調子いいんだ。
R:酷くはない。
C:え。
R:腰良くもないけど、酷くもない。
C:ああ。
R:去年みたいに。
C:ふーーーん。
R:よれよれではない。
C:何だったんだろうね。ま、去年のほうが忙しかったからね。
R:腰、腰、でも矯正してもらったからじゃない。
C:なに、矯正、あああ。
R:カイロに。
C:あああ。
R:カイロに行ってきたから、三回ぐらい。骨のずれを。
C:はあああああ。骨の髄を。
R:骨のズレ。
C:ああ。ズレね。ほおお。それがいいのかね。
R:でも今は体操だけで行ってないよ。もう。いいって言うか様子みて。
C:うん。
R:そう。家でもできるような体操とかを色々教えてもらって。
C:ふーーん。
R:月に一回500円で。
C:うん。なに。
R:体操やってるけど。
C:月に一回、500円で、そこで。
R:はん。小松さん。あのう、区役所の所の部屋を借りたり。
C:小松さんが。
R:うん。
R:何人集めてるの。
C:しらぎくの幼稚園の卒園、他の同じ代の人がこないだは5人ぐらいいたかな。
R:ふーーーん。
C:あの。なんだっけ。ジュンペイくんだっけ。なにくん。
R:あーーー。ジュンペイママ。
C:うん。うん。とかも来てる。
R:タカトくんちも。
C:タカトくんちは来てないよ。
R:ふーーん。なんでそんなに仲いいんだろうね。ジュンペイママと。
C:ほーーーん。
R:すごい仲いいんでしょ。
C:今なんか、あそこに一緒に行ってるって行ってたよ。えーーと。ケアプラザみたいなところに行って。
R:うん。
C::ディサービス。
R::はーーん。
C:でお年寄りに体操を教えてって、だから、もともとジュンペイくんとこのママは
R:うん
C:そうゆう所で働いてるみたいだよね。
R:あっ。そうなんだ。
C:でその紹介かなんかで、たぶん小松さんが体操を
R:あれ、ディサービスってタカト君のところが働いてるところかな。立場のほう。
C:ああ。
R:立場じゃない。
R:えそれ一緒に働いてるって言ってた。
C:そうだよ。
R:あっ、じゃあそこに行ってるんだ。だね。きっと、小松さんも。
C:ふーーん。
R:たぶん。
C:あっそ。そうなんだ。
R:ほーん。
C:ふーん。
R:でもね。
C:うん。
R:いいんじゃない。お年寄り。
C:うん。凄いよね。タカトくんちお風呂に入れてるって言ってたよ。
R:あー。
R:そんなの資格なくてもいいんだね。
C:それは、サポートって言う名目。
R:名目なのか。
C:うん。
R:うん。そうだよね。
C:もう人が居ないから、出来る人でやるしかないのかもね。
R:うん。うん。
C:うん。
R:いくらいても足りないだろうから。
C:足りないだろうからね。大変だね。そういうの。
R:うん。うん。ね。
C:うん。
R:ノンチャン起きてるのまだ。
C:はは。
R:珍しいね。
C:えー、私は二階でなんか、古い古いビデオビデオカメラの映像を運動会、この前の運動会を。
R:うん。
C:やつを見てて。
R:うん。
C:ふふふ。
R:遅くなっちゃったの。
C:うん。遅くなっちゃった。ヤマトの始球式と。
R::え。なに。
C::ヤマトの始球式。
R::あああ。始球式ね。あ、始球式ドキドキするね。
C::いやよくやったなぁと思って。
R::良くやったよね。ね。
C::あああ。
R:凄いよね。なかなか出来ないから。
C:凄いよ。
R:良かったよね。
C:良かったね。
R:自分が大人になった時に見てもいいだろうしね。
C:そうそうそう。そうそう。そのころ何やってるか分かんないけど。
R:何やってるか分かんないけどね。じゃまたね。
C:はいはい。おやすみ。
R:おやすみ。あい。