①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①おでんの話
②O
③3分22秒
⑤23:0406

C:なに、まだしゃべる事って。
R:何だかわから、思い出せない。
C:なんか声が大きいんだけど。
R:あそ。
C:もっと長いほうがいいみたいだから。
R:あそ。
C:ふん。へへへ。
R:ぼうこれん。
C:ぼうこれん。あはは。あははははは。
C:ならないように気をつけないとね。お母さんもね。好きだからね。
R:なってるよ。だから、ホカロンで温めればって言ったの。水飲んで。
C:ホカロンでね。うん。
R:ホカロンが一番いい。冷えたんでしょ。
C:冷えるとなるよね。腰も痛くなるしね。うん。あっちゃこっちゃ冷えるとだめだね。もう。年だから。
R:ぼうこれん。
C:ふふふ。ぼうこれん。へへへ。
R:嬉しそうだね。ずいぶん。
C:さっき出てたね。ヨシノブがテレビね。
R:うん。かわいいよね。
C:うん。
R:やっぱり他の人に比べたらごっつくないし。
C:うん。
R:顔のバランスもちゃんとしてるし。
C:顔のバランス。
R:口元も鼻もちゃんとしてるし。
C:40才だからね。
R:ずいぶん顔が、もっと太ってたのにね。
C:40才だからびっくりしたけど。
R:え。
C:40才。だってもうね。びっくりだったけど。
R:うん。
R:みんな40でしょ。松井だって。
C:うん。
R:松井はひとつ下なのかな。
C:あっそ。で、やまちゃんは何が美味しかったて。かもめのたまごが美味しかったて。
R:だから、だから。かもめのたまごはあるのって言ってたから、教えてないんじゃないの。
C:ふん。教えてないんだ。しまっちゃったのかね。
R:うん。うん。
C:うん。ふん。
R:なんでなんて言われるから。
C:うん。あれは知ってるって言ってたけど。なんだっけ、あの、おふ。揚げ、揚げたおふ。
R:あ、得意げに言ってたよ。
R:うん。どんぶりにしてもいいんだって。
C:ああ。どんぶりにするといいの。あ、なんかのってたね。
R:後ろに書いてあるでしょ。
C:書いてあったと思う。たまごとじね。
R:あ。うんうん。
C:うん。
R:おいしかった。みそしるにいれたら、出汁が、油が出てね。
C:うん。あぶらが。揚げてあるからね。
R:半分あげたの。
C:半分あげたよ。きっちり数、数えて。
R:あそ。あらま。
C:うんうん。
R:冷蔵庫に入れておいたほうがいいね。
C:うん。うん。酸化しちゃいそうだよね。
R:酸化しちゃうから、冷蔵庫に入れておいた方がいい。早く食べたほうがいいよね。味噌汁でも何でも。やって。
C:うん、そうだね。
R:煮物にでも入れても。
R:あ、煮物も書いてあった。
C:うん。
C:出汁が出るのかね。
R:うん。
C:今日、おでんにあの昆布入れたよ。
R:あ、そう。ちっちゃく切って。
C:ちっちゃく、そんなに小さくもないけど。
R:リオちゃん食べた。リオちゃん。
C:うん。食べてない。そんなに柔らかくならなかったから。あはは。
R:あら。
C:まだ明日も食べるから、いっぱい作ったから、明日、明日食べさせようかなと思って。
R:もっと小さくちっちゃく切ればいいでしょ。
C:ちっちゃく切ったんだけどさぁ。
R:うん。
C:いまいちだったから。大きかったのかね。ちょっと。
R:うん。柔らかくなるのに。
C:あんまり時間がなかったから。
R:あそ。
C:圧力鍋でもないし。
R:あああ。圧力。昆布がね。あ大丈夫だ。
R:オブチって言う人はなんなの。この顔は。きつねみたい。
C:え。だれ。
R:ペラペラペラペラ、喋って。オブチユウコ。
C:ああ。オブチユウコね。
R:TBSだからね。
C:アナウンサーなの。
R:アナウンサーだか、なんだか。TBSにいたんだよね。
C:あそ。じゃまたね。
R:じゃあね。
C:はい。






