①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①美容院の予約
②Y
③1分27秒
⑤09:36:48

R:お電話ありがとうございます。美容院151e、クマガイです。
C:えっと、すいません。予約をしたいのですけども。
R:はい。ありがとうございます。お日にちはお決まりですか。
C:えーとカラーリングで、えっと今日か明日、空いてたらお願いしたいんですけど。
R:はい。担当スタイリストのご希望はございますか。
C:あっ、ないです。
R:はい。今日はカラーのみですか。
C:はい。
R:カットはいかがなさいますか。
C:はい。
R:大丈夫ですか。
C:カット大丈夫です。
R:はい。
C:はい。
R:はい。そうしましたら、本日ですと12時半であればご案内できるんですけれども。いかがでしょうか。
C:12時半。えと、カラー、12時半だとそこからどれぐらいかかりましたっけ。
R:1時間から、1時間半以内には終わると思いますね。
C:そうですか。明日の午前中は空いてますか。
R:明日、申し訳ないんですけど、ちょっとうまってしまってまして、ご案内がそうですね、難しい状態になってしまってまして。
R:次、24日の土曜日になりますね。
C:あ、そうですか。じゃ、今日の12時半からお願いします。
R:よろしいですか。
C:はい。
R:恐れ入ります。お名前フルネームでお願い致します。
C:えーと、イイジマチホです。
R:はい。当店のご利用は今までにございますか。
C:はい。あります。
R:はい。ありがとうございます。では、本日の12時半ですね。
C:はい。
R:メニューはカラーでお待ちしております。
C:はい。お願いします。
R:はい。失礼いたします。
C:はい。