①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①昨日のごはん。
②Y
③3分16秒
⑤21:08:04

R:もしもし。もしもし。もしもし。
C:もしもし。
R:はい。なに。
C:もしもし。
R:はいはい。
C:リオだよ。
R:リオちゃんだ。分かったよ。すぐに。昨日美味しかった。
C:今日温泉行ったの。
R:うん。行ったよ。
C:今日温泉行ったの。
R:行ったよ。気持ちよかったよ。昨日行けなかったから。
C:今日地震あったの知ってる。
R:え。
C:今日地震あったの知ってる。
R:知らないよ。いつ。
C:じぃじが温泉行ってる時。
R:全然知らなかった。
C:へーー。
R:ほんとに。
C:けっこう揺れたよ。
R:いやー全然知らなかった。じゃ温泉入ってる時かな。
C:震度３ぐらいじゃない。
R:えーー。ばぁばも知らない。
C:うん。
R:昨日のハンバーグ美味しかった。
C:うん。美味しかった。
R:後、何食べたっけ、ハンバーグの他に。
C:から揚げ。
R:から揚げも食べたの。じぃじなんかなかったよ。
C:サラダ。
R:サラダ。
C:ゼリー。
R:パスタ。
C:ゼリー。
R:ゼリー、コーヒーゼリー。
C:ぶどうゼリー。
R:え。あ、じぃじ食べなかった、ぶどうゼリーね、失敗した。
C:すっごい美味しかったよ。
R:はー。コーヒーゼリー少し食べただけだ。カフちゃんはどうした、カフちゃんは食べたの。
C:カホちゃんも食べたよ。
R:ふー。カホちゃん居るの。そこに。
C:カホチャン、コーンスープ喜んでた。
R:ふふふ。美味しかったスープ、ね。
C:うん。
R:うん。あれなんだっけ、子供のお子様ランチみたいなの食べたの。
C:うん。えっと、カホちゃんと半分ずつした。
R:なんか、アイスクリームもでたの。
C:うん。シャーベット。
R:なんかそこに煩い人がいるね。ひとり。聞こえるけど。ママかね。もしもし。
C:もしもし。
R:ママがそこで喋ってんの。
C:うふふ。
R:聞こえる。
C:聞こえた。
R:聞こえるよ。
C:はは。
R:ママが言ってるんじゃん。あれ言えこれ言えって。
C:いいでしょ。
R:え、いいけど。カフちゃんはいないの。カフちゃん。
C:いるよ。
R:カフちゃんの声聞かして。
C:はーい。
R:もしもし。
C:もしもし。
R:はいはい。カホちゃん。
C:なに。
R:なにじゃないよ。昨日美味しかった。
C:美味しかった。
R:なに食べたの。
C:コーンスープ。
R:何が美味しかったの。あとは。
C:から揚げ。
R:なに。
C:から揚げ。
R:え。なに。
C:から揚げ。
R:でかい声だね。ずいぶん。から揚げって言ったの。なんで大きい声出すの急に。
C:きみじゃないよ。
R:なに。
C:きみじゃないよ。
R:なんだって。
C:きみじゃない。
R:きみなんて言ってないよ。
C:言ってた。
R:言わないよ。そんなこと。カホちゃんって言ったんでしょ。きみなんて言わないよ。白身だよ。
C:じぃじ。めがねかけてんの。
R:今かけてないよ。今本読んでるの。
C:かけてないよだって。
R:ベットの上で本呼んでたんだよ。
C:本読んでたんだって。もう寝るの。
R:そうだよ。今もうお風呂入って。今ベット。
C:そうだよ。お風呂はいって。じゃあね。
R:じゃあね。おやすみね。またね。
C:切るよ。ばいばい。またね。
R:またね。
C:明日ね。
R:はい。
