①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①明日の時間
②M
③3分12秒
⑤20:26

R:はい。もしもし。
C:もしもし。あ、お父さんですか。
R:あ、はい。はい。
C:ああ、すいません。
R:はいどうも。
C:イイジマです。ありがとうございます。
R:いえいえいえ。
C:スマホはどうですか。
R:うーん、あのう昨日の夕方、なんか電源があのう、バッテリーがなくなったって言うんで。
C:ああ。そうですが。
R:さっき充電して。今、大丈夫です。
C:ああ。そうですか。よかったです。
R:はい。
C:今日、あれですか。
R:え。今日ゴルフ行ってきたの。
C:あーあそうなんですか。
R:ぞうの国の近く。
C:ああ。あの市原。
R:そう。
C:舞鶴のところ。
R:ええ。
C:あっあそこ。
R:おりて、すぐのとこに。
C:今日は暑かったですね。
R:暑かった。半そで持って行って良かった。
C:そうですよね。
R:夏のゴルフでね。
C:はい。
R:汗かきました。あはは。
C:ふふふ。私、今日ずっとみなつみらいに居たんですけど。
R:ああそうなの。
C:暑かった。はい。
R:暑かったでしょ。
C:暑かったですね。今日は日が凄かった。
R:20、26度か7度近くあった。よね。
C:はは。もう、真夏日でした。上着が。
R:真夏日が今日で今年、最後って言ってました。さっき天気予報で。
C:もしもし。
R:はい。
C:あああ。すいません。すいません。
R:真夏日がね、10去年はねえ、10月の10何日だったけど。今年はそれよりも遅くて、もうこれが最後でしょうって言ってましたね。
C:ははは。そうですよね。
R:うん。
C:日曜日、あ土曜日は寒いみたいですね。
R:そうみたいね。あの、リオちゃん風邪ひかないように。
C:へへへ。そうですね。すいませんが。
R:あの、ノボちゃん、この前、松山に出張で行って。
C:ああああ。そうみたいですね。
R:で、木、金となんか一泊余計に自分で泊まってきたみたいですよ。
C:あはははは。そうなんですか。
R:うん。
C:ふふふふふ。
R:お土産買ってきて、みんなで食べました。
C:ああ、そうなんですか。
R:うん。
C:なんか勉強会かなんか。
R:うん。あのう、毎年ね、あの神戸の協会があのう神戸のエリヤでね、あの管轄で、あっちこっちでやるんで、それの。
C:えー。
R:うん。行かしたんでけどね。
C:いい思いしてるなぁ。
R:うん。また近々、何年かには海外の出張もあるですよ。
C:え、そうなんですか。
R:うん。この前も今度は、あのう、えーノボちゃんの前に入ったやつか、前の前かな、入ったやつが、あのうカンボジアに。
C:えーーー。
R:ふふふふふ。だから、またね、頑張ってやれば、また色んなところに。
C:そうですね。あのう、バリバリ頑張らせ、尻たたかないと。
R:え。
C:尻たたかないと。
R:そうですね。へへへへ。まあ、でもみんなで、仲良くやってるから、いいんじゃないですか。
C:よかったです。
R:うんうん。ね。
C:どうもありがとうございます。へへ。
R:ノボちゃん、ノボちゃんは来ないでしょ。運動会には。
C:あー。運動会には来ないです。ははは。
R:へへへ。張り切ってやればいいのに。
C:あはははははは。がんばっちゃいます。
R:へへ。
C:日曜日、あ、土曜日すいませんがよろしくお願いします。
R:分かりました。はい。
C:はいすいません。はい
R:9時までに行くようにしてますんで。
C:あっお待ちしてますんで。
R:はいはい。はい。
C:よろしくおねがいします。
R:はい。どうも。
C:おやすみなさい。
