①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①明日の運動会
②Y
③2分43秒
⑤20:07

R:もしもし。
C:もしもし。
R:はーい。あら、リオちゃん。今度あれ、運動会。
C:雨降ってきたね。
R:降ってきたの。こっちは降ってないんじゃないかな。
C:えー。すごい音がするよ。
R:え。ほんと。ちょっと見てみるね。外。今ね。ちょっと開けるよ。
C:分かった。
R:うん。こっちは降ってない。
C:降ってない。
R:うん。まだ、降ってないのかな。
C:すごいよ。戸塚、すごいよ。
R:東京もさっき降ってたよ。野球観てたら。
C:ふーん。
R:えー。音がしてるの。
C:うん。
R:へー。運動会なにやるの。リオちゃんは、ねえ。
C:え、ダンスと
R:ダンス、何のダンス。何のダンス。
C:えー、なんか、
R:えええ。
C:面白いダンス。
R:面白いダンスやるの。
C:ダンスとあのなんだっけ、徒競走、かけるやつと、あとなんだっけ、もう一個。
R:え。
C:綱引き。
R:綱引きもやるの。
C:うん。
R:綱引きなんかやるの。
C:うん。
R:うーーーん。あれは。障害物はないの。
C:うん。
R:やんないの。みっつだけ。
C:ん、なに。
R:みっつだけやんの。
C:え。
R:みっつやんの。
C:三個。
R:三個。ダンスでしょ。
C:うん。
R:徒競走でしょ。
C:うん。
R:それと何。綱引き。
C:綱引き。
R:うーん。朝は早いんだって。
C:朝早い、うん、9時。
R:9時なの。ふーん。
C:うん。
R:じゃ、早く行かなくちゃなんないね。じぃじも。
C:9時までにリオんちに来て。
R:えー、そんな早くに行かなくちゃいけないの。じゃうち、8時半に出なくちゃ。うーん。
R:じゃモカ置いていかなくちゃなんないね。モカ。モカ。モーちゃん、モーちゃん寝てるよ。そこで。
R:なんかカフちゃんの声がしてるね。
C:大丈夫。
R:え。カフちゃんの声。
C:大丈夫。
R:何が大丈夫。
C:気にしないで。
R:なにが気にしないの。
C:えー。カホちゃんの声。
R:カホちゃん怖いね。なんだか。
C:運動会、見に来てね。
R:見に行くよ。ばぁばとふたりでね。
C:うん。
R:はい。じゃあね。
C:ばい。ばい。
R:おやすみ。ばぁばがタイツ履いてやってだって。寒いから。
C:おやすみ。
R:ね。運動会、ばぁばがね、運動会寒いからタイツ履いてやりなって。
C:分かった。
R:言ってる。言ってるよ。
C:分かった。
R:うん。
C:ばいばい。
R:はいはい。
C:わかった。
