①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①甘酒の話。
②Y
③2分38秒
⑤20:35

R:もしもし。
C:甘酒のんだよ。
R:え。甘酒のんだ。
C:うん。
R:美味しかった。
C:うんう。
R:おいし、うんう。美味しくないの。だめ。
C:なんか、だめ。
R:え。なんかだめなの。
C:あんまりだった。
R:ふふｆ。うーん。
C:なんかほんとに甘かった。
R:でしょ、だって甘酒だから。ねえ。よかったね。
C:うん。
R:それ飲むと元気になるんだよ。カフちゃん、ねえ。それ飲むと元気になるの。もしもし。
C:うん。
R:それ、甘酒飲むとねえ、元気になるんだって。もしもし。
C:だけど、ノン無理だった。
R:あそう。じゃもう飲まなくていいよ。もったいないから。ねえ。
C:うん。
R:うん。なにやってるの今。
C:お兄ちゃんも無理だった。
R:あそう、じゃもう飲まないでいいよもったいないから。あのう、パパとママが飲めばいいから。
C:うん。
R:カフちゃん、カホちゃんとリオちゃんはいいよ飲まなくて。子供は。
C:はーい。
R:幼稚園楽しい。
C:幼稚園じゃない。
R:え。幼稚園でしょ。幼稚園楽しい。
C:学校。
R:学校。
C:なんで、年長じゃない。
R:え。違うの。
C:一年生。
R:一年生なの。なに、カフ、リオちゃんじゃなくて、ノンちゃん。
C:うん。
R:なんだ、カホちゃんかと思ったよ。
C:なによ。
R:なにノンちゃんだったの。なんだ。あ、ノンちゃんも甘酒飲んでもだめなの。甘酒。
C:うん。
R:あそう。残念だ。せっかく、盛岡から持って帰ってきたのに。ねえ。
R:ママとパパは大丈夫でしょ。
C:分からない。
R:分からないの。お兄ちゃんは、お兄ちゃん。
C:お兄ちゃんも無理。
R:無理無理なの、
C:うん。
R:お兄ちゃんも無理。うん。あそ。
C:お兄ちゃんも無理なんだよ。
R:あそう、じゃ飲まなくていいよ。
C:はい。
R:盛岡だから、それ。
C:ちょっとまって。
R:うん。もしもし。
C:ママがバイバイだって。
R:うん。じゃあね。バイバイ。
C:バイバイ。
R:お兄ちゃんも寝たの、もう。