①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①今日の天気
②M
③2分52秒
⑤20:03

R:もしもし。もしもし。はいはい。
C:もしもし。お元気ですか。
R:今日はゴルフに行ってきました。
C:あっ、どこまで。
R:千葉まで行ってはやーく帰ってきた。三時すぎ。
C:千葉のどこに行ったの。
R:え、千葉のなんて、どこって、庄南町って言うとこ、ぞうのぞうの国ってあるでしょ。
C:ああああ。市原ぞうの国の近くね。
R:あの前を通って。
C:ふーん。ブルーベリーヒルの近く。ブルーベリーの近くだね。
R:ああそうう。1時間で行っちゃうよね。
C:え。
R:うちから、1時間。こっちからね。
C:ふーん。1時間で行くっけ。
R:いや。暑かった今日は。半そで着て汗かいたよ。
C:今日はいい天気だったね。
R:うーーん。半そで持って行って良かったよ。
C:あっ持って行ったんだ。
R:うん。
C:ふーん。よかったよかった。
R:しばらく、電話かかってこなかったから、どうしたのかなと思って。
C:あーーー。
R:俺のこの電話。
C:何だかバタバタして。
R:電源切れちゃってさあ。
C:あ、そうなんだ。
R:充電してたところだよ。
C:充電できたんだ。ああ良かった良かった。カオリちゃんからかかってくる。たまに。
R:かかってこないよ。全然。
C:あらまー。大変。
R:チホちゃんだけだよ。あとは誰も。
C:あらまー。
R:ふふふ。
C:あら困っちゃった。
R:大丈夫。これ。
C:あらまあ、駄目だね。
R:はは。
C:それは参った。
R:今度はあれだね。今日は暖かかったけど、これから寒くなってでしょ。
C:そうだね。運動会だからね。土曜日ね。よろしくね。
R:運動会大丈夫かね。寒くて。
C:まあ雨が降らなければ。暖かい格好して。
R:今日だって、雨の雨の最初は予想だったのに、すごいいい天気で。
C:あああ。ねえ。びっくりしちゃったけど。
R:ねえ。27、真夏だよ。夏日だよ、今日。
C:あーー27度もあったの。
R:うん。
C:ああそうなんだ。
R:昼間ね。雲、ひとつなかった。
C:あーーーん。あっそ。お風呂は入ったの。もう。
R:入ってないよ。野球見てんだけど、だめだあ。スワローズは。モカが。
C:ああ、そっか。酒飲んで。
R:モカが今、ぶるぶるしてるよ。
C:なんで。え。
R:知らない。
C:なに。
R:柿を柿をね。少しやられてるからね。色々やってね。今日は。早く帰ってきたから。
C:あーあー何をやったの。柿を。
R:え。柿を取ったんだけど。
C:取ったってことね。
R:なんか、もう、やられてるんだよね。
C:あっ、鳥に。
R:鳥もそうだけど、なんかあのう、虫、虫がついたみたい。
C:ああ、そうなんだ。柿も虫食べるんだね。
R:うーん。
C:美味しいからね。
R:うーん。
C:うーん。
Rやられちゃって、おっこっちゃって。
C:ああ、そうか。
R:そっち持って行く。
C:あれ、なんか雨の音がする。
R:え、雨。
C:雨降ってきた。外。
R:ほんと。神宮もさっき雨、さっきまで、神宮球場も雨だったよ。
C:ああそうなんだ。窓閉めてこなきゃ。じゃあね。
R:はい。
C:ばいばい。
R:雨降ってきたってよ。
