①通話時間：4分51秒
②会話概要 : 世間話 
③受信者年代YMO：M
④通話時間帯：21:00

C　もしもし
R　もしもし、着いた
C　着いたよ
C　着いた　寝なかったリオちゃん
R　寝たふりしてた
C　寝たふりしてた、鼻こすってた
R　なんか、うん、後ろの席に行って寝てた
C　起きた、今　寝てた　かほちゃんも
R　かほちゃんは寝てないよね　ずっとしゃべってた
C　あっそう、うん
R　おねえちゃんが寝てた
C　おねえちゃんが寝てた
R　うんそう、寝てないよ、大丈夫
C　うふふ
R　甘酒飲んだ
C　飲んでないよ
R　あれお酒入ってないんでしょう
C　うん、子供も飲めるって言ってた
R　うん、りおが飲みたいって言ってたけど
C　あっそう、うん
R　甘いんだよね、あっそう、うふふふ
C　元気になっちゃう、体が今から
R　あー、そうだね、目が覚めちゃうね
C　走り回っちゃうからやめたほうがいいんじゃない
R　走り回られてもこまるね、でも明日早起きしなきゃいけないからもう寝れるんじゃない
C　明日早起き
R　うん、日曜日はね、見なきゃいけないものがあるからね
C　あ、そうか
R　そう
C　いいね、楽しみがあって
R　そう、目覚めがよくってね
C　目覚ましかけてるの、かけなくても
R　かけなくても日曜日だけは起きられんだって、ぱっちり
C　うん、へぇ、いいね
R　いつも起きないのに
C　で一人で見てるの
R　今日は10時まで寝てた、うん
C　えっ、朝
R　うん、わたしも
C　いいねぇ、そんなことありえないんだけど
R　えっ、だって昨日2時までやってたんだもん、うーん
C　いやいや、子供が
R　あっ、こどもがね
C　うん
R　あっそっか、プールするから金曜日疲れるみたい、ピアノもプールもして
C　あ、１週間のね
R　運動会の練習もしてるし、うん、そうそう
C　しめくくりがね
R　足と手が疲れちゃってどうしようもないんだって
C　どうしようもないんだ
R　うん
C　ふふふ、大変だよね
R　うん、やまちゃんも大変だよね、忙しくて
C　あーそうだね
R　疲れた顔してたけど、大丈夫
C　あっそう、疲れた顔してた
R　うん
C　週末のほうが疲れるからね
R　そうだね、週末のほうが疲れるよね、平日よりね、
C　うん
R　うん、学校は全然あれだろうけどね
C　まぁ、月曜日は大和何もないからまだいいけど
R　うん
C　ね、月曜日プールだったら大変だったね
R　大変だよね、のんちゃんは月曜日プールで大丈夫なの
C　うん、いまんとこ大丈夫だね。この前なんかでも行きたくないって言ったけど
R　あとあれだよね、振替で月曜日、振り替えがけっこうあるから
C　うんそうだね
R　まぁプールは振替ができるからねさらにね
C　うん
R　うん、いいけど、学校が休みな時がけっこうあるから
C　そうだね
R　そうね　
C　まぁ、土曜日連れて行ってもいいしね、のんはね
R　あーそうだね、うん
R　ブロンコビリー
C　ははは、おいしかったでしょ
R　おいしかったね、うん
C　うん
R　ハンバーグね
R　そだね
C　うん
R　家族で行くときもランチだね、今度は
C　そうだね、夜よりね
R　そうだね、やまちゃんがね昼間あんまり行けないからねなかなかみんなではいけないよね
C　あ、うん、大和、そうなんだよ
R　うん
C　午前練習でも１時まででしょ。
R　うん
C　で、午後からだと１時からでしょ、そうすると昼は厳しいよね
R　うん、そうだね、忙しいもんね
C　うん、あとは雨で中止にならないと
R　あ、雨で中止、そっか雨の日に行けばいいんだね
C　今度ね
R　うん、駐車場もみんな
C　すごかったね
R　すごいもんね
C　うん
R　ねー
C　あんなに混んでると思わなかった
R　あーそっか、夜ははじめて
C　うん、はじめて
R　そっか、みんなすごかったよ、勢いがなんか
C　うんうん
R　怖かったんだけど
C　そうトイレ行くときみんなぎろぎろ
R　あーそうそう、トイレの前でね
R　まだ、みたいなね、あなた帰るのみたいな
C　ね
R　違うけど
C　まー、割り引券使えるうちに
R　そうだね、割引券使えるうちにね、でもドリンクバーが無料になるのはいいね
C　うんうん
R　あれはいつでも平気でしょ
C　あ、そうだね、そのアプリをおとせばね
R　あのプリントアウトさえしてれば
C　あ、プリントアウトでもいいし、アプリあと落として
R　あーアプリね。アプリやんなきゃね、そうだね。
C　ってことで
R　またね、バイバイ
C　はいはい
R　おやすみ
C　おやすみ
R　はーい　