①通話時間：3分54秒
②会話概要：コロッケ
③受信者年代YMO：O
④通話時間帯：18:00

C　もしもし
R　はい
C　なんか電話の調子がよくなくてさ
R　それで昨日来てもらったわけ
C　そう
R　いくらなんだって
C　なに
R　香織の声くらい分かるでしょ
C　なに
R　いくらなんでも声くらいわかるでしょ
C　ああそう、昨日さあ、なんだっけな、コロッケ作ったのおいしかった
R　初めて作ったの
C　うん、なんか前も作ったことあるような気もするけど。大和とか生まれてからは初めて作った気がする
R　でもおいしいって言ってたでしょ
C　おいしいね、うんおいしいね。なんなんだろうね、なんか
R　全然ちがう
C　普段食べてるコロッケはなんなんだろうと思うよね
R　全然違うものだよね
C　違うよね
R　もうおいしくてあんなの３つも４つも食べられちゃうよね
C　うん、揚げたてなんて特に
R　うん
C　おいもの味が濃くてね
R　じゃがいも。玉ねぎとお肉炒めたんでしょ
C　うん、あいびき。最初ミートソース作ろうかなと思ったんだけどさ、なんかじゃがいも
R　めんどくさいけどさ
C　めんどくさい
R　手間がかかるからね
C　そしたらあれがなくて、パン粉がちょびっとしかなくて
R　あら
C　あわてて食パンをおろし金でおろしてやったけど　
R　間に合ったの
C　ううん、作ったけどやっぱり普通のあのふわふわすぎてなんか衣がカリカリならない
R　カリカリしないね
C　うん、で破裂しちゃったり
R　あら、なんで破裂するんだろう
C　わかんないけどね、なんか少し割れちゃった
R　俵型にしたの
C　俵型にして、いっぱい作ったよ
R　じゃがいもがおいしいね
C　うん、でりおちゃんとかほちゃんとちほちゃんも来て一個ずつ食べて、たみちゃんにも出して
R　たみちゃんは一個じゃ間に合わないでしょ
C　たみちゃんにはもうごはん、なんかちょうどさあコロッケもいっぱい揚げたし、せんぎりキャベツもいっぱい刻んだし、うん
R　たみちゃんも食べたの
C　うん、お出ししたよ、ね
R　うん
C　かわいそうでしょ、おなかすいてんのに、わざわざ来て
R　食べた、もりもり
C　うん、でもごはんいっぱいでもういい
R　あらいっぱいじゃ遠慮したんでしょ
C　うん
R　どんぶりで
C　どんぶりじゃない、お茶碗だよ
R　じゃ遠慮したんだね
C　まあねだから家帰ってまた千穂ちゃんのごはん食べるんでしょって
R　ちほちゃん、ああそうか
C　うん　
R　ちほちゃんは食べてきたのね
C　うんお風呂も入って、りおちゃん達は楽しそうに来たけど、はー、じゃ今からちょっとお習字行ってハロウィンやってくるから
R　のんちゃんのお習字上手だったって言ってたよ
C　うん、そうそうまたあとでメールするわ
R　うん
C　メールする、ごめん今ちょっと大和行くって言うから
R　はい
C　じゃあね
R　はい
