①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①冬の気配
②M
③4分38秒
⑤18:50:24

R:もしもし。
C:もしもし。
R:あっ昨日はどうもありがとうございました。
C:こちらこそ、ごちそうさま。
R:あっいえいえとんでもないです。はは。
C:ははは。風が寒くなってきたわね。
R:寒いですね。
C:北風になってね。
R:あのう、お母さんおっしゃってたようにあのう、木枯らし一号吹いたんですね。
C:ああ、そう。
R:はい昨日。
C:やっぱり。
R:昨日夜吹いたみたいです。
C:すごかったのよ。
R:はい。すごかったみたいで。
C:寝るころにねえ。
R:はい。私全然気づかなかったんで、ぐうぐう寝てたんです。
C:あら、いいわねえ、すごくカタカタカタいって。
R:ははは。
C:そっちは、北風なんか吹かないのかと思ったけど、やっぱり吹く。
R:あーでもすごい吹いてたみたいですよ。
C:ああ。そう。
R:昨日、はい。
C:ねえ。
R:凄かったみたいですよ。
C:凄かったねえ。
R:はい。はーでも寒くて朝。
C:寒い寒い。
R:はい。
C:今日ストーブ用意したのもう。
R:そうですか。
C:NHKの
R:でもそうですよね。
C:お天気の人がね、そろそろ暖房をあのう、用意して下さいって言ってたから。
R:あああ。そうですか。
C:うん。
R:うちもそろそろ用意しないと。
C:お宅は、そこは暖かいから。
R:あの、昼間はあれなんですけど、やっぱり夜は寒いです。
C:寒い。はい。
R:寒いです。
C:でも戸塚と旭区じゃ違うのよね。
R:ははははは。
C:こっちはチベットだから。
R:いえいえいえ。いえいえ。
C:ふふふ。
R:そんなことないです。ははは。
C:寒い寒い。
R:寒いですよね。あのう、今日来月、行く旅行の夕食をやっぱり頼みました。
C:下見にしてきたの。
R:いや、下見にいってきてないです。
C:ははははは。
R:ははは。まだ帰ってきてないかもしれないです。下見にいったら。はははは。
C:ははは。試食にいったのかと思った。
R:いえいえいえ。
C:してないの。ははは。
R:なんかあのう、バイキングが和洋食かなと思ってたんですけど。
C:うんうんうん。
R:あのう、中心はイタリアンの。
C:うん。
R:あのう、メニューが中心のバイキングみたいで。
C:パスタ。
R:はい。
C:ドリア、
R:はい。ドリアとかああそうかもしれないですけど。
R:マカロニの仲間ね。ああそう。
R:まっ子供は喜びそうな感じかもしれないですけど。
C:ふふふふふ。
R:はい。
C:いいでしょ。
R:あははははは。までも楽しみです。
C:そうよね。みんなで。
R:十人でわいわいと行けるのは。
C:うんうんうん。初めてだもんね。
R:初めてですね。
C:お風呂に入ってるの。
R:いまお風呂に入ってます。
C:ああそうなの。
R:はい。はい。
C:いやー。月がでて満月じゃないけど。。星はでてないんだけど。
R:はい、綺麗ですか。
C:うん、煌々と。冬の感じになってきた。だんだんとね。
R:あああ。今日朝富士山が見えて。
C:あああ。そう。
R:もう、まだ雪はちょっとでしたけど、やっぱり冬の感じですね。
C:ああそう。
R:はい。
C:景色がね。空気が違うのね。
R:はい。空気違いますね。
C:うん。
R:もう。なんか今年は少し早いような気がするんですけど。
C:そうみいたいよ。残暑がなかったからね、なんかそうなんだって。
R:はい。
C:早いんだって。
R:はい。不思議な感じが。
C:うん。
R:もう来月、コート出さないともうやっぱり駄目かなと思って。
C:今日ダウン着てた人。ダウン着てた人いた、温泉に。
R:はは。でも。ほんとに。
C:毛皮のついたやつ。
R:ははは。それはすごいですね。
C:ねー。だから持ってないのかねって言ってたの。間に着るもの。
R:ふふふ、そうですね。
C:ねー。
R:極端なんですね。
C:極端。ブーツ履いてね、おばちゃん。おばちゃんが。
R:ははは。
C:恥ずかしいね。
R:ははは。ちょっと季節感ないとびっくりしちゃいますね。
C:ねーねー。びっくりしちゃうね。半袖から、今はそうだもんね。
R:はい。いひひひひ。
C:ねえ。
R:そうですね。
C:北海道で層雲峡が15センチだって。雪が。
R:雪ですか。
C:うん。
R:あらーもう冬ですね。北海道は。そうなんですね。
C:まだご飯食べてないんでしょ。
R:これから食べます。
C:あっそうですか。
R:はい。
C:じゃいいですね。
R:いいです。
C:はははは。ははははははは。
R:ふふふふ。
C:はは。なんか声聞こえたけど。
R:あのう、お風呂今出てまったりしてるところです。
C:あ、まったりしてるところね。みんなで。
R:子供は。
C:あ、子供。ははははは。
R:ふふふふ。
C:はははは。じゃお忙しいでしょうから。
R:いえいえいえいえ。とんでもない。
C:失礼いたします。
R:すいません。よろしくお願いします。
C:失礼します。
R:はい失礼します。
C:はいどうも。
R:はい。