①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①甘酒の話。
②M
③3分29秒
⑤20:52:47

R:もしもし。
C:八ロー。
R:アロハー。
C:あまざけ飲んでみた。
R:あまざけねえ。やっぱり駄目だね。
C:あら、もったいない。冷やして飲むんだよ。
R:冷やしたけども、薬の味にしか感じられないんだけど。
C:えーー。じゃ返して。
R:で、うん。飲むけどね。でも。体にいいんでしょ。
C:飲む点滴だよ。飲む点滴。
R:リオもなんか飲みたい飲みたいってぎゃーぎゃー騒いでさあ。飲ましたら、鼻の穴膨らましちゃって。へへへ。
C:はははははは。
R:もーーー。大騒ぎ。
C:美味しいって。
R:えー。
C:美味しいおかわりだって。
R:おーいしくないって。
C:えーーー。なにを期待してたわけ。
R:ひひひ。口ゆすいでたけど。
C:やだ。駄目でしょ。口ゆすいじゃ。薬なのに。
R:だって。薬の味だもんね。ほーん。
C:薬じゃないよ。
R:薬だから。
C:米麹100パーセントだよ。
R:でも普通の甘酒よりさらにちょっとなんかなに、発酵臭いっていうか。なんていうか。
C:臭くないよ。マイルドで飲みやすいじゃん。
R:すーんごいぷんこぷんこで。
C:えー。
R:びっくらこいたよ。
C:なんで。一本飲んだんじゃないの。
R:ちぃっとしか飲んでないよね。ほんとのちぃっとだよね。
C:あんまりちっとでも意味がないよね。
R:あーそうなの。ふーん。そんなに栄養があるんだ。じゃあ鼻つまんで飲むわ。頑張って。タミヤンと一緒に。
C:振ってね。タミヤンは一回に三本ぐらい飲まないと駄目だよ。
R:へへへ。呼び捨てなわけ。
C:タミヤンって言ったんだよ。タミヤン。
R:あっ。タミヤンか。
C:タミヤン。タミエって聞こえた。
R:へへ。ちょっと。なんか夜になったら寒くなってきたね。
C:だから言ったでしょ。今日、明日の朝はもっと冷えるよ。
R:なに、だから言ったでしょってその得意げな口調。
C:昨日言ったでしょ。木枯らし一番が吹くよって。夜、吹かなかった。
R:吹いたよ。吹いでしょ。
C:はーげしく吹いたガタガタガタ。
R:さっき、そういえば、地震があったね。
C:知らない。そっちだけじゃないの。
R:チャレンジャー行ってる時じゃないの。
C:チャレンジャーだって、津波こなかったよ。温泉の。
R:何時頃だったけ。六時前だよね。あれね。
C:うん。
R:六時前か。
C:じゃ丁度、出てくる、え、え、え、あー六時半まで入ってたから、出てくる、入ってたね。
R:うーーん。
C:震度、いくつ。
R:じゃ。けっこう揺れた。三ぐらいじゃないかな。
C:えーーー。全然気が付かなかった。
R:カホちゃんは、机の下にもぐって。
C:あら。ヘルメットかぶった。
R:頭にヘルメットじゃなくて、頭になんだっけ、クッションのっけて。
C:ふーん。
R:ふーん。
C:慣れたもんだね。
R:慣れたもんだね。ずいぶんね。
C:なんだって。その声はなに。
R:なんだか分からない。なんだか分からない。ふーん。あ、じゃまたね。
C:大丈夫かね。イタリアンで。
R:大丈夫。ちょっとまた後で電話する。すぐに。
C:どうゆうこと。
R:うん。丁度いい感じだから。今。
C:あそ。
R:じゃあね。
C:じゃあね。
R:はいはい。


