①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①絵の話
②M
③3分25秒
⑤20:08:04

R:はい、もしもし。うん。もしもし。
C:もしもし。メール見た。
R:見たよ。上手だね。
C:ふふふふ。
R:なかなか。
C:眼鏡。
R:力強い字で。眼鏡半分、なかなか。書けないよ。
C:眼鏡、半分だったでしょ。ブルーの。
R:なかなか。ちょっ、ちょっと待って。
C:首んとこは毛がちょんちょん。
R:ばぁば。
C:うん。
R:ママが書いた絵上手だった。
C:ははは。またもう一枚あるんだけど。花の絵。
R:えーそうなの。そうなの。
C:もう一枚も。
R:うん。
C:1年1組。花の絵もあるんだよ。
R:なんの絵。
C:うん。
R:何の絵。
C:ばぁばの花の絵。花ね、白い花と赤い花。
R:じゃあさ、写真撮って送って。
C:うん、じゃそれも送るね。
R:うん。
Cばぁば、凄いでしょ。お買い物してて。
R:うん。
C:ふふ。
R:隣はチホちゃんじゃない。
C:チホちゃんかね。
R:うん。
C:うん。ふーん。ママじゃないの。ママ何してるの。
R:分かんない。
C:ふーん。じゃ花の絵も。
R:ママは見てんじゃないだってそれを。
C:ああ。それを。
R:うん。
C:画用紙の外から。
R:それか、ママが学校行ってる時にチホちゃんとばぁばが買い物してるところじゃないだって。
C:ああ、そう。へへ。一年生だからね。チホちゃんは幼稚園、あっ幼稚園行ってない。
C:じぃじの首のところも、ぽちぽちぽち書いてあるんだけど。点、点、点、点。
R:ふふふふ。
C:細かく書いてあるよ。何の花だろうね。あれね。じゃ花の絵も送るね。
R:字上手だったね。ママ。
C:うん。1年1組で、花の絵も送るね。花の絵は水彩みたいだったよ。
R:うん。ねーねー、ばぁばってさぁ、ノンが書写でたこと知ってる。
C:出たんだってね。すごいね。ノンちゃん。
R:ねー。
C:うん。
R:あのねえ、字とかね、すんごいね一文字、一文字すんごい丁寧に書いたらできた。
C:いつも丁寧に書くんだよ。すごく。そうすると、上手になるからね。
C:ちゃかちゃかちゃかちゃか書いちゃうとさあ、上手なのも。
R:お兄ちゃん。
C:うん。
R:ぴっぁぴっぁぴっぱ。
C:ちゃっちゃかちゃっちゃか書いちゃ駄目だよ。丁寧に書かないと。ゆっくり。
R:お兄ちゃんねえ、ぴぁぴぁぴぁぴぁ書いてんだよ。
C:ねえ。
R:ぴぁぴぁぴぁぴぁ。
C:あれじゃ駄目だよ。最後とめるところはちゃんととめないとさ。漢字もね。ちゃっちゃかちゃっちゃか。
R:あ、お兄ちゃんやってなかった。
C:え。何を。
R:お兄ちゃんやってなかった。
C:何をやってなかったの。
R:ぱぁ。
C:え。
R:ぱぁ。
C:ちゃってなに。
R:ぴぁっぴぁぱって書くの。
C:ちゃっちゃ。
R:違うの、ちゃんと書いてるんだった。
C:ちゃっちゃかちゃっちゃか。
R:じゃママに代わるね。
C:ちゃっちゃかちゃっちゃか書かないのね。
R:ママに代わるね。
C:あ。ふん。
R:はい。じゃまたね。
C:え。
C:ちゃっちゃかちゃちゃか書かないの。
R:書かない。もう書かない。はい大丈夫、じゃあね。
C:写真はまた送る。
R:はいはい。お待ちしております。
C:はいじゃあね。
Rはい。どうも。