①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①勘違い
②M
③1分52秒
⑤19:56:57

R:もしもし。
C:もしもし。
R:もしもし。
C:もしもし。
R:はーい。ご飯中。
C:ご飯中なの。
R:うん。
C:お父さん、バレンチンなんて言ってるんだけど。
R:いいんじゃない。
C:バレンチン
R:いいんじゃない。それぐらいは許してあげたら。
C:サッチーのこと、ミッチーだって。
R:えええ。サッチーってだれ。
C:野村の嫁。
R:出てきたの。
C:うん。野村はコーチやってるんだね。ヤクルトの。
R:え。誰が。
C:息子。
R:あああ。息子ね。びっくりした。サッチーがやってるのかと思った。
C:だから、サングラスして出てきたら、サッチーのじゃないのって言ったら、ミッチーのだよって。
R:ああ、そう。ふふ。ミッチーは王子様でしょ。オイカワミツヒロでしょ。
C:ショウダミチコさん。。
R:ずいぶん話がとぶね。あとはあれでしょ。
C:うん。
R:ミッチーは。
C:だれ。
R:政治家。
C:あーいなよもう。
R:へへ。お亡くなりあそばした。
C:うん。息子も。
R:なにミチヨだっけ。ワタナベだっけ。
C:ワタナベワタナベ。息子もかすんじゃったよね。
R:おん。見かけない。なんかやったんだっけ。
C:連絡きた。来てない。
R:来ないな。うん。
C:チョウノのが、選手会長だって、ヤマトに言っといて。
R:あ、今度分かった。じゃご飯中だから。
C:やりたい気分じゃないんだって。腰がひけるんだって。前に出るタイプじゃないんだって。
R:しょうがないね。それは、性格の問題だから。だけど、他にいないもんね。いい人。
C:村田じゃね。いつまでも。
R:ね。
C:じゃあね。
R:はい。