①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①イタリアンのメニュー
②M
③2分07秒
⑤20:56:22

R:はいはいはい。もしもし。もしもし。もしもし。もしもし。もしもし。かかってますよ。もしもし。
C:なに切れてないよ。
R:切れたけど、またかかってきたよ。
C:だれから。
R:お母さんから。
C:え、かけてないけど。へへ。どっか
R:かけてなくてもかかってきた。
C:やだ。
R:やだ。しかっかりして。
C:やだ。また。
R:しっかりしてちょうだい。やだ。
C:どこやるんだろう。
R:イタリアン今、メニュー見てみたら、美味しそうだったよ。
C:え。
R:さっき、イタリアンの食べ放題のメニューをあのだれか行った、ホテルを利用した人がなんか、ブログかなんかに載せてたの。
C:うん
R:見たら。
C:うん。
R:美味しそうだったよ。
C:うん。お父さんワイン飲み放題かねって言ってたけど。
R:鹿のローストがあったけど。
C:あーーーら。勘弁してよ。
C:あはははは。
R:リオちゃんにあげる。リオちゃんに。
C:へへへへ。
R:え、ワインは飲み放題じゃないよ。コーヒーだけだよ。
C:馬とか、鹿とかはいいや。
R:鹿はでも馬はなかったじゃら大丈夫。
C:馬とかカバとか。
R:馬肉。
C:マトン。
R:好きだよね。お母さん。ね。
C:へへへ。好きじゃないよ。
R:でも豚足が一番好きなんでしょ。
C:タミエちゃんね。
R:え。
C:タミエちゃん。ははは。
R:ははは。
C:じゃあね。またね。
R:ノンちゃん。はははは。
C:誰それ。
R:ノンちゃん。
R:あっノンちゃん、ちょうどいいかもね。うん。豚足みたいだわ。
C:ひひひ。足。ははははは。
R:怒られるよ。そんな事ってると。
R:ははは。
C:ふふふ
R:はははははは。じゃあね。
C:はいじゃあね。
