①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①野球の試合
②M
③4分42秒
⑤20:33:35

R:はい。もしもし。
C:もしもし。
R:はい。もしもし。
C:ヤマトちゃんは。
R:なに。
C:試合は勝ったの。
R:勝ったよ。
C:良かったね。
R:なんで見に来なかったの。なんで見に来なかったの。
C:だって、柿が。
R:ははは。
C:今日は買い物行って。
R:うん。
C:それから。
R:寒い。
C:うん。
R:寒い。
C:寒いよ。明日は、ものすごく寒いってよ。
R:靴下履かないと。
C:明日、すごく寒いって朝。
R:明日。
C:北風吹いたでしょ。木枯らし一番。
R:ふん。いい試合だったよ。
C:あそう。
R:打たなかったけど。キャッチャー。
C:うん。
R:キャッチャーで出て、四対一で勝った。
C:サインをサインを。
R:最初、一対ゼロで負けてて。
C:サイン出すわけ。
R:サインは出してるよ。
C:ほほほほほ。
R:ピッチャーの首、ブンブンブン。
C:それを見たいよそれを。
R:うん。おかしよ。ふふ。
C:ねー。
R:へへ。首プリプリ振って。
C:ああそう。
R:首振られる。
C:分かるわけ。ちゃんと。
R:でも速い球か遅い球かぐらいの。
C:あああ。
R:あと、けん制。けん制投げ。
C:それを見たいよ。
R:うんふふふ。
C:ふふ。
R:なんか必ず始まる前におおきな声で、なんだっけ、零点に抑えるぞー、ノーアウトランナーなし。
C:だれが言ってるの。みんなで言うの。
R:ヤマト、ヤマトがさ、しまっていこうー。
C:あはははは。
R:みんながはーい。
C:あっリーダーなわけ。
R:一応、キャッチャーが声かける。
C:キャッチャーが言うわけ。
R:うん。へへ。
C:守備の要だから。
R:ねえ。そうだよね。
C:勝ったんだって。打てたわけ。
R:打てはしなかった。今日は駄目だった。全然。珍しく。一回ぐらいは、塁に出るんだけど。今日は二三振。
C:買い物に行って、植木を。
R:銅メダルだから。
C:え。
R:銅メダル。
C:あ、そんなのがあるの。
R:貰える。
C:あ、よかったね。
R:そう。本人はいまいち。
C:え。
R:本人はいまいちな感じ。
C:あそう。
R:打てなかったから。
C:金メダルが欲しかったわけ。
R:じゃなくて。
C:今日の試合。
R:あ、今日の試合。あんまり打てなかったから。
C:え。
R:そんなに打てなかったから。
C:うん、まあしょうがないね。
R:まぁしょうがないね。いつもいつも打てるわけじゃないから。
C:キャッチャーはねえ。
R:うん。
C:あっちこっち神経使っちゃうしねえ。
R:そうだよ。で今日はなんかカップ入れて、
C:うん。
R:カップを入れてやったもんで。
C:うん、どこへ。カップ。なにカップって。
R:へへへ。
C:あははははは。
R:へへへへ。
C:ちゃんと合うのがあるわけ。
R:うん。分かんないけど。なんか。
C:え。
R:なんだか悪そうに。
C:今度、見せて。
R:へへへ。
C:へへへへ。メモされちゃうから言えないけど。
R:へへへへ。
C:あそう。一人前だね。
R:そうだよ。一人前だよ。もう。必死でやってるよ。
C:必死こいて。ずいぶん詳しいようだから。
R:だれが。
C:うん。
R:だれが。
C:ちょっと待って。なに。
R:ふーん。
C:探すのがへたくそで。
R:何を。
C:冷蔵庫を新しくしたからだから、中。
R:あああ。同じ大きさなの。
C:同じ大きさだけど、なんか観音開きだからね。
R:あああ。へえー。
C:前のと違うからさ。
R:うん。
C:日立だから。今度
R:ふーん。
C:野菜を乾燥しないってよ。
R:ラップとかしなくても。
C:前のほうが慣れてたから、16年も使ってたら慣れてるからね。
R:あああ。でもそのうち慣れるよ。
C:前のがなんか大きいような気がしたけど。
R:省エネでしょ。今の方が。
C:省エネだから、中暗いような感じだよね。
R:うーん。
C:上には電気付くけど扉にもね。
R:じゃ綺麗でいいね。あの染みったれてないのね。
C:染みはないわね。
R:あは。
C:だけど
R:前みたいに。
C:昨日は忙しくてめちゃくちゃに入れていったから、そっちに出かけるだからさ。え。あ、冷凍庫もまだ掃除してないや。
C:ビニールの袋に入れたまんましまったから。
R:あーー。
C:消毒もしてないから。
R:あー。
C:ふーん。昨日、入れていくのに5時間経ったらって言われたのに、3時間で入れてちゃった。
R:あ。まあじゃ。
C:出しても置けないでしょ。もう。ねえ。解凍もしちゃうし。だから全部冷凍、解凍冷凍してあるのを大きい袋に一括して入れて
R:じゃ。そろそろ。
C:あれ飲んでみて。
R:切るよ。え。
C:飲んでみた。
R:まだ。そろそろ切るよ。
C:飲んでみてあれ。
R:うん。ちょっと待ってね。まあいいや。切るよ一回。
C:うん。子供も大丈夫だから。
R:切るよ。
C:はいよん。
R:はい、じゃあね。
C:はい。