①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①お土産の話
②Y
③2分17秒
⑤21:02:17

R:音がしないんだけど。もしもし。
C:もしもし。
R:音がしないんだけど。
C:もしもし。
R:もしもし。
C:イイジマでございます。
R:サザエでございます。
C:ははははははは。
R:どうしたの。咳がでてるけど。音が聞こえないんだけどさ。ぶーぶーって。
C:えーーー。ねえ。
R:ママに言って音がでないけどって。
C:ママに音が出ねいんだけどだって。
R:ぶーぶーしか。
C:後で電話する。
R:また。
C:うん。
R:寝ないのまだ。
C:まだ寝ないよ。
R:リオちゃん、運動会寒いってよ。
C:あら、そう。
R:ダウン着ていきな。ダウン。
C:いけないね。
R:ダウン着てタイツ履いてやりな。
C:いやだ。
R:すてきよ。
C:タイツ履かないよ。
R:なんで。
C:タイツ履いちゃだめだもん。
R:ももしきはきな。ももしき。
C:無理。
R:だれそっちで話してる人は。
C:知らない。
R:カフコフ。
C:ふふふ。
R:へへへ。
C:メンコ。
R:あれ食べてみた。
C:う。
R:ふ。
C:なにを。
R:ふ。ふ。ふ。食べた。
C:え。ふってなに。
R:油で揚げたふ、食べた。
C:ふってなに。ふ食べたって。前にねだって。
R:え。ヤマちゃんおいしかった。
C:今日は食べてない。
R:美味しかったって。親子どんぶりみたいにして。
C:中になんか卵が入ってるやつ。
R:入ってないよ。あれは、かもめのたまごでしょ。お菓子じゃなくって。おかず。
C:おかず。分からない。前に食べたって。うん。
R:食べた。美味しかった。
C:美味しかった。
R:かもめのたまご食べた。美味しかったでしょ。
C:食べたよ。美味しかったよ。
R:じゃあね。
C:ばいばい。
R:ばいばい。