①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①昔の絵
②M
③3分27秒
⑤17:51:41

R:はい。もしもし。
C:男が出たんだけど。カオリのところに電話したら。
R:えー。
C:元気のいい子がヤマトにしてはずいぶん年取ってる声だなと思って。
R:なんの電話にかけたの。
C:09025259595。
R:間違ったんでしょ。
C:間違ったのかね。
R:他にありえないでしょ。
C:物置を空けたらね。
R:はい。
C:絵があったのよ。目の前に。
R:うん。
C:なんの絵かと思って空けたら、1-1イマイズミカオリなんて絵があった。お父さん、ありがとう。ふふ。
R:へーーー。今さら。
C:お父さんありがとうのお父さんありがとうのとまで書いてうは横に書いてあるの。
R:はは。今さら。
C:イマイズミカオリ、1-1イマイズミカ、オリは横に書いてあるんだけど。
R:なによく分かんないけど。横に書いてあるの。
C:お父さんは、植木鉢に花を二本づつ植えてる、お父さん、横向いてるんだろうね。眼鏡がひとつでさ。
R:へーーー。
C:レンズが一個で。
R:面白い。
C:おーもしろくて笑っちゃった。目も一個。
R:ははは。
C:お母さんありがとうもうは横に書いてあって。
R:ふふ。
C:別の絵だよ。
R:え、なに。
C:別の紙にかいてある
R:絵がそんなに色々入ってるの。
C:え。
R:絵がそんなに色々出てきたの。
C:うん。三枚。
R:あそ。
C:なんだろ。目に付くように目の前にさあ。物置に。
R:へーーー。物置。
C:さっき、鉢のお皿を探してたんだよね。
R:外の物置にそんなの入ってるの。
C:うん。急に。
R:なんだろ。なんだろ。
C:1-1お母さんありがとう。お母さんが腕まげて、買い物かご下げて。
R:うん。
C:バック下げて。いひひひ。
R:えー。見たい。
C:あははは。
R:へへへ。
C:バック下げて。お店やなんて書いてあってさ、すごい。
R:お店や。へへ。
C:すごいうちが書いてあって。
R:へーーー。
C:台の上になんか。
R:大阪だよね。
C:うん。台の上に三つ物が並んでるんだけど。うちに書いてあって、とんがった屋根が書いてあって。
R:へーーー。そんなお店やなんか、昔あった。
C:ねえ。どこのあれだろ。
R:昭和。ねえ。
C:諏訪ノ森商店街のところの
R:イメージ
C:あれじゃないの。きっと。
R:イメージしてるのかな。
C:果物やかなんか。なんか赤いのとかあったよ。二階に広げてあるわ。
R:あっ。じゃ今度見ましょ。
C:で、女の子がひとりしかいないんだけど。自分のことを書いたのかね。ピンクの洋服なんか着て。
R:へーーー。ピンクなんか着たことないのに。
C:うん。
R:ははは。
C:いちの字だからチホちゃん居たよね。
R:あああ。
C:ふたり居ない。ひとりだけで、おーもしろい。あともう一枚は。
R:え。買い物してるお母さんはいるんでしょ。
C:なんの買い物してる。
R:買い物してるお母さんともう一人。
C:女の子ね。
R:うん。
C:で、お店やなんて後ろに書いて字をさあ、茶色で。
R:うんうん。
C:もう一枚は花の絵が描いてあって、何の花か分からない。赤と赤い真っ赤なでかい花とさ、真っ白いでかい花とさあ、五本くらい。
R:そんな昔から花なんて植えてたんだね。
C:植えてたんじゃない。どこの花、だってそれは諏訪ノ森マンションだろうね。1-1。
R:うん。植えるところなんかないよね。
C:ベランダにあったよね。でもね。
R:あそうなんだ。植えてたんだ。
C:植木鉢はやってたけど、お父さん花見てるのは、お父さんはやってないよね。なんで花、見てんのか分かんない。
R:あそ。ふふふふ。
C:鉢に二本づつ。
R:へへ。
C:横向いて見てるみたいだけどさ。
R:あ、ほんと。ふーん。じゃそろそろね。はい。そろそろ。
C:お時間です。はいじゃあね。
R:はいはい。じゃあね。
