①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①甘酒の話
②M
③3分16秒
⑤21:08:18

R:もしもし。
C:やっぱりそっちからは、つながんないわ。押したら留守電に。あの。あれになっちゃう。消えちゃうもん。
R:あっそ。
C:うん。
R:ねえ。
C:こっちからは。
C:かけるのはできるけど、受けるのはできないってこと。
R:うんうんうん。まあ、しょうがない。
C:あー、あー。
C:タミちゃんに言ったら、タミちゃんも分かんないって言うしさぁ。タミちゃんがさっきやった時には繋がったんだよね。
R:早口だね。早口。
C:あそう。
R:もっとゆっくり喋って。
C:カホちゃんにも言われた。こないだ。早くて分からないって。
R:ほーーん。早いよ。
C:タミちゃんが言ったのは、さっきやったのは、つながったのよ。で、最初にやったのはつながらなかったんだけど。
R:うん。
C:何回かやってるうちにつながったんだよね。昼間は、お母さん、カオリからかかってきたよね。
R:うん。そうだね。
C:なんだろうね。
R:なんだろうね。
C:途中でかかんない。
R:しょうがないね。
C:ブロックしてあるのかね。
R:なにを。
C:どっか。
R:どこか触っちゃったかもしれないし。
C:うん。それ、分かんないよね。人の電話は分からない。
R:うん。
C:じゃ、まあ電話こっにかけて。
R:うん。分かった。私がかければいいんでしょ。
C:お母さんの電話にね。
R:あっ違うな。あ、うん。
C:お母さんが電話すればいいんだよね。
R:あ、そうそうそう。
C:ね。
R:そうそうそう。
C:お父さんと同じだよ。仕組みはね。
R:あーーーん。だけど、そうだね。
C:うん。
R:うん。あ、そうだね。私。
C:電話はなるのよね。電話はね。
R:うん。
C:なって出るとなんか切れちゃうのよね。それで、みんなの着信記録みたいなのが出ちゃうの。
R:ほーん。まあ、いいや。分かった。
C:しょうがない。じゃあね。
R:ちょっと待って。まだ早いね。
C:繋がらないのよ。
R:まだ早いね。
C:何が。
R:えー少し。
C:野球。
R:違うよ。時間が。
C:野球はどうした。野球は。ヤマちゃん、野球見てるの。
R:見てるけど見てないね。
C:面白くない。人のチームなんか。
R:うん。そうね。人のチーム。
C:ニオカはコーチでニコニコしてる。
R:甘酒が。
C:新聞に載ったよ。うん。
R:甘酒が、あんまりだな。私。
C:まずい。
R:うーんあー。
C:言われたら。
R:飲みにくい。
C:言われたらお母さんもその気になっちゃったよ。チホちゃんもまーずくてげが出そうだなんて。
R:あそう。そこまでじゃないけど。なんか後味があんまりよくないよね。
C:ああそう。ふーん。米麹だよね。
R:普通の甘酒と。
C:うわー。思い切って買ってきたのに。
R:一本千円。
C:五百円。
R:ああ。五百円。じゃあとタケシだね。
C:残り。
R:あはは。
C:アルコール入ってないから。
R:うん。入ってないけど。私も飲んでみたけど、なんか口当たりがさあ。
C:ああそう。
R:後味か。
C:うん。
R:ごくごく飲める感じではない。
C:だってごくごくは飲まない。少しづつだよね。
R:後は薬だと思って、一日おちょこ一杯。
C:ちょこっとでいいんだよ。
R:うん。
C:ちょっとでいいんだよ。ごくごく飲むあれではないから。
R:一本一本、飲み干さなくていいのね。
C:そーーーんなに、飲み干さないよ。何日もかけて飲むんだよ。
R:へへへ。
C:はへへへ。一回に一本じゃないよ。
R:分かった。分かってるよ。ふふふ。
C:へへへ。そんなに飲めない。じゃあね。
R:はいはいじゃあね。