①話の内容
②通話相手の年齢層Y/M/O
③通話時間（何分何秒）
④話者＝C、受者＝R
⑤通話時間帯　

①外食の話
②O
③3分52秒
⑤21:58:09

C:もしもし。もしもし。
R:どうして切れちゃうんだろう。
C:なんでだろう。ね。留守番電話サービスになっちゃったよ。
R:どうしたらいいの。
C:分かんない。出れるときだけ出れば大丈夫じゃない。電話は。
R:さっきおとう、お父さんも出たんだけどさ。
C:うん。
R:お風呂で
C:切れちゃった。
R:切れちゃったよね。
C:あーそうなんだ。
R:うん。チホちゃんから電話だったの。
C:私は電話してないから。
R:じゃカオリからかな。
C:うん。そうかも。ね。
R:うん。
C:ハンバーグ美味しかったね。
R:うん。
C:うん。
R:硬いところもあったけどね。
C:あれはあれなのかな。
C:なんか、あれに近い感じだね。なんかサイコロステーキの。ね。
R:硬いところがなかった。
C:硬いところは、感じなかったかな。
R:筋みたいな。
C:ふーん。うーん。どっちがいい。カウボーイと。
R:お肉はカウボーイの方が美味しいかな。
C:うーん。ハンバーグハンバーグしてるよね。向こうのほうがね。
R:うんうんうん。
C:うん。なんか混ぜちゃってる感じがあるよね。ブロンコビリーの。
R:こっちは混ぜ物はないよね。
C:うん。カウボーイはね。
R:カウボーイじゃなくてこっち。
C:うん。うん。あっ、こっち。
R:混ぜ物あるの。なんかつなぎはあるの。
C:分かんないけど、なんかサイコロステーキ、サイコロステーキの大きいの食べてる感じがあったけど。
R:うんうん。
C:だから混ぜ物が入ってるんじゃないかと思ったんだけど。
R:まあね。
C:うん。カウボーイの方が肉、なんか美味しいよね。ハンバーグ。
R:ジューシーだよね。
C:カオリちゃんは、あっちのほうが美味しいって。
R:あっそう。カウボーイの方が、ジューシーで美味しいの。お母さん。
C:私も。
R:サラダは、今日のが美味しいけどね。
C:あそう。全体的に考えたら、カウボーイの方が私はやっぱりいいかな。安い。値段も。
R:あーアイスもあるし。
C:アイスもあるしね。うん。綺麗だし。
R:値段はいくらだっけ。カウボーイは。
C:カウボーイは千、千円ちょっとで食べれるよね。
R:あーあ。
C:小さいハンバーグを選べば。
R:あーあー。
C:うんうんうん。
R:あれで十分だよね。
C:そうそうそう。
R:まあ。
C:あっちは、カレーも
R:あるしね。
C:うん。
R:店長にもげんなりだし。
C:店長どの人。眼鏡の人。
R:うん。別の洋服着てた人。予約してないって言うんだもん。
C:うん。分かんないどの顔の人か分かんなかった。
R:眼鏡かけてたひとだよ。
C:あああ。予約してないって言うのもちょっと言い方、もうちょっとねえ。
R:うん。
C:うん。
R:予約きてません。予約されてませんけどって言うんだもん。えって言ったの。
C:うん。その言い方ないよね。うん。
R:うん。いつ何時にされましたっていうから、それは娘が言ったから分かんないって。
C:六時だよ。
R:え。昨日。その前の晩だって言ってたよ。カオリは。
C:いつされましたか、って予約をした時間のこと。
R:うん。
C:あーそう。
R:それも聞いてないって言うんだよね。首傾げててさ。で名前はオサダさんじゃないんじゃないですかって言うからさ。
C:うーん。忙しすぎて忘れちゃったのかな。
R:店長、私が店長でみんな店長私を通してるんですなんて、偉そうに。
C:あ、そんなこと言ってるの。
R:うん。で、予約するか分からないってまだ決めかねるって言ったんじゃないですかって言うから、カオリに電話したのよ。
R:そんなこと言ってないって。
C:うん。そんな言い方はしてなかったけど、カオリちゃん。
R:うーん。そうやって言ったんだよ。お母さんに。店長が。
C:そういう言い方はしてなかった。
R:店長がお母さんにそうやって言ったんだよ。
C:うーん。
R:お母さんに言ったでしょ、カオリが、えっ。
C:そんな言い方はしてなかったよ。一緒に車に乗ってたけど。
R:あっそう。聞こえたけど。
C:そんなに激しくは言ってなかったよ。
R:激しき聞こえたけど。
C:ふーん。ほんと。そっか。あとでまた電話するね。
R:なんかまだ慣れてないからかね。
C:うん。分かった。あとでまた電話するからまたね。
R:はいはいはい。はい。
C:はい。