おはよう。
こんばんは。
おやすみなさい。
さようなら。
ではまた。
ごきげんいかがですか。
元気です、ありがとう。
まあまあです。
大丈夫ですか。
大丈夫です。
疲れました。
はじめまして。
お名前は。
はい。
賛成です。
そう思います。
その通りです。
はい、お願いします。
いいえ。
賛成できません。
違うと思います。
本当ですか。
もう結構です。
ちょっとすみませんが。
ごめんなさい。
大丈夫ですよ。
気にしないで下さい。
ありがとう。
どういたしまして。
わかりません。
知りません。
ゆっくり言って下さい。
わかりやすく言って下さい。
わかりました。
お願いします。
これがほしいのですが。
トイレはどこですか。
ここはどこですか。
いくらですか。
これは何ですか。
だれですか。
いつですか。
何時ですか。
なぜですか。
どちらですか。
これが好きです。
これは好きではありません。
あの席へ移ってもいいですか。
シートを倒してもいいですか。
タバコを吸ってもいいですか。
気分が悪いのですが。
お飲物は何がよろしいですか。
搭乗ゲートはどこですか。
搭乗は始まっていますか。
この便は予定通りですか。
観光です。
仕事です。
留学です。
乗り継ぎするだけです。
ホテルに泊まります。
友達の家に泊まります。
私の荷物が見つかりません。
私の荷物を探して下さい。
荷物が見つかり次第ここに届けて下さい。
これは自分用です。
申告する物はありません。
これは持ち込みたいのですが。
この航空券のカウンターはどこですか。
予約の再確認をしたいのですが。
予約の変更をお願いします。
この日時で航空券の予約をしたいのですが。
禁煙席をお願いします。
喫煙席をお願いします。
通路側の席をお願いします。
窓側の席をお願いします。
旅行の目的は何ですか。
何日滞在の予定ですか。
帰りの航空券を持っていますか。
所持金はいくらですか。
宿泊先はどこですか。
申告するものがありますか。
申告書を見せて下さい。
両替して下さい。
現金に換えて下さい。
これを細かくして下さい。
計算書をください。
計算が違ってませんか。
日本円を扱っていますか。
トラベラーズチェックを扱っていますか。
ホテルのリストがありますか。
安くて清潔なホテルを教えて下さい。
駅に近いホテルを教えて下さい。
ここでホテルの予約ができますか。
予約手数料はいくらですか。
今晩泊まれますか。
ツインの部屋はありますか。
予約してあります。
バスは付いていますか。
一泊いくらですか。
もっと安い部屋はありますか。
朝食付きですか。
部屋を見せて下さい。
もっと大きい部屋はありますか。
眺めの良い部屋はありますか。
到着が遅れます。
今チェックインできますか。
部屋を替えてほしいのですが。
至急だれか来て下さい。
部屋に鍵を忘れました。
鍵が壊れています。
トイレがつまっています。
水がもれています。
エアコンが壊れています。
電話の使い方がわかりません。
掃除がしてありません。
隣の部屋がうるさいです。
私の荷物がありません。
洗濯物が戻ってきません。
鍵をください。
私宛の伝言はありますか。
モーニングコールを頼みたいのですが。
チェックインは何時ですか。
チェックアウトは何時ですか。
もう一泊したいのですが。
貴重品を預かってほしいのですが。
預けた荷物をもらいたいのですが。
タクシーを呼んで下さい。
クリーニングお願いします。
これをファックスしてほしいのですが。
ドライヤーを借りたいのですが。
荷物を運んでほしいのですが。
料金は部屋につけて下さい。
チェックアウトしたいのですが。
クレジットカードでいいですか。
トラベラーズチェックでいいですか。
領収書をお願いします。
いろいろお世話になりました。
ご予約をいただいていますか。
あいにく満室です。
宿泊カードに記帳して下さい。
近くにおいしい日本料理店はありますか。
おいしい店を知っていますか。
この土地の料理が食べたいのですが。
その店を予約して下さいませんか。
この地図で教えて下さい。
今晩予約をお願いします。
明日の晩予約をお願いします。
正装が必要ですか。
予約をキャンセルしたいのですが。
だいぶ待たなければいけませんか。
待ちます。
どの席に座ってもいいですか。
英語のメニューはありますか。
注文をお願いします。
この料理に合うワインを教えて下さい。
おすすめの料理はどれですか。
これをお願いします。
その料理の名前を教えてほしいのですが。
ここで食べます。
これは何の肉ですか。
ミネラルウォーターをください。
メニューをお願いします。
灰皿をお願いします。
これは注文していません。
まだ料理がきません。
これはどうやって食べるのですか。
これは何につけるのですか。
お勘定をお願いします。
勘定を別々にお願いします。
おつりが違ってませんか。
領収書をください。
とてもおいしいですね。
何名様ですか。
あいにく満席です。
ご注文はお決まりですか。
観光案内をください。
地図に印を付けて下さい。
地図を描いて下さい。
歩いていけますか。
あれは何と呼ばれていますか。
一緒に写真に入って下さい。
写真を撮ってもいいですか。
ビデオを撮ってもいいですか。
写真を撮って下さい。
住所を教えて下さい。
写真を送ります。
パンフレットはありますか。
お薦めのツアーはどれですか。
市内観光ツアーはありますか。
日本語の案内はありますか。
これを見せてくれますか。
手にとってもいいですか。
ちょっと見るだけです。
試着していいですか。
色違いはありますか。
私のサイズを教えて下さい。
大きいです。
小さいです。
長いです。
短いです。
きついです。
ゆるいです。
これをください。
免税になりますか。
金額が違ってませんか。
代金は払いました。
安くして下さい。
高すぎます。
気に入りました。
別々に包んで下さい。
日本に送ってくれますか。
返品したいのです。
壊れています。
破れています。
払い戻しをお願いできますか。
何をお探しですか。
これはいかがですか。
サイズはいくつですか。
あいにく在庫がございません。
お支払いはどうなさいますか。
これを日本へ出したいのですが。
はがきをください。
切手をください。
小包に保険をかけたいのですが。
壊れやすい物が入っています。
日本へ電話したいのですが。
電話を貸して下さい。
電話のかけ方を教えて下さい。
コレクトコールお願いします。
聞こえません。
日本語を話せる人に代わって下さい。
英語を話せる人に代わって下さい。
また電話します。
番号を間違えました。
もう一度言って下さい。
交換手です。
番号をどうぞ。
先方のお名前をどうぞ。
そのままお待ち下さい。
電話を切ってお待ち下さい。
お話中です。
お出になりません。
お話し下さい。
お名前をお願いします。
救急車を呼んで下さい。
病院へ行きたいのですが。
動くことができません。
ここが痛いです。
ここがかゆいです。
せきがでます。
めまいがします。
寒気がします。
かぜをひいています。
お腹がいたいです。
頭がいたいです。
熱があります。
目がかすみます。
息が苦しいです。
吐き気がします。
吐きました。
下痢です。
食欲がありません。
絶えず痛みます。
ときどき痛みます。
日本語を話せる人はいますか。
英語を話せる人はいますか。
すぐよくなりますか。
手術が必要ですか。
入院が必要ですか。
通院が必要ですか。
保険会社に連絡して下さい。
日本大使館に連絡して下さい。
日本領事館に連絡して下さい。
診断書を書いて下さい。
今はお金がありません。
この処方箋の薬をください。
薬は一日に何回飲むのですか。
一回に何錠飲むのですか。
食後に飲むのですか。
症状はいつからですか。
この症状は初めてですか。
食欲はありますか。
手術をしたことがありますか。
アレルギーはありますか。
常用している薬はありますか。
入院が必要です。
入院する必要はありません。
すぐに手術が必要です。
安静が必要です。
専門医に行った方がいいです。
すぐに日本に帰った方がいいです。
助けて下さい。
警察を呼んで下さい。
病院へ連れていって下さい。
交通事故です。
私が悪いのではありません。
状況がよくわかりません。
けが人がいます。
名前と住所を教えて下さい。
車が故障しました。
タイヤがパンクしました。
エンジンがかかりません。
車が溝に落ちました。
車を壁にぶつけました。
ガス欠をおこしました。
バッテリーが上がりました。
町まで乗せて行って下さい。
財布を盗まれました。
構内に遺失物取扱所はありますか。
近くに交番はありますか。
パスポートをなくしました。
クレジットカードをなくしました。
トラベラーズチェックをなくしました。
切符をなくしました。
列車の中に荷物を忘れました。
名札が付いています。
見つかったらここに連絡して下さい。
再発行して下さい。
いつまでに再発行できますか。
盗難証明書をください。
子どもが迷子になりました。
少しお金を貸して下さい。
助けて。
捕まえて。
駅はどこですか。
ここへ行きたいのですが。
地図に印をつけて下さい。
片道切符をお願いします。
往復切符をお願いします。
予約が必要ですか。
座席を予約したいのですが。
路線図をください。
時刻表をください。
キャンセルしたいのですが。
キャンセル待ちで乗れますか。
どれくらい待ちますか。
キャンセルを待ちます。
直行便ですか。
このゲートでいいですか。
搭乗は何時からですか。
乗り換えが必要ですか。
何番ホームですか。
ここは何という駅ですか。
どこで乗り換えるのですか。
この列車でいいですか。
この駅につく時に声をかけて下さい。
ここへ行って下さい。
荷物をトランクにいれたいのですが。
ここで止めて下さい。
まっすぐ行って下さい。
右に曲がって下さい。
左に曲がって下さい。
おつりはとっておいて下さい。
ここで待っていて下さい。
このバスはここに行きますか。
着いたら教えて下さい。
先に切符を買うのですか。
ここで降ります。
車を借りたいのですが。
日本の免許で運転できますか。
料金表を見せて下さい。
何時までに車を返せばいいですか。
車を乗り捨てできますか。
車を見せて下さい。
この車にします。
オートマティック車がいいのですが。
ガソリンは入ってますか。
保険は全部入りたいのですが。
緊急連絡先を教えて下さい。
道路地図をください。
車の調子が悪いのですが。
どうやってガソリンをいれるのですか。
満タンにして下さい。
あいにく予約でいっぱいです。
キャンセル料をいただきます。
タバコをお吸いになりますか。
このチケットを一枚ください。
これを予約したいのですが。
指定席をお願いします。
自由席をお願いします。
売り切れですか。
正装しなければいけませんか。
英語のプログラムはありますか。
更衣室はありますか。
ゴルフコースを予約したいのですが。
テニスコートを予約したいのですが。
休暇中です。
仕事で来ています。
日本に行ったことがありますか。
あなたのお名前は何ですか。
おいくつですか。
仕事は何ですか。
電話番号を教えて下さい。
明日の夕食を一緒にどうですか。
これは英語で何といいますか。
どちらのホテルに泊まっていますか。
おいしい店を教えて下さい。
そこへ連れていって下さい。
それは何という料理ですか。
おいしいですか。
あなたと会うまで孤独でした。
今夜は離れたくない。
次にいつ会えますか。
手紙を書きます。
あなたはきれいですね。
あなたはとても親切ですね。
あなたは素敵です。
とても楽しかったです。
愛しています。
すばらしい。
お食事でもいかがですか。
飲みに行きましょう。
あいにく先約があります。
お酒は飲めません。
喜んでご一緒します。
乾杯。
何がお好きですか。
もう一杯いかがですか。
もう一杯お願いします。
ご招待ありがとうございます。
是非日本にいらして下さい。
とてもおいしかったです。
お腹が一杯になりましたか。
お腹が一杯になりました。
酔ってしまいました。
私に任せて下さい。
割り勘にしましょう。
どうもごちそうさまでした。
綴りを教えて下さい。
発音を教えて下さい。
この辞書で教えて下さい。
トイレに行きたい。
電話を使わせて下さい。
どうぞお願いします。
ちょっと失礼します。
失礼しました。
いいんですよ。
あなたのお名前は。
日本語のわかる人はいますか。
もっとゆっくり言って下さい。
ちょっと待って下さい。
ここに書いて下さい。
これは何の意味ですか。
水を下さい。
水を少し下さい。
水をたくさん下さい。
私は道に迷っています。
医師を呼んで下さい。
警官を呼んで下さい。
急いで下さい。
けっこうです。
誰。
どこ。
何。
いつ。
なぜ。
何時に。
どういうふうに。
いくら。
どのくらい。
どちら。
お会いできてうれしい。
お先にどうぞ。
おめでとう。
いいお天気ですね。
暑いですね。
寒いですね。
失礼します、もしもし。
よいご旅行を。
また会いましょう。
この座席番号はどの辺ですか。
タバコをすってもいいですか。
ちょっと通して下さい。
コーラを下さい。
気分が悪い。|何か薬を下さい。
今どの辺を飛んでいますか。
日本語の新聞はありますか。
この書類の書き方を教えて下さい。
免税品の機内販売をしてますか。
この空港で買物ができますか。
英語の新聞はありますか。
この空港にはどのくらい止っていますか。
観光客です。
商用です。
初めての訪問です。
手荷物はどこで受け取りますか。
私の荷物が見つからない。
手荷物引換証はこれです。
ジャル五二便で着きました。
申告するものはありません。
全部身のまわり品です。
これは友人へのみやげ品です。
日本では二千円くらいします。
これは日本に持ち帰るみやげ品です。
ウイスキーを二本持っています。
この荷物はボンド扱いにして下さい。
その預り証を下さい。
このカメラは私が使っているものです。
両替所はどこですか。
銀行は何時までやっていますか。
百ドル両替して下さい。
小銭も混ぜて下さい。
この国のコインを全種類いれて下さい。
ドルに交換して下さい。
観光案内所はどこですか。
市内へ行く連絡バスはありますか。
バスの乗り場はどこですか。
タクシー乗り場はどこですか。
ここでレンタカーの予約ができますか。
市内のホテルを予約して下さい。
ポーターを呼んで下さい。
この荷物をタクシー乗り場まで運んで下さい。
切符はどこで買うのですか。
これが私の荷物です。
禁煙席にして下さい。
喫煙席にして下さい。
窓側の席にして下さい。
通路側の席にして下さい。
この便は予定通り出ますか。
どのくらい遅れますか。
搭乗開始は何時ですか。
他の航空会社の便を調べて下さい。
この予約を取消して下さい。
荷物は全部で三個です。
超過料金はいくらですか。
別送手荷物にして下さい。
ゲート番号を教えて下さい。
六番ゲートはどこですか。
飛行機の予約を再確認したい。
六月十日のジャル三零便です。
予約を変更したい。
フィルムを入れたままで感光しませんか。
搭乗手続きはどこでするのですか。
予約は東京で確認してあります。
手荷物預り所はどこですか。
東京で予約しました。|これが確認書です。
今晩から三泊します。
空き部屋はありますか。
ほかのホテルを紹介してくれませんか。
風呂付きの部屋にしたい。
シャワー付きの部屋にしたい。
一人部屋にしたい。
二人部屋にしたい。
部屋代はいくらですか。
税サービス料こみですか。
料金は朝食付きですか。
もっと安い部屋はありませんか。
静かな部屋を頼みます。
今すぐ部屋に入れますか。
チェックアウトタイムは何時ですか。
もう一泊したい。
一日早く発ちたい。
食堂はどこにありますか。
ほかの軽食堂はありますか。
朝食は部屋でとれますか。
非常口はどこにありますか。
食堂は何時に開きますか。
美容院はありますか。
理髪店はありますか。
私あての手紙が届いていますか。
私あての伝言が届いていますか。
この手紙を船便でだして下さい。
この荷物を日本へ送りたいのですが。
貴重品を預かってもらえますか。
このホテルの住所を書いたカードを下さい。
ここで観光バスの切符を買えますか。
ここから一ばん近い地下鉄駅はどこですか。
この荷物を預かってもらえますか。
預けた荷物をもらいたい。
空港までタクシーで何分くらいですか。
市内ターミナルまでタクシーで何分くらいですか。
おはいりなさい。
明朝六時に起こして下さい。
飲むお湯を持ってきて下さい。
氷と水を持ってきて下さい。
この部屋はうるさい。
石けんがない。
タオルがない。
鍵がこわれている。
部屋に鍵を置き忘れた。
頼んだ朝食がまだきません。
お湯がでない。
風呂の栓がしまらない。
テレビがつかない。
トイレの水が流れない。
とにかくボーイを一人よこして下さい。
これにアイロンをかけて下さい。
クリーニングを頼みます。
明日までにしあがりますか。
洗濯物が戻らないのですが。
明後日までにしあがりますか。
今日、夕方五時に予約したいのですが。
散髪とひげ剃りをお願いします。
短く刈って下さい。
少しだけ刈って下さい。
かるくパーマして下さい。
きつくパーマして下さい。
洗ってセットして下さい。
チップ込みですか。
明日の朝食をオーダーしたい。
七時にお願いします。
希望のメニューを言います。
明朝八時に発ちます。
今、チェックアウトします。
ボーイをよこして荷物をおろして下さい。
会計を願います。
預けた貴重品をもらいたい。
このホテルはよかったですよ。
この近くのよいレストランを教えて下さい。
あまり高くないレストランがいいです。
静かな雰囲気のレストランがいいです。
英語の通じるレストランがいいです。
この土地の名物料理を食べたい。
そのレストランをひとつ教えて下さい。
この近くに中国料理店はありますか。
ここで予約をしてもらえますか。
七時に二席お願いします。
予約してある田中です。
三人の席がありますか。
食前酒を下さい。
あなたの推せん料理をもらいます。
ここの自慢料理は何ですか。
それをもらいます。
私は定食にします。
オードブルと肉料理をひとつとります。
本日の特別献立はありますか。
すぐできますか。
オードブルと魚料理をひとつとります。
この土地のワインを飲みたい。
あれと同じものを下さい。
よく焼いて下さい。
これは私が注文したものではありません。
料理がまだ来ません。
中ぐらいに焼いて下さい。
生焼けにして下さい。
塩を下さい。
コショウを下さい。
パンをもう少し下さい。
おいしかったです。
多すぎて残しました。
この勘定にサービス料は含まれていますか。
ウィスキーの水割りを下さい。
この近くに郵便局がありますか。
どのくらいかかりますか。
この通りは何といいますか。
現在位置を示して下さい。
あの建物は何ですか。
北はどちらですか。
途中の目印を言って下さい。
まっすぐに行くのですか。
この近くに公衆トイレはありますか。
ちょっとトイレを借りたいのですが。
この住所へ行って下さい。
町の中をひととおりまわって下さい。
ここでちょっと待っていて下さい。
つり銭はとっておいて。
二等の切符を二枚下さい。
二等の回数券を下さい。
つぎの停留所でおります。
ここで降ろして下さい。
急行列車はありますか。
この列車の座席を予約したい。
この列車は切り離しがありますか。
寝台車はついていますか。
この切符を取消せますか。
この切符を一等に変えたい。
途中下車ができますか。
何番線から出ますか。
この席はふさがっていますか。
ここは私の席だと思いますが。
食堂車はついていますか。
では七時に予約して下さい。
今どこを走っていますか。
窓を開けてもいいですか。
次の停車駅はどこですか。
どのくらい停車しますか。
切符をなくしました。|どうすればよいでしょう。
列車の中に鞄を置き忘れました。
乗り捨てできますか。
前金を払うのですか。
この車種を二十四時間借りたい。
事故の場合の連絡先を教えて下さい。
これが私の国際運転免許証です。
故障です。|取りにきて下さい。
いつ出港しますか。
停泊中に町を見物したい。
デッキチェアーの予約をしたい。
日本人の客は乗船していますか。
私の食事時間は何時からですか。
船酔いがひどい。|医師を呼んでもらえますか。
この町の観光パンフレットをほしいのですが。
無料の市街地図はありますか。
日本語の話せるガイドを頼みたい。
一日いくらですか。
市内観光バスはありますか。
一日のコースはありますか。
半日のコースはありますか。
午前のコースがありますか。
午後のコースがありますか。
夜のコースがありますか。
何時間かかりますか。
食事付きですか。
何時発ですか。
何時に戻りますか。
どこから出ますか。
切符はどこで買えますか。
このツアーはいくらですか。
ここで写真を撮ってもいいですか。
ストロボをたいてもいいですか。
すみませんがシャッターを押して下さい。
私と一緒にカメラに入って下さい。
あなたの写真をとってもいいですか。
写真を送ってあげます。|住所をここに書いて下さい。
三十五ミリのカラーフィルムを下さい。
シャッターの具合が悪い。
ちょっと見てもらえますか。
入場料は含まれていますか。
入場料はいくらですか。
オペラはどこで見られますか。
今何をやっていますか。
今何がはやっていますか。
誰が出演していますか。
開演は何時ですか。
何日までやっていますか。
席を予約したい。
私の席に案内して下さい。
終演は何時ですか。
この町の商店街はどこですか。
デパートはありますか。
この町の特産品は何ですか。
それはどこで買えますか。
免税店はありますか。
ちょっと見てるだけです。
この寸法のものを見せて下さい。
これと同じものはありますか。
ほかのを見せて下さい。
もっと大きいのがありますか。
もっと小さいのがありますか。
もっと安いのがありますか。
派手すぎます。
地味すぎます。
この色は好きではありません。
このタイプは好きではありません。
これと同じで色違いはありますか。
試着してみたいのですが。
ここがきつい。
私には高すぎます。|まかりませんか。
その書類を作ってもらえますか。
これをもらいます。
贈物にします。|きれいに包んでもらえますか。
今日中に届けてほしい。
日本の私の住所宛に送ってもらえますか。
船便でお願いします。
全部でいくらですか。
明日までに届けてほしい。
航空便でお願いします。
計算が違っていませんか。
もう一度確かめて下さい。
おつりが違っています。
領収証を下さい。
旅行小切手で支払いできますか。
両替所はありますか。
代金はもう払いましたよ。
これはこわれています。
これが領収証です。
郵便局はどこですか。
この手紙を航空便でお願いします。
何日で日本へ着きますか。
この手紙を書留にして下さい。
この小包を書留にして下さい。
この手紙を船便でお願いします。
このはがきを航空便でお願いします。
このはがきを船便でお願いします。
電報発信紙を下さい。
この電報を打って下さい。
この番号に電話する方法を教えて下さい。
英語で話していいですか。
英語の話せる人を出して下さい。
また後で電話します。
私に電話するよう伝えて下さい。
ごめんなさい。|まちがえました。
長距離通話を願います。
日本へ電話したい。
時間はどのくらいかかりますか。
料金は相手払いにして下さい。
料金は私が払います。
緊急です。
そのまま切らずにお待ち下さい。
いったん切ってお待ち下さい。
話し中です。
外出してます。
一緒に来て。
開けて。
出ていけ。
誰に知らせたらいいですか。
遺失物係はどこですか。
旅行小切手をなくしました。
再発行してもらえますか。
事故証明書を下さい。
盗難証明書を作って下さい。
病院へ連れて行って下さい。
気分が悪い。
熱がある。
頭がいたい。
胃がいたい。
目まいがする。
ここが痛い。
寒けがする。
下痢をした。
風邪をひいた。
私はアレルギー体質です。
入院しなければいけませんか。
旅行を続けてもよろしいですか。
何日くらい安静が必要ですか。
どのくらいで全快しますか。
相かわらずよくない。
少しよくなりました。
大変よくなりました。
薬は何回飲むのですか。
この処方箋で薬を下さい。
風邪薬を下さい。|処方箋はありませんが。
こんにちは。
スミスさん、おはようございます。
ブラウンさん、こんにちは。
ジャクソンさん、こんにちは。
きょうはごきげんいかがですか。
ありがとうございます、元気です。|そしてあなたはいかがですか。
やあ。
やあ、ビル君。
ありがとう元気です。|そしてあなたはいかがですか。
ありがとう元気です。そしてあなたはいかがですか。
ロビンソンさん。
スミス博士。
ブラウン大尉。
だんな。
奥さん。
もしもし。
そのうちにあいましょう。
来週の月曜にあいましょう。
またのちほど。
おしあわせに。
ご無事に。
たいへんありがとう。
ビル君、どうもありがとう。
ごしんせつありがとうございます。
私をおまねきくださいましてありがとうございます。
おまねきありがとうございます。
おこしくださいましてありがとうございます。
ありがとうございました。
すみませんがもういちどいってください。
もういちどいってくれませんか。
おっしゃることがわかりません。
ゆっくり話してください。
もういちど。
すみません。
かまいません。
失礼いたしました。
ご迷惑をおかけしました。
おじゃましているのではないでしょうか。
ニューヨークへいかなかったのですか。
いいえ、いきません。
いいえ、いきました。
あなたは時計を買わなかったんですか。
ええ。
私の主人に紹介しましょうか。
彼に紹介してくれませんか。
ご自由にどうぞ。
おいしい。
たばこはいかがですか。
なにか差し上げましょうか。
こんばんは楽しゅうございました。
もうおいとまをしなければなりません。
ほんとうですか。
いま何時ですか。
一時です。
九時です。
十一時です。
十二時です。
一時十五分です。
二時二十分です。
三時三十分です。
四時四十五分です。
八時五分前です。
二時にあいにきなさい。
七時に起こしてください。
五時十五分前です。
次のバスはいつですか。
いつ幕があきますか。
なに。
あれは何ですか。
あなたのご住所は。
あなたの電話番号は。
だれ。
どなたですか。
だれがかきましたか。
航空会社の事務所はどこですか。
どちらの。
どの通りですか。
どのように。
水のぐあいはどうですか。
いくつ。
いくつおいりようですか。
何キロですか。
これはいくらですか。
このへやは一泊いくらですか。
ここにいくら止まっていますか。
鍵がいただけますか。
もう一杯いただけますか。
これを使ってもよろしいですか。
これをお借りできますか。
もう一ついただけますか。
写真をとれますか。
シャツがほしい。
このスーツをプレスしてほしい。
何がほしいですか。
それがすきです。
それは気にいらない。
医者をよんでくれませんか。
彼を知っています。
わかりますか。
石けんがありません。
シャワーがありますか。
ご婦人がご面会です。
私に手紙がきていますか。
おはようございます。
あなたの搭乗券を拝見させてください。
ええ。|三、エー席です。
こちらへどうぞ。|こちらがあなたのお席です。
自由席になっておりますから、お好きな席へどうぞ。
前の方があいております。
おはようございます。|ユナイテッド航空をご利用いただきお礼申し上げます。|この東京発の一五零便は、ニューヨーク経由パリに参ります。|東京からニューヨークまでの飛行時間は十二時間二十分ほどでございます。|早速ですが、座席のベルトが締められているか、座席はまっすぐに、席の前のテーブルは閉めてあるかを、おたしかめ下さい。|手荷物は、前の席の下に置くか頭の上のコンパートメントに入れて下さい。|おタバコは、機長が禁煙サインを消した後にお吸いになれます。|楽しい空の旅でありますように。|ありがとうございました。
アメかガムをどうぞ。
英字新聞を見せてください。
いや、いらない。
雑誌はいかがですか。
お飲み物は何をさしあげましょうか。|ワイン、スコッチ、ビール。
そう。|ビールを一本ください。
承知しました。
食前に何かお持ちしましょうか。
いや、けっこうです。
何か軽いお飲み物かジュースでもいかがですか。
ジュースというとどんな種類があるの。
パイナップルオレンジトマトジュースです。
トマトジュースをください。
ソフトドリンクというとどんな種類があるの。
コカコーラジンジャエールセブンナップです。
コーラをください。
紅茶のほうがいいな。
クリームをおとりしましょうか。
ちょっとね。|あーけっこう。
冷たい水を一ぱいください。
すみませんが、食事の準備をさせていただきます。
どうぞ。
すみませんが、ちょっと酔ったようです。|何か薬がありますか。
ドラマミンがございます。
ありがとう。|何個飲みますか。
一個でけっこうです。
毛布をかしてください。
タバコを欲しいのですが。
気象状況が思わしくありませんので、お座席のベルトを着用してください。
到着予定より三十分遅れます。
二十分後にラガーディア空港へ着きます。
到着予定より三十分はやまります。
貴重品はご持参願います。
通過客の方には、カードをさしあげます。|出発は五時二十分を予定しておりますが、案内放送にご注意ください。
予防接種の証明書を見せてください。
これです。
何月何日ごろですか。
六月七日から三日間です。
タロウヤマダです。
この国での旅行の目的は何ですか。
知人を訪問するのが目的です。
何日位滞在されますか。
観光が目的です。
市場調査が目的です。
今日から約一週間です。
これで全部ですか。
はい。|これとこれです。
これをあけて下さい。
今日から約二、三日です。
あなたの荷物をあけて下さい。
この包みの中味は何ですか。
日本茶です。
これは贈答品ですか。
いや自分用です。
何か申告すべき品をお持ちですか。
いいえ、ありません。
タバコは何本お持ちですか。
二百本です。
これは申告してませんね。
このカメラには税金をかけます。
漬物です。
洋酒は何本お持ちですか。
二本です。
これは私物です。|税金はこまります。
土産品が多すぎるので、これとこれに課税します。
ほとんどこの国の人への土産品ではないのですよ。
それでは、この国から出発迄税関で保管してよろしいですか。
手続きをとってください。
荷物は三個ですね。
そうです。|あれ二つとこれです。|それは他の人のです。
リムジン、タクシー、それともバスですか。
バスにお願いします。
タクシーにお願いします。
ついてきてください。|あそこです。
ちょっとお金をかえる迄待ってください。
これは自分で持っていくよ。
おいくらですか。
一個五十セントです。
はい二ドル。|おつりはけっこう。
ホテルに予約するまで待ってください。
このトラベラーズチェックを現金にかえてください。
紙幣でほしいのですが。
小銭にかえてください。
この貨幣はいくらですか。
これ十枚で一ポンドですね。
手数料は何パーセントですか。
硬貨でほしいのですが。
円は交換できますか。
二十ドルですね。
この用紙に記入してください。
ここにサインして。
マンチェスター行の列車が出る駅へ行ってください。
サボイホテルで荷物だけおろし、すぐフリート街へ行ってください。
パレスホテルへ行きますか。
この荷物三個お願いします。
ターミナル迄一人いくらですか。
ターミナル行きのバスですか。
サボイホテルはどこで降りたら近いですか。
今夜から予約している日本の田中太郎ですが、航空便の都合で遅れ、ホテルにはいるのが午後八時ごろになります。
今夜の宿泊の世話をしてください。
市内のホテルに部屋がほしいのですが。
一人です。|シングルを希望します。
風呂付きになさいますか。
なくてけっこう。
風呂無しで五十ドル位、風呂付きですと八十から百ドルです。
今夜からお泊りですね。|何日間ご滞在ですか。
三泊です。
ちょっとお待ちください。|メンズィスホテルに、三月一日から三泊予約しました。|一泊八十ドル、シングルの風呂付きです。|朝食付きです。
ありがとう。|ホテルへはどう行ったらよいですか。
ホテルの場所は、この地図のここです。|タクシーが便利でしょう。
お手数でした。
二人です。|ツインを希望します。
今夜から予約している日本の田中太郎ですが仕事の都合で遅れ、ホテルに入るのが午後八時ごろになります。
もっと安い部屋を。
今夜からお泊りですね。|何日のご滞在ですか。
田中太郎です。|予約してありますが。
この宿泊者カードにご記入ください。
シングルの風呂付きをご希望ですね。|あいにく本日シングルが一ぱいで、ツインの風呂付きはいかがでしょう。
できるだけ静かな部屋を頼みます。
十二、十三、十四日と三泊御宿泊ですね。
実は一日予約より延ばしたいのですが。
十六日ご出発ですね。|承知しました。|お部屋は五階の五六五号室です。|ベルボーイがご案内いたします。
サービス料と税金がふくまれていますか。
この部屋にしましょう。
十四日ご出発ですね。
別の部屋がありますか。
私宛に手紙がきていませんか。
簡単な市内地図はありませんか。
朝食はどこを利用したらよろしいのですか。
貴重品を預かってください。
あすの観光バスを予約してください。
田中太郎ですが、部屋番号を忘れたのでもう一度教えてください。
この郵便物を出してください。
切手売り場はどこですか。
私宛にメッセージがきていませんか。
夕食はどこを利用したらよろしいのですか。
両替したいのですが、どこでやってくれますか。
七一一号室の鍵をください。
同室のものが鍵をとりにきたら、私がグリルにいると伝言してください。
同室の方がお持ちになったのでしょう。|ありません。
鍵を部屋の中においたまま戸を閉めてしまいました。|悪いけれど開けてください。
鍵を部屋の中においたまま戸を閉めてしまいました。
九零二号室の鍵をください。
同室のものが鍵をとりにきたら、私は午後五時ごろ帰ると伝言してください。
何階へお出でですか。
八階へお願いします。
グリルは何階で降りたらよいですか。
上りですか。
下りですか。
お先へどうぞ。
降ります。
エレベーターは禁煙です。
一階から十階は止まりません。
十一階へお願いします。
お部屋へご案内いたします。
これが部屋の電気のスイッチです。
鍵はここにおいて参ります。
何かご用がございますか。
荷物をここにおいて参ります。
ご苦労さん。
荷物を玄関に運んでください。
部屋の中へ入れておいてください。|すぐうかがいます。
部屋の外へ出しておいてください。
洗たくものをお願いします。
あさっての朝にできます。
タクシーの駐車場はどこ。
きょうの午後五時ごろ迄この荷物を預かってください。|交換証は。
これが交換証です。
きょうの午後五時ごろ迄このコートを預かってください。
トーストにコーヒーをポットでください。
ミルクにホットケーキをください。
コーヒーそれとも紅茶になさいますか。
紅茶にレモンの輪切りを添えてください。
おはようございます。|こちらのお席へどうぞ。|これがメニューです。
このセットをください。
ジュースは何をお持ちしましょう。
オレンジジュースがいいな。
穀類はオートミールとコンフレークスがございますが。
コンフレークス。|玉子料理は、目玉焼きにハムを付けてください。
いらっしゃいませ。|こちらへどうぞ。|これがメニューでございます。
承知しました。|スープはいかがいたしましょう。
ポタージュにしてください。
お肉の焼きかげんはいかがしますか。
よく焼いてください。
前菜かチーズでもお持ちしますか。
芝エビのカクテルを貰いましょう。
普通でいいな。
お飲み物はいかがいたしますか。
ビールを一本ください。|生ビールがあればそれを。
グラスを三つ用意してください。
今これ頼んだけれど、これとかえてください。
ぼくも彼と一緒のものを頼みます。
この店の得意な料理はどれですか。
適当にとってください。
何かソースをかけるの。
塩をとってください。
芥子をとってください。
フォークを落としたんだが。
勘定をお願いします。
勘定は一人一人別々に払うから、それぞれメモを書いてください。
ハンバーガーと右側のシチューにサラダをください。
その揚げた魚と、ソーセイジを一本にグリンピースを添えてね。
骨付きステーキにキャベツの酢漬、フライポテトを付けてください。
ローストチキンにその手前のハム二枚、いためたホーレン草をのせてよ。
グラスに水を一ぱいください。
水のおかわりをください。
ポットに水をもってきてよ。
氷のはいった飲み水をください。
ミネラルウォーターの中ビンを一本ください。
冷やしたミネラルウォーターの小ビンを持ってきてください。
ガス入りの炭酸水を二本、氷と一緒に持ってきてください。
どの銘柄にしましょうか。
バレンタインをシングルでください。|別のコップにつめたい水を一ぱいくれませんか。
承知しました。|これが勘定書きです。
マティーニを作ってください。
甘口ですか辛口ですか。
辛口にしてください。
味はいかがですか。
大変けっこうです。
生ビールをジョッキに一ぱいください。
スコッチの水割りをください。
このお代わりをください。
もうすこし上等なのはありませんか。
ワインリストを見せてください。
今度はジントニックにします。
スコッチのソーダ割りをください。
中間にしてください。
この土地銘産のアルコールはどれですか。
ナッツかポテトチップはありませんか。
ウイスキーとジンジャエールを別々にください。
強いカクテルがほしいのですが何か作ってください。
これチップです。
おつりはとっておいてください。
サービス料が含まれていますか。
きのうから腹が痛んで、たまらないのですが。|下痢してるんです。
下痢はきのうから何回位。
三回です。
熱が出て、身体全体がだるいのです。
熱は計りましたか。
計ってみません。
はだかになってください。|大きく息をして。|今度はそちらを向いて。|口をあけて。|インフルエンザの症状ですね。|三日ばかりホテルで薬を飲んで安静にしていてください。|あすの二時にいらしてください。
下痢してるんです。
これは食前に飲みますか、食後に飲みますか。
このカプセルを六時間ごとに一個飲んでください。
手を洗いたいのですが。|この近所に化粧室はありませんか。
その廊下の突き当たりの左側です。
その階段をおりると右側です。
この先百メートル行くと公園があり、そこにあります。
あの切符売場の裏側にあります。
刈り込みだけしてください。
かっこうはどうしますか。
このままの型で、すそ刈りしてください。
頭を洗いましょうか。
洗わないでけっこうです。
もうすこし刈り上げてください。
刈り込みと洗髪をお願いします。
ドライヤーでセットしてください。
左側で分けてください。
二時に予約できますか。
二時はふさがっていますが、三時なら結構です。
お待ちいたしておりました。|こちらへどうぞ。|パーマにしますか、セットだけでしょうか。
セットだけお願いします。
洗髪をさきにしますか。|髪もそろえましょうか。
ちょっとお待ちください。
いいえ、時間がないので、セットだけお願いします。
どのスタイルにしますか。
これがよいと思います。|フレンチスタイルに願います。|かり上げてください。|チップをどうぞ。
やわらかなスタイルに願います。
このはがき航空便で日本迄いくらですか。
三十五セントです。
この小包日本迄、航空便だといくらですか。|船便ではいくらですか。
切手はどこで買えばいいでしょうか。|ポストはどこですか。
五番の窓口でお願いします。|ポストはあそこです。
ここでけっこうです。|身分証明書かパスポートを見せてください。
この小包は印刷物ですが、開封にして送るのですか。
この小荷物を書留で送ってください。|全部でいくらですか。
二十五セント切手五枚ください。
この荷物着払いで送りたいのですが。
こわれ物なのですが、どうやって送ったらよいでしょう。
日本への国際電話の申し込みはそちらでよろしいですか。|日本の東京三二九二、八二一一番へお願いします。
あなたの電話番号と住所をどうぞ。
料金は相手払いでお願いします。
相手方のお名前をどうぞ。
明朝六時に起床電話をください。|四二零号室です。
おはようございます。|ただいま丁度六時です。
日本の田中から電話のあったことをジョーンズさんにお伝えください。
午後四時頃もう一度お電話します。
ジョーンズさんはご不在です。|三時すぎに戻る予定です。
わかりました。|しばらくお待ちください。
田中さんしばらくでした。|こちらによくおいでになりました。|今どこにおいでですか。
ヒルトンホテルにいます。|そちらへお伺いしたいのですが、ご都合のよい時間を教えてください。
午後二時迄は予定がありますが、それ以降ならいつでもお会いできます。
それでは三時にお約束します。
こちらの場所がわかりますか。|お迎えにいってもいいですよ。
いや大体わかります。|では後ほど。
零三二局四千八百五十六番をお願いします。
少々お待ちください。|おつなぎします。
日本大使館二千五百二十マサチューセッツアベニューは何番ですか。
二零二、九三九、六七零零です。
九三九、六七零零。
おそれいりますが美術館へ行く道を教えていただけませんか。
この道をまっすぐ行き、三区画先に公園があり、その中にあります。
歩いて行って何分ぐらいかかりますか。
二十分はかかりますね。
中央駅へ行くのはこの道をまっすぐ行けばいいのですか。
あの二つ目の交差点を右に曲がりなさい。|正面に駅が見えます。
ビーエーの営業所をご存知でしたら教えてください。
あそこにクオンタス航空の看板が見えますね。|あの手前を右へ曲がりなさい。|ニューボンドストリートといいますが、その二区画先右側の角にウエストバリィというホテルがあります。|その一階です。|ビーエーの看板が出ていてすぐわかります。
ちょっとお尋ねします。|ここはこの地図のどこに当たりますか。
この紙に書いてある所へ行きたいのですが。
恐れいりますがもう一度教えてください。
タクシーを使ったほうがよいですか。
この紙に地図を書いてください。
この地図に書き込んでください。
まっすぐに行きなさい。
二区画先を右へ曲がりなさい。
川に沿って行きなさい。
坂を上がりなさい。
二区画先を左へ曲がりなさい。
坂を下りなさい。
三軒先です。
突き当たったら右へ行きなさい。
橋を渡りなさい。
三差路を出たら左方へ行きなさい。
通りを横断しなさい。
交差点を越してさらに行きます。
バスを利用したほうがよい。
ついてらっしゃい。|ご案内しましょう。
踏切を渡ります。
右側に公園が見えてきます。
約十五分かかるでしょう。
二ブロック戻ってください。
三軒手前です。
コールマンさんのお宅ですね。|私日本からきた田中太郎と申します。|コールマンさんにお会いしたいのですが。
これはようこそお出でになりました。|すぐ主人を呼んで参ります。
スミスさんのご紹介で参りました。|これが紹介状です。
これが私の名刺です。
ご主人はご在宅ですか。
こちらに滞在中一度お目にかかりたいとお伝えください。
電話でご都合をきいてからまた伺います。
用件はコールマンさんが扱っているエー製品の実物を拝見したいのです。
コールマンさんとは東京でお目にかかったことがあります。
ビーホテルにあす迄滞在します。|ご連絡いただければ幸いです。
あいにく今不在です。|六時には戻るといっていました。
こちらへどうぞおはいりください。|ただいま参ります。
ご用件は何ですか。
貿易部のアジア担当のコールマンさんにお目にかかりたいのですが、どこをお尋ねしたらよいでしょうか。
この廊下の突き当たりを左に曲がり三つ目の部屋が貿易部です。|そこでお尋ねください。
この部屋が貿易部ですね。|日本の田中太郎ですがコールマンさんに二時にここでお会いする約束でやってきました。
コールマンさんに伝えます。|こちらの応接間でお待ちください。
貿易業務をやってる方で、日本担当の方はいませんか。
この会社の日本代理店の紹介で参りました。|これが紹介状です。
コールマンさんがご不在なら、かわりの方をお願いします。
総務部の受付はどこですか。
待たせていただいてよろしいですか。
七月二十日二回目公演のエー指定席券を二枚ください。
エー指定席は満員で、シー指定席か自由席しかございません。
自由席なら今夜の分かあすの分がありますか。
今夜のは当日売りの窓口できいてください。|明晩のは売り切れです。
やはり二十日のシー指定席券を二枚ください。
この券の席はどのへんですか。
こちらへどうぞ。|この列の六番目と七番目の席です。
この席はあいてますか。
プログラムを一冊ください。
オペラグラスを一個貸してください。|保証金共でいくらですか。
メインスタンド席はありませんか。
お二人は並んでとれますが、お一人は離れた席しかありません。
幕間は三十分で、軽食は一階のスナックをご利用ください。
内野席はありませんか。
セントラルパークにあるメトロポリタン美術館へ行ってください。
美術館オーケー、一方通行だから四番街を行きます。
ニューヨークは長く滞在ですか。
一週間の予定です。|しかしこみますね。
月曜はいつもこれでさあー。
あれがセントラルパークですね。
そうですよ。|玄関入口でいいですか。
そこで止めてください。
この車空車ですか。
三番街と三十四番通りの交差点のところへ行ってください。
ロックフェラーセンターの東側のところへつけてください。
トラファルガル広場の南側で止めてください。
ウォーターロー橋の写真をとる間ちょっと待ってください。
写真を一枚とりたいのだがこのへんで止まってください。
ピカデリーサーカスで二人降り、あとはテイトギャラリー迄行ってください。
国連本部の見学は何分位かかりますか。
案内所ではそんな高くいわなかったよ。
チップ込みの値段だね。
市内の交通地図を求めたいのですが。
印をつけたここと、ここと、ここを見物するのに最も便利な交通機関の利用法を教えてください。
ここへ行くにはバスと電車ではどちらが便利ですか。
この駅は何と発音しますか。
ここで乗り換えるのですね。
このへんの地下鉄の駅はどこですか。
バスで中央駅迄行き、そこでもう一度おききなさい。
タクシーを使ったほうがいいですよ。
このへんのバスの停留場はどこですか。
大人二人、子ども二人。
お金はどこへ入れますか。
すみませんが、乗り換える駅へきたら教えてください。
この券で乗り換えができるのですね。
降ります。|どいてください。
このホームで十八番に乗りなさい。|エー駅で乗り換えなさい。
次ですよ。|降りたら右へ行きなさい。
乗り換え乗車券をお待ちください。
次で普通列車に乗り換えなさい。
雑貨の売り場はどこですか。
こちらへどうぞ。
棚を見せてもらいます。
どういう種類の品をお探しですか。
店内を一通り見せてください。
一通り見せてもらってからお願いするかもしれません。
値段の手頃な土産品を探しているのだが。
この国特有のめずらしい品がないかな。
五十ドル位で土産物を買おうと思うのですが。
雑貨の売り場は何階ですか。
土産の売り場は何階ですか。
土産の売り場はどこですか。
日本語を話せる人はいませんか。
英語を話せる人はいませんか。
あれを見せてください。
上段左三つめの黒いカバンを見せてください。
その二つ右です。
それです。
他の色はありませんか。
この型で赤色のはありませんか。
この上のサイズはありますか。
これと同じものがあと二つありますか。
その二つ左です。
その右隣りです。
その柄はありませんか。
この下のサイズはありますか。
もうすこしはでなのはありますか。
バラ売りしますか。
どうやって使いますか。
どのくらいもちますか。
丈夫なのはどちらですか。
どの国の製品ですか。
原料は何ですか。
機械織ですか手織ですか。
日本製じゃないだろうね。
保証書はありますか。
メーカーは有名ですか。
あなたはどれをすすめますか。
もうすこしじみなのはありますか。
材質は何ですか。
これとこれではどこがちがいますか。
これは免税にはなりませんか。
これいくら。
これ一箱いくらですか。
これとこれを買ったらいくらになりますか。
高いんだろうね。
値札が見えないのだが。
もうすこし高いのはありませんか。
これとあれではどちらが安いの。
まけなさいよ。
もっとまけられない。
安くすれば買ってもいいけれど。
三ドルまけなさいよ。
これ三組買ったらもっとまかるだろう。
これとこれをください。|合計でいくらになりますか。
ありがとうございます。|しばらくお待ちください。|恐れいりますが、この伝票をお持ちになってレジでお支払いください。
二十パーセントまけなさいよ。
彼の買った物と同じ物をください。
その左側のを二つください。
これを買ったんだが、これとかえてください。
これどうも具合が悪いから他のとかえてください。
きのうこれをここで買ったんだが、別の物を買うから返品させてください。
ドルのレートはこの店はいくらですか。
これどうも調子が悪い。
明細書を書いてください。
計算がちがうのではないですか。
おつりは小銭でください。
おつりはまだもらってないけど。
一つ一つ別々に包んでください。
大きい紙袋があったらそれに入れてください。
一つ足りない。|全部で五品あるはずです。
これ船便で日本に送ってください。
こわれないようしっかり包装してください。|船便で何日ぐらいかかりますか。
一カ月ぐらいみてください。
これ航空便で日本に送ってください。
エーホテルの三零五号室に届けてください。|あすの正午迄滞在しています。
そのタバコを二つください。
ケント一箱ください。
あの赤い箱のタバコを一箱ください。
フィルター付きですか。
両切りのタバコはどれですか。
ボンドストリートの一ポンド缶をください。
これは英国のタバコですか。
そのハバナは一箱いくらですか。
このパイプを見せてください。|三番目のです。
これはブライヤーですね。
マッチをください。
ロンソンはこれしかありませんか。
金ばりのはいくらですか。
ダンヒルの新型を見せてください。
この近所にタバコの自動販売機はありませんか。
タバコはどこで売っていますか。
今年の冬の洋服地の見本を見せてください。
これが見本帳です。|実物もこちらにありますからご覧ください。
この生地は純毛ですね。
もちろん純毛です。|この生地で作るとすばらしい洋服になります。
この柄で赤味がかった色のはありませんか。
あいにくございません。
仕立代を含めていくらになりますか。
三百二十ポンドになります。
出来あがりは何日位かかりますか。
十日間いただきたいと思います。
それではお願いしましょう。
それでは寸法を計らせてください。|仮縫いはあすの午後になります。
この型でもうすこしえりの細目の上着はありませんか。
上着は背抜きにしてポケットのおりかえしはいりません。
ズボンの幅は細目にして、おりかえしをつけないでください。
もうすこし厚手の生地はどれですか。
無地で茶系統がいい。
柄が細かいほうがいい。
たてじまかチェックがありますか。
この生地は丈夫ですか。
この型でもう少しえりの太目の上着はありませんか。
もう少し薄手の生地はどれですか。
無地でこん系統がいい。
ショーウィンドーの中のスポーツウェアを見せてください。|その左側の浅黄色のです。
これは綿四十パーセントナイロン六十パーセントの混紡です。
私の身体にあいますか。
一寸大きいようですね。|これと同じ柄のエス判があります。これなら丁度よろしいと思います。
その皮のドル入れを見せてください。|これは本皮でしょうね。
この背広にあうネクタイはどれですか。
カラーサイズは十五インチです。
この手袋は何皮ですか。
ヒゲソリあとのクリームはどれですか。
卓上のペンケースはありますか。
防水してあるジャンパーを見せてください。
携帯用の化粧セットはこれだけですか。
このカバンの鍵の予備はありますか。
この万年筆のインキの入れ方を教えてください。
このネクタイピンの材質は何ですか。
洗うと縮みませんか。
スカートをお探しですか。
ええ、私に合うのはどのサイズかしら。
十サイズ位だと思いますが、よろしかったらお測り致しましょうか。
そうね。|お願いします。
やはり十サイズでございますね。|十サイズには赤ラベルが付いております。
これなどいかがですか。|生地もしっかりしてますしお似合いです。
すこし短くないかしら。
すこし長くないかしら。
どういたしまして。|今一般的に短くなっております。|お召しになってみませんか。|こちらの試着室へどうぞ。
八サイズのブラウスはどのへんにありますか。
ウエストはすぐつめることができますか。
クリーニングの方法を教えてください。
この型で色違いはありませんか。
試着したいのですが。
二十三センチで、色はグレイ系のストッキングを見せてください。
この生地に合うボタンを数種類見せてください。
今一般的に長くなっております。
これはフランス製ですか。
英国のおみやげになるおもちゃというと何がありますか。
いくつの子どもさんですか。
十歳の女の子と七歳の男の子です。
おもしろそうですね。|どこに実物がありますか。
スコットランド人形はその右側に、衛兵はその奥にあります。
日本製じゃないでしょうね。
英国製です。
この近所におもちゃ屋はありますか。
英国の五、六歳の男児はどんなおもちゃで遊びますか。
教育玩具といわれるものを二、三見せてください。
プラモデルの売り場はどこにありますか。
この店にフランス製の人形がありますか。
このタコをこわれないように持って帰りたいのですが。
香水をお求めですか。
中年の女性向きの香水を二、三種見せてください。
何歳位のかたですか。
三十五歳だったと思う。
ディオールなどはどなたにも向いています。
ちょっと香をかがせてください。|これを一オンスください。|それから、若い女性向きにはどれがいいですか。
二分の一オンスのを二本もらいましょう。
私にはどのファンデーションがあいますか。
これなどいかがですか。
このクリームは荒れ性向きですか油性向きですか。
もうすこしピンク系のファンデーションが欲しいのですが。
日焼け止めクリームを一ビンください。
日焼け後の肌の手入れにはどのクリームが適していますか。
もうすこし強い香りのはありませんか。
ヘアピンの長いのを一箱ください。
このクリームとこのクリームでは品質はどちらがいいですか。
ニキビを直す薬はどれですか。
もうすこし弱い香りはありませんか。
男物の時計を見せてください。
こちらのケースが実用向き、こちらが高級品です。
二百ドル位の自動巻時計というとどれですか。
ローレックスですとこれがよろしいかと存じます。
自動巻きですとこの程度ですね。|クオーツになりますとこの型があります。|防水、アンチショック付きです。
防磁気にはなってないの。
こちらのになりますと防磁気の上に目覚しもついております。
バンドは別ですか。
日付はあったほうがよいが、曜日はなくともよいです。
小型の婦人用腕時計を見せてください。
竜頭が堅いようだけど。
夜光塗料がぬったのはありますか。
文字板が黒より白いほうがよい。
この指輪のリングは十八金ですか。
中央の石はダイヤですか。
他にデザインのいいブローチはありませんか。
三十五ミリのネガカラー三十六枚どりのフィルムをください。
コダカラーにしますか、アグハカラーにしますか。
スリーエックスにしてください。
アグハカラーでけっこう。|このカメラにあうストロボがありますか。
フィルムが三本とストロボをください。|それからストロボ用の電池を四個ください。
あいにく電池はございません。
フィルムが送られなくなったんですが見てくれませんか。
現像をお願いします。
何日ででき上がりますか。
焼付けをお願いします。
つや消しにしてください。
レミィマルタン一本とスウィング二本ください。
スコッチウィスキーの年代物を買いたいのですが、どれがよいですか。
上物の白ワインを一本選んでください。
スイスの酒の持ち込み制限は何本迄ですか。
三本まとめて持てるようにしてください。
ニューヨーク迄、一番はやくつく便はどれですか。
ボストン迄ツーリストクラス二名お願いします。
席はどこをご希望ですか。
なるべくうしろの窓ぎわをお願いします。
あなたの荷物は超過しています。
百四十七ドルです。
小さいバッグは持って乗ります。
飛行機は定時に出発しますか。
いいえ、少し遅れる見込みです。|出発時刻はアナウンスされます。
あすの朝のロンドン行きの便を予約したいのですが。
お食事の前に何かお飲み物はいかがですか。
どんな飲み物がありますか。
スコッチ、バーボン、フルーツジュース、コーヒー、紅茶、ミルク。
スコッチをください。
紅茶をもう少しいただけませんか。
オレンジジュースはいくらですか。
無料です。
結構です。|ほしくありません。
実はダイエット中なのです。
すみません、毛布をお借りできますか。
お席の上の棚にございます。
見あたりませんが。
申しわけありません。|今お持ちしますので、しばらくお待ちいただけますか。
はい、いいですよ。
毛布と枕をもらえますか。
はい、棚にございます。
読み物があればお借りできますか。
日本語のものもありますか。
イヤフォンをください。
気分が悪いのです。
ほんとうですか。|乗り物酔いの袋は座席の背のポケットにあります。|これです。
お水をお持ちしましょうか。
ご気分はいかがですか。
まだ吐き気がします。
毛布をお持ちしましょうか。
すみませんが、席をかわっていただけますか。
よろしいですよ。
どうもありがとうございます。
どういたしまして。|私は通路側の席がいいのです。
わたしの席はどこですか。
あそこの窓際の席です。
禁煙席はどこですか。
タバコを吸ってもよろしいですか。
もちろんいいですよ。|どうぞどうぞ。
禁煙席に座りたいのですが。
お国はどちらですか。
まあ、すてき。|美しい国だそうですね。
ええ。|で、あなたは。
アメリカです。
アメリカのご出身ですか。
いいえ。|カナダです。
どちらからいらしたのですか。
シカゴから来ました。
アメリカはどちらのご出身ですか。
彼は不在である。
旅行はよくなさるのですか。
いいえ。|これが初めてです。
そうですか。|いかがです。
うーん、ちょっとワクワクしますし、ちょっと不安です。
わかりますよ。|気楽にいけばいいんですよ。
ニューヨークへ行ったことはおありですか。
いかがですか。
すごい都市だと思いますよ。
アメリカへは初めてですか。
いいえ、商用でしょっちゅう行きます。
仕事で来ている。
出張で来ている。
入国カードです。|この書式に記入してください。
そうですね。|アメリカに何日あるいは何か月滞在されるかという意味ですよ。
すぐに書かなければいけませんか。
そうですね、空欄をうめて、空港で入国管理官に渡せるようにしておいてください。
もしよろしかったら、入国カードを見せていただけませんか。|単語が二、三わからないのです。
パスポートをどうぞ。
はい、これです。
一か月です。
団体ですか。
一人です。
他の国へも旅行しますか。
メキシコへも行きます。
どのくらい滞在されますか。
十日間ぐらいです。
それでは、二週間の滞在を許可します。
何か申告するものはありますか。
ええ、カメラを持っています。
おみやげですか。
では、領収書を見せてください。
いいえ、何もありません。
はい、そうです。
スーツケースを開けてください。
そのとおりです。
すみません、両替はどこでできますか。
ああ、あそこです。|人が列をつくって待っているのが見えますか。
ええ。|どうもありがとうございます。
どういたしまして。|滞在をお楽しみください。
すみません。|一ドルをくずしてもらえませんか。|電話をかけたいのですが、小銭がなくて。
ちょっと待ってください。|ありました。|五十セントに二十五セント、十セントが二つ、それと五セント。
今日のレートは。
一ドル百円です。
五万円を米ドルにかえてください。
いくらか小銭も必要ですか。
ええ、お願いします。
さあどうぞ。
エーをビーに両替してください。
このトラベラーズチェックを現金にかえてほしいのですが。
紙幣の種類はどういたしますか。
十、二十、五十ドルでお願いします。
はいどうぞ。
荷物をお持ちしましょうか。
リムジンが来ました。
このリムジンはシカゴホテルに行きますか。
どうもありがとう。|おつりはとっておいて。
このバスはセントラルステーションに行きますか。
ええ、行きますよ。|でも満員です。|次のを待ったほうがいいですよ。
そうしましょう。
お急ぎならタクシーでホテルに行ってください。
お腹がいっぱい。
どちらへ。
ジョージ通りのフラワーホテルまで行ってくれますか。
わかりました。|お乗りください。
さあ、着きましたよ。
料金はいくらですか。
九ドルです。
シカゴホテルに行ってください。
スーツケースをトランクに入れましょうか。
ここからどのくらいですか。
えーと、九マイルぐらいですね。
はい。|おつりはとっておいてください。
いかがなさいましたか。
ええ、私はこの便の乗り継ぎ客ですが、どこから出発しますか。
どうもありがとうございます。|乗りそこなったら大変ですよね。
すみません。|間違った搭乗口にいるようです。|三番ゲートを教えてくれませんか。|私は乗り継ぎ客です。
わかりました。|ご案内しましょう。
すみません。|迷ってしまいました。|この便の乗り継ぎ客なのですが、三番ゲートに行きたいのです。|どう行けばいいか教えてください。
荷物をはかりの上に置いてください。
だいじょうぶです。|こちらはお預かりします。
このバッグは持っていっていいですか。
いいですよ。|荷物の引換証と搭乗券です。
こちらで扱います。
この便のチェックインはこのカウンターですればいいのですか。
ここに荷物を置きましょうか。
それで全部ですか。
いいえ、もう一つです。
それもはかりの上に置いてください。
いらっしゃいませ。
予約はおありですか。
ええ、あります。|名前は田中良夫です。|日本の旅行会社を通して予約しました。
お待ちください。|登録簿を調べてまいります。
今晩予約したいのですが。
こちらに予約はないのですが、二晩泊めてもらえますか。
えーと、そうですね。|風呂付きのシングルをおとりできます。
いいですね。|それにします。
宿泊者カードにご記入ください。
ルームサービスです。|ご用件は。
コーヒー二杯とサンドイッチ二つを持って来てくれませんか。
はい。|お部屋の番号は。
二零二号です。
すぐお持ちします。
千二百十五室です。|朝食を持って来てください。|オレンジジュースにゆで卵、トーストとコーヒーをお願いします。
入ってもよろしいですか。
日本に国際電話をかけたいのですが。
お待ちください。|国際電話の交換手につなぎます。
国際電話の交換です。|何でしょうか。
東京に電話したいのですが。
東京へ指名通話をかけたいのですが。
相手の方の名前と番号をお願いします。
名前は本山五郎。|番号は零三、二六一、二四九五です。
その通話をとり消してください。
何にいたしましょうか。
オレンジジュースとコーヒー、ゆで卵を。
ゆで卵はどのようにいたしましょうか。
半熟でお願いします。
卵はいかがいたしましょうか。
本日のスペシャルはハムエッグです。|それとトーストかシリアル、オレンジジュースかグレープフルーツジュースをお選びいただけます。
本日のスペシャルでトーストとオレンジジュースをお願いします。
チェックアウトしたいのですが。|二零五号室です。
えーと。|斉藤様ですね。|支払いはどういたしましょうか。
現金でお願いします。
わかりました。|請求書です。|合計で四十五ドル五十セントになります。
そうですか。|支払いをしたいのですが。
洗濯は頼んでません。|もう一度調べてください。
承知しました。|ちょっとお待ちください。
この伝票は私のではありません。
この請求は何。
サーロインステーキとグリーンサラダをください。
承知しました。|ステーキの焼き加減は。
ドレッシングは何にいたしますか。
フレンチにしてください。
食前酒はいかがですか。
ええ。|辛口のマティニを。
コーヒーは今お持ちしますか。|それとも食後がよろしいですか。
食後にしてください。
デザートは何になさいますか。
えーと、まだ決まってません。|コーヒーと、そう、アイスクリームを。|どのアイスクリームがおすすめ品ですか。
トロピカルがいいですよ。|ミントが入っていますからお味がステーキによく合います。
おすすめ品は何ですか。
こちらのスペシャルディナーを教えてください。
今日のおすすめ品は何ですか。
選んでください。|とにかく我々はアメリカの本場の食事についてあまり知らないので。
あなたが思っているほど特別なものはないですよ。
チーズバーガーとオレンジジュースを。
何をのせましょうか。
ケチャップと玉ネギを。
オレンジジュースは大ですか、小ですか。
大をお願いします。
ハンバーガー二つとコーヒー二杯をお願いします。|テイクアウトします。
何かのせますか。|それからコーヒーは大にしますか、普通のにしますか。
薬味とマスタードをのせてください。|コーヒーは普通のをお願いします。
チキンバーガー二つ、そのうち一つは玉ネギぬきで。
塩をください。
すみません。|メトロポリタン博物館はどこですか。
左に曲ってまっすぐですよ。
ここから遠いですか。
歩いて五分くらいです。
ご親切に。|ありがとうございます。
すみません。|一番近い駅を教えてください。
グランドホテルへ。
駅は遠いですよ。|あそこからバスに乗ったら。
おまわりさん、シティホールへはどう行けばいいのですか。
ここですよ。|その裏口にいるんですよ。
市内の観光ツアーはありますか。
ええ、ありますよ。|半日コースと一日コースと。
半日コースは何時出発ですか。
九時半にスタートして午後の一時半に終ります。
よさそうですね。|それにしましょう。
市内を見て回りたいのですが、時間があまりありません。|ショートツアーを紹介してもらえませんか。
何かおもしろい観光コースはありますか。
はい、夜のコースはどうですか。|おもしろいですよ。
そうですか。|それはおいくらですか。
一週間ほどスキーに行きたいのですが、何かスキーのパック旅行はありますか。
ええ。|タホ湖の六日間コースがございます。
そうですね。|お客様がどの交通機関をご利用になるかによります。|バスですか。|それとも飛行機ですか。
グランドキャニオンのツアーに興味をお持ちですか。
ええ、コロラド川下りに参加したいのです。
コロラド川下りもある、グランドキャニオン三日間のコースがありますよ。
いくらになるか計算してみましょう。
バスにします。|予算が限られているので。
写真を撮っていただけませんか。
いいですよ。|ピントは。
いいえ、必要ありません。|ただシャッターを押していただければ。
これですか。
そうです。
すみません。|こちらで写真を撮ってもいいのでしょうか。
残念ですが、禁止されています。
運転手さんとタクシーを撮ってもいいですか。
旅のおみやげに。|日本にはない型なのです。
パスポートと航空券をお持ちですか。|こちらは免税店ですので。
ええ、どうぞ。
日本円で買物ができますか。
ええ、できますよ。|でもおつりは米ドルになります。
オーデトワレは香水なんでしょうか。
いいえ、違います。
では、税関で申告する必要はありませんね。
家族へのプレゼントを買うのに適当な場所ね。|そう思わない。
そうね。|最初に見て回らない。
ちょっと見ているだけですから。|ありがとう。
今はいいです。
今はいいです。|お構いなく。
ええ。|さあどうぞ。
お願いします。|この市の地図がほしいのですが。
何かお探しですか。
気に入ったものがありますか。
ズボンはどこで買えますか。
二階です。
ズボンを買いたいのですが。
お客様のサイズは。
三十インチです。
すみません。|この辺に本屋はありますか。
すみません。|この近くにある薬局はどこですか。
試着させてください。|うーん。|ぴったりです。|これをください。
ありがとうございます。|税込みで八十ドル五十セントになります。|レジでお支払いください。
このシャツをもらいます。|おいくらですか。
安いですね。|はい、五ドルです。
おつりです。|シャツが二ドル五十、二ドル七十五、三ドル、四ドル、五ドルになります。|ありがとうございました。
このドレスが好きだわ。|どう見える。
すてきですよ。
シャツはいいのですが、ずい分高いのですね。|安くはなりませんか。
残念ですが、できません。
大きすぎます。|小さいサイズをお願いします。
週末に車を借りたいのですが。
特にお考えの型は。
いいえ。|エアコンのついたもので何かいいのがありますか。
あそこのはどうですか、プリモスは。
よさそうですね。
三日間車を借りたいのですが、燃費のいいものはありますか。
もちろんありますよ。
小型車はあいてますか。
いいえ、でも新品のサブコンパクトカーがあります。|あそこの赤いのがそうです。
料金は百五十マイルまで四十ドルで以降は一マイルごとに八セントです。
それでは、この書類に記入してください。|運転免許証を拝見できますか。
ええ。|どうぞ。
衝突や傷害の保険をおかけになりますか。
では、もう五ドルいります。
いつ車を返したらよろしいですか。
水曜日の朝九時までにお返しください。
初めて私は五大湖を訪れた。
いらっしゃい。
満タンにしてください。|レギュラーで。
タイヤの空気圧もチェックしてください。
十八ドル五十セントになります。
カードです。
オイルをチェックしましょうか。
後ろに回ったところにあります。
この道はルート六十六へ行きますか。
ええ。|でも三番目の信号を左に曲がってルート六十六までまっすぐに行かないと。
迷ったときの用心に市街地図をもらえますか。
ええ。|待ってください。|持ってきます。
すみません。|シティーホールへはこの道でいいのでしょうか。
いいですよ。
お昼までに着けるでしょうか。
ええ、着けますよ。
フリーウェイにはどう行けばいいですか。
まっすぐに。|料金所が必ず見えます。
おはようございます。|のどの痛みはどうですか。
むりをしないようにね。
ありがとう。|気をつけます。
ご心配なく。
はじめまして、ジェームズさん。
はじめまして、小森さん。|お目にかかれて嬉しく思います。
私もお目にかかれて光栄です。
ええ、おかげさまで。|あなたはどうですか。
すみませんが、薬局はどこでしょう。
ごめんなさい。|ここに移ってきて間がないのです。|通りを渡ったところにある交番でお聞きになってはどうですか。
ありがとう。|そうします。
私は新参者で。
心よりお悔やみ申し上げます。
パトリックにお悔みを伝えておいてください。
ご親切に。|開けてもよろしいですか。
まあきれい。|うれしいわ。
はじめまして。|鈴木ひろ子といいます。|あなたのお名前は。
私はリンダジョーンズといいます。|あなたはどちらのご出身ですか。
京都の出身です。|いらっしゃったことはおありですか。
いいえ、まだですが、ぜひいつか行きたいです。
ビルトンプソンと申します。|ベル乳業に勤めています。
自己紹介をしたいと思います。
私の友人上田孝道君をご紹介します。
斉藤さん、社長のワトソンをご紹介します。
失礼ながら、ブラック先生をご紹介申し上げます。
お久しぶりね。
ええ、時間があるときはね。|あなたは。
いいえ、今回が初めてです。|つり方を教えていただけますか。
喜んで。|お住まいはどちらですか。
この近くです。
結婚しているのですか、それともお一人。
妻と息子が一人います。
ほんと。|とてもお若く見えますよ。
ありがとう。|でももう三十代に入りました。
お一人でお住まいですか。
あなたのご趣味は何ですか。
ニューヨークのどのあたりですか。
ニューヨークについて教えてください。
今日の午後一緒に買物に行きませんか。
ごめんなさい。|残念ながら先約があります。
いいのよ。|じゃあ明日の昼食はどう。
ええ、喜んで。
今日はお忙しいですか。
ご親切にありがとうございます。|しかし私はひどい風邪をひいておりまして。
ありがとうございます。|喜んでうかがいます。
ティム、君は何にする。
おすすめ品は何。
そうだね。|ここのフライドチキンはとても美味だよ。
それなら、食べてみよう。
と、ビールは。
うん、フライドチキンとビールはよく合うね。
メニューを見せてください。
よく焼いてくださいね。
生焼きでお願いしますね。
焼き方のお好みは。
中ぐらいでお願いしますね。
塩をまわしてください。
何かおさがしですか。
はい、イタリア旅行のガイドブックをさがしています。
それは雑誌コーナーの反対側にあります。
どうぞ、ごゆっくり。
すみませんが、昆虫に関する本はどこに行けばありますか。
あなたの後ろの書籍カードで調べてみてはいかがですか。
この町で一番大きな本屋はどこにありますか。
あの横断歩道を右に曲がってください。
二時ごろお待ちしております。
インクもれがしないペンがほしいのですが。
はい、わかりました。|これだったら絶対満足していただけると思いますが。
そうですか。|紙にためし書きしてもいいですか。
これはいいですね。|これをください。
あちらにいろいろございます。
言葉の書きこんでいないカードはありますか。
申し訳ありませんが売り切れです。|しかし、二、三日のうちに入手します。
この万年筆はここで修理してもらえますか。
ちょっと見ているだけです。
くだものをください。|今おいしいのは何ですか。
そうですね。|どのようなくだものがお好きですか。
メロンが好物ですが、熟していなければさくらんぼかぶどうがいいですね。
そうですか。|世界一甘いさくらんぼがありますが、それにしますか。
それは高すぎます。|もう少し安いのはありませんか。
こちらにあります。
このリンゴはどこのものですか。
すぐそちらへまいりますので。
ちょっと負けてもらえない。
くつの大きさをはかってください。
はい、わかりました。|えーと、あなたのサイズは六インチ半のディー幅です。
ありがとう。|それでしたらこのサンダルの六インチ半のディー幅を見せてもらえますか。
少々お待ちください。
どうぞおためしください。
このくつは長持ちします。
つま先の太い礼装用のくつはありますか。
ひものない楽なくつを見せてください。
ほかのも見せてください。
これではどうでしょう。
ぴったりです。
私がお客様でしたらこれにします。
この運動ぐつをはいてみてもいいですか。
どうぞ。|鏡はこちらです。
このくつは私には少し小さいようです。
そうしてください。|それともし色違いがあれば、それも見せてくださいますか。
このくつは甲のところが少しきついです。
それではこれはいかがですか。
ピッタリです。
この色と同じくつ墨はありますか。
このくつのかかとを取りかえてもらえますか。
かしこまりました。
この運動ぐつをためしにはいてください。
このブラウスこそ私のさがしていたものだわ。
絹のようにみえるでしょう。
このブラウスの素材は何ですか。
レーヨンなので洗濯できますよ。
いいですね。|買います。
フランネルの背広をさがしているのですが。
どんな色がよろしいですか。
どこで試着したらよろしいですか。
緑青色の綿のブラウスをさがしているのですが。
サイズがわかりません。
青と黒が好みの色です。
具合はいかがですか。
洗濯できますか。
もうちょっと安いのをください。
そのドレスはとてもお似合いですよ。
ありがとう。|三インチ短くしてもらえますか。
もちろんです。|木曜日までに直しておきます。
よかったわ。|土曜日の結婚披露宴に着て行きたいのです。
もっと濃い色はありますか。
それならあると思います。|少々お待ちください。
肩をつめる必要がありますね。
直してもらえますか。
ウェストを二分の一インチつめてください。
月曜日の午前中はいかがでしょう。
月曜日の午前中でよろしいですね。
田中さん、今日は何にしましょうか。
豚肉を二ポンド、ベーコンを二分の一ポンドください。
ついてますね。|今日はベーコンが特価品なんですよ。
うれしいわ。|それから豚肉は脂肪のないところをくださいね。
いいですよ。|それからこれはオマケ。
スライスした食パンを一本ください。
牛乳を二クオートください。
ジュースに使うオレンジを一ダースください。
このスズキを五尾お願いします。
何種類かのケーキを贈り物用に包んでください。
乳製品売場はどちらですか。
どのくらいさしあげましょうか。
それは買い得です。
おつりですよ。
航空便ですか。|船便ですか。
四十セントになります。
はい、四十セント。|お願いしますね。
ポストはどこですか。
これを速達で送りたいのです。
どこで切手を買えますか。
何か記念切手はありますか。
申し訳ありませんが、売り切れです。
書留にしてください。
ニューヨークへ小包を二つ送りたいのです。
小包の重さを量ってください。
税関申告書が必要です。
案内です。|何でしょうか。
シカゴアベニュー千四百二十にお住まいのスコットニコラス氏の電話番号を教えてください。
どうもありがとう。
日本へつながりました。|どうぞお話しください。
至急電報をお願いします。
電話帳を見せてください。
お話し中です。|のちほどもう一度申しこんでいただけますか。
わかりました。|そうします。
長距離です。|ご用は。
はい、日本に国際電話をコレクトコールでお願いします。|番号は東京三四七六、二九三六です。
出られた方とお話しになりますか。
今井健さんと話をしたいのです。
そのままお待ちください。|今井さんがお出になるかどうか確認します。
三分たったら教えてくださいますか。
ニューヨークへの通話料がいくらか教えてください。
伊藤さんにワトソンさんからコレクトコールが入っています。|お払いになりますか。
普通預金口座でよろしいでしょうか。
はい、預け入れはいくら入れればよいでしょう。
よろしければ一ドルから始められて結構です。
これに書きこんでください。|そうしましたらあなたの普通預金通帳をおつくりします。
預金はどうやっておろすのですか。
何時から何時まで営業していますか。
この七十ドルの小切手を現金にかえていただきたいのです。
アメリカドルを日本円にかえてください。
ここでお目にかかるとは、奇遇ですね。
貸金庫をお借りしたいのです。
この申しこみ書に書きこんでください。
わかりました。|毎年一回百ドル払うのですね。|申しこみ書と百ドルです。
ありがとうございます。|これがあなたのカギです。|どうぞこちらへ、あなたの貸金庫へご案内します。
貸金庫から出したいものがあるのですが。
あいにくこの大きさだけしかございません。
引っ越しするので、貸金庫を使えなくなりました。
足首をねんざしたようなんです。
湿布剤をあげることもできますが、医者にいってレントゲンをとってもらった方がいいと思いますよ。
そんなに悪いと思います。
まあはっきりとはいえませんが、骨にひびが入っているかもしれないね。
足の骨を折りました。
右手首のエックス線をとってください。
ギブスをしなければいけませんか。
トゲがささってしまいました。
傷が化膿してしまいました。
どうかしましたか。
何か今まで重病になったことはありますか。
アレルギーの経験は。
歯痛がひどいの。
歯痛はがまんできないよね。
良い歯医者さん知ってる。
そうだな、僕の行く歯医者はけっこういいよ。
ほんと。|どう行ったらいいか教えてよ。
頭痛のための鎮痛剤はありますか。
どうしました。
近ごろ歯が痛むのです。
歯がズキズキ痛むんです。
第三臼歯に穴があいてますね。
歯石をとってください。
彼の歯にフッ素を塗ってくださいませんか。
彼の前歯が欠けました。
歯ぐきを押さえると、血が出るのです。
純子、どうしたの。
それが、ここ十日ほど微熱がつづいているのです。
ときどき耳鳴りがするのですが。
わかりました。|くわしくしらべてみましょう。
一日中くしゃみすることがあるの。
ホント。|何かのアレルギーなの。
ほこりのアレルギーなの。
私は低血圧です。
検査をいくつかした方がいいと思いますよ。
はい、しなければいけないのなら。
よい産婦人科医をご存知ですか。
妊娠でもしているの。
はっきりわからないけれど、肉の匂いがたまらなくいやで、食べたいものはピクルスだけなのよ。
すごいわ。|すぐ私の車に乗りなさい。|町で一番いい産婦人科医のところへ連れていってあげるわ。
生理が四週間遅れています。
予定日はいつですか。
三時間前から陣痛が始まりました。
陣痛の長さはどのくらいですか。
妊娠検査をしてください。
息切れがします。
ムカムカしますか。
陣痛の間隔をはかりましたか。
何でしょうか。
はい。|この処方箋を持ってくるのは、こちらの薬局でいいのですね。
ピーターソン先生からですね。
はい。|処方されている薬を調合してください。
はいはい。|調合するのに五分ほどかかります。
一番小さい箱のアスピリンをください。
目薬をください。
かぜ薬はありますか。
胃に刺すような痛みを感じます。
いつこの錠剤をのめばいいのですか。
脱脂綿はありますか。
下痢止め薬はありますか。
ビタミン剤がほしいのです。
鈍痛がするのです。
どのようにいたしましょう。
シャンプーして同じ髪型にセットしてください。
あとでマニキュアをなさいますか。
いいえ、結構です。
わかりました。|どの美容師をご指名ですか。
ジェーンさんをお願いします。
お上手な方ならどなたでも。
パーマは自然な感じに。|それとも中ぐらい。
あまりきつくウェーブをかけないでください。
こげ茶色に染めてください。
パーマをかけたいので予約をとりたいのですが。
すてきにしていただいて。|とても気に入りました。
肩までの長さにカットしてください。
外巻きのカールにしてください。
どのように散髪しますか。
横は短く切りすぎないように。|少し刈り上げて下さい。
わかりました。|ヒゲもそりますか。
はい、お願いします。|今夜デートなんですよ。
うらやましいなあ。
この髪型にしてください。
耳は出した方がよいですか。
もみあげを短く切り整えてください。
あごヒゲと口ヒゲを少し切り整えてください。
この近くに越してきたばかりです。
この芝居はどこでやっていますか。
図書館のすぐとなりの劇場でやっています。|でも、予約をした方がいいですよ。
人気があるのですか。
はい。|主役を演じている人はすばらしい役者です。
今、何を上演していますか。
はい。|オーケストラ席ですか。|それともバルコニーですか。
オーケストラ席をお願いします。|入場料はいくらですか。
一枚二十ドルです。
誘ってくださってありがとうございます。
すみませんが約束があるんです。|また誘ってくださいね。
一番近い映画館はどこですか。
左手五ブロック先のメイン通りにあります。
ありがとう。|ところで今何を上映しているかご存知ですか。
よくは知りませんが、二本立てだと思いますよ。
この席はあいていますか。
次の上映時刻は何時ですか。
五時十分です。
何かおもしろいのやっている。
何もないね。
ついてないわね。
よくお目にかかりますね。
野球場がどこにあるか知っているの。
知らないよ。|でも聞くのは簡単だもの。
わかったよ。|でも、外野席はいやだよ。|今日は暑すぎるからね。
好きなようにしていいよ。
九回が終わってもスコアが同点のときはどうなるんですか。
それは同点でなくなるまで延長戦をしなくてはならないんだ。
どのチームを応援しているのですか。
私、あまりスポーツは得意ではないんです。
彼は十年にひとりの天才プレイヤーだ。
ほら、ヘマをやった。
残念。|いっぱいくわされた。
今日は水泳びよりね。
そのとおり。|一緒にプールに行きませんか。
よろこんで。|来週の金曜日のパーティーの前にきれいに日焼けしたいの。
そのかわり、やけどにならないようにね。
わかったわ。
一人五ドルです。
私は平泳ぎが得意です。
ここからどれくらいかかりますか。
そうですね、歩いて十五分くらいです。
ご趣味はなんですか。
明日のピクニックは家の中になるかしら。
どうやら明日はもち直しそうよ。
今朝の天気予報を聞いたの。
そうよ。|明日の朝までには晴れるって言ってたわ。
このところ天気が変わりやすいです。
天気がこのまま続いてくれるといいですね。
ニューヨークの天気はそんなに悪くはないのでしょう。
それは、悪いですよ。|でも、私はニューヨークを愛しているからそれほど気にならないわ。
おはようございます。|ご用件は。
東京から来た伊藤と申します。|ロジャースさんにお目にかかりたいのです。|二時に面会の約束があります。
わかりました。|どうぞおかけください。
彼は今日はとてもお忙しいのですか。
申し訳ございません。|会議が予定より長びいているようです。
ほかの日にお約束した方がよろしいでしょうか。
ご用件はなんでしょうか。
面会の約束はないのですが、急を要することが起きました。|ホワイトさんにお目にかかれますか。
少々お待ちください。|聞いてまいります。
恐れいります。
面会の約束を今日の四時にとってあるのですが、急を要することが起こり、早めにお目にかかりたいのですが。
彼と新しい計画について話をしに来ました。
お時間を作っていただきありがとうございました。
今日いらっしゃるとは存じませんでしたので。
誠に残念ですが、今日は詰まっていまして。
どういうご用件でしょうか。
はい、ジョーンズさんにお会いしたいのです。|どちらにうかがえばお目にかかれますか。
彼はカフェテリアで昼食をとっています。
ありがとうございます。|助かりました。
恐れいりますが、レストランへは、どのように行くのでしょうか。
二ブロック行った先の角です。
恐れいりますが。
はい、何でしょうか。
ジョーンズさんをさがしています。|仕事のことでお会いしなければならない重要なことがあるのです。
彼はちっとも誠実じゃない。
ワトソンさんにお目にかかりたいのですが。
お名前をうかがえますか。
私は山田と申します。|東京エレクトロニック会社の者です。
あなたのご都合のつき次第お目にかかりたいのですが。
あなたの会社にはどのように行くのですか。
はい、ロイヤルホテルから五番のバスに乗って、ダウンタウン広場で降りてください。
面会の約束はないのですがかなり急を要する事ですので、リーさんにお目にかかりたいのですが。
残念ながら彼は外出しております。|もしお名刺をお持ちでしたら、いただけますか。
どうぞ、私の名刺です。|お電話くださいますようお伝えください。|お電話があるまで事務所におります。
ありがとうございます。|あなたのお名前はリチャード・ポールマンさんですね。
構いません。|失礼ですがお名前は何とおっしゃるのでしょう。
森孝雄です。|先月京都でお目にかかりました。
良い条件だと思いますが、いかがですか。
ええ、条件について少々不満な点があるのですが。
おっしゃってください。|できるだけのことはいたします。
もう一度条件について話し合えますか。
まあできるだけのことはやってみましょう。
値段はまだ交渉の余地がありますか。
申し訳ありませんが、ないですね。
まだ交渉の余地はいくらかありますよ。
老婦人に席を譲った。
契約についておわかりになりましたら、サインをお願いします。|ご不審の点はゆっくりお考えください。
三番についておたずねします。|銀行為替手形で払わねばならないと考えてよろしいですか。
ここがわかりません。
理解するのがむずかしいですか。
はい、どうぞ。
契約はいつまでですか。|そして更新することはできるのですか。
これは一か年契約です。|しかしもちろん異論がなければ更新していきます。
はい、結構です。
申し訳ありませんが、サインをする前に社長と二、三話し合いたいのです。
来週までに契約書を作っておきます。
この賃貸契約はいつまでですか。
二年です。|契約期間が終わりますと、おたがいに合意したときは二年ごとに更新されるのです。
彼は風邪をひいた。
契約の更新について、もう一度考えていただけるとありがたいのですが。
申し訳ありませんが、意見が合わなければ更新に同意するわけにはいきません。
それでは、もう一度全体を話し合うチャンスをいただけませんか。
私の説明しようとしたことを取り違えられたようですね。
そうですか。|もう一度ゆっくり説明してください。
よく考えるということで三日後にまた会いませんか。
いい考えですね。
静かにさえしていればここにいてもよい。
週末はどうだった。
とっても楽しかった。
お話の途中で申し訳ありませんが、さっそく本論に入りましょう。|今日は話し合うことが大変多いので。
みなさん、少々うんざりしているようですから、二十分ほど休憩しましょうか。
時間がなくなってきましたので、木曜の一時にこの話し合いを続けましょうか。
時間がきました。
これについて、データを取ることを提案します。
率直に言って、その意見には賛成しかねます。
時間がかかりすぎるからですか。
さあ、どうでしょうね。
あなたの率直な意見をお聞かせください。
わかりました。|私の見方はこうです。
どうぞ遠慮なく言ってください。
どうぞ思いきって言ってください。
わかりました。|私が知りたいのはその仕事が引きあうかどうかだけです。
この件に関して他にご意見はございませんか。
採決することを提案します。
よい提案だと思います。|もし異議がなければ、採決したいと思います。
提案に賛成します。
彼の提案は受け入れられた。
このようにすればよいと思います。
もっといい案はありませんか。
条件に不足はありませんか。
では、契約書を読んでからサインをお願いします。
かまわないようでしたら、決断する前によく考えたいのですが。
決める前に社長と一言話をしたいのですが。
もちろん、ごゆっくりどうぞ。
その件は保留になった。
善処します。
そうですか。|このプロジェクトには興味がありますので、進展をそのつどお聞かせください。
間違いなくそうします。|もう少し全体が具体的になり次第ご連絡します。
はい、お願いします。|お電話お待ちしています。
消息を教えてください。
このコンピューターは大いに需要がありますよ。
そうでしょう。|そのように願っています。
この件に関しましては、いつでも出向いて相談させていただきます。
お元気でお過ごしください。
新しい計画に対してのご意見をうかがえますか。
お昼ですね。|昼食をしながら話しませんか。
結構ですね。
今は急いでおりますが、夕食ご一緒にできますでしょうか。
結構です。|仕事は六時に終わりますので、七時はいかがですか。
ちょうどいいですね。
お酒を飲みながら話しませんか。
何になさるかお決まりですか。
刺身は食べられますか。
ちょっと待っていただけませんか。|値段表をとってまいります。
はい、かまいませんよ。
よろしければ、私が取りに行っておりますあいだ、隣室の我が社の製品をごらんになってください。
はい、見せていただきます。
タバコをすってもよろしいですか。
はい、いいですとも。
窓をあけてもかまいませんか。
困ります。|ちょっと寒気がするのです。
よろしかったら少し休みませんか。
いいですよ。|歩くのは苦ではありませんがね。
彼はその包みを持っていませんか。
おたくの製品を私どもに輸入してほしいとのお話でしょう。
そうです。|私どもは日本でも有数のオートバイ工業で、輸出向けに千シーシークラスの新型をつくりました。
この件に関してどなたにお会いすればよいですか。
まず許可をとらせてください。
私は確かなお返事ができる立場にありません。
この件については、どなたにお話しすれば決定していただけますか。
担当のものがお目にかかれるかどうか電話をしてみましょう。
あなたのご質問をもう一度お聞かせ願えませんか。
あなたがおっしゃるのはこういうことですか。
お食事に行きませんか。
ご親切にありがとう。|でも残念ながら明朝までにしてしまわなければならない仕事がありますので。
それではまた次の機会に。
はい。|お誘いくださってありがとう。
今晩はご予定はおありですか。
とくにありません。
ありがとうございます。|ご一緒したいのはやまやまですが残念ながら先約があります。
金曜日に夕食においでくださいませんか。
今は外出していますが、すぐに戻ってきますよ。
申し訳ありませんが、彼はちょっと出ております。|どちら様でしょうか。
私はスミス薬局のホフマンです。
戻りましたら彼に電話させましょうか。
はい、徳山フルーツでございます。|ご用件は。
お電話ありがとうございました。
彼と連絡を取る方法はありますか。
お名前のつづり方は。
もしもし、渡辺と申しますが、ランディさんはいらっしゃいますか。
申し訳ありませんが、彼は昼食に出ております。
そうですか。|戻られましたらお電話をいただきたいとお伝えください。
重大なことが起こり、どうしても彼と話し合わなければならないのです。|戻られたらすぐお電話くださるようお伝えください。
おりかえし、こちらからお電話いたします。
お電話お借りできますか。
はい、東京エレクトロニック会社です。|どのようなご用件でしょうか。
係のものとかわります。
私に電話がかかってきましたら、この電話番号にかけ直すよう伝えてください。
内線の三百三をお願いします。
番号が違っています。
少しお待ちください。
ゆっくり話していただけますか。
もう一度お願いします。
新しい計画についてお話したいのですが。
申し訳ありませんが、会議が数分で始まります。|のちほどかけ直していただけますか。
わかりました。|いつお電話すればよろしいですか。
二時間後が好都合です。
今、お時間おありですか。
のちほどおりかえしお電話してもよろしいですか。
伝言をお願いできますか。
おことづけはございますか。
ただ今ほかの電話に出ております。
お待ちいただけますか。
お待たせして申し訳ありません。
国際電話をかけたいのですが。|東京の三四六三、八一三三へつないでください。
そのままお待ちください。
つながりました。
東京とロサンゼルスの時差を知りたいのです。
電話のかけ方について教えてください。
小早川と申しますが、トーマスさんはいらっしゃいますか。
恐れいりますが、公衆電話のある場所を教えてください。
ニューヨークに電話したいのです。
相手の方が出られました。
すぐに電話をおつなぎいたします。
どこの会社でも人間関係は大切だけれど、とりわけ日本人はよい人間関係をつくり、これを広げる努力をおしまないようだね。
成功への道は人脈、でしょう。
顔という言葉は、英語ではいろいろな意味がある。|たとえば見せかけ、化粧、メンツ、表面などのようにね。
日本語も顔にはたくさん意味があるのかい。
日本では、僕らの国にくらべて、意志決定が遅いように思えるんだけれど。
決定が集団でくだされるからだよ。
というと、日本のシステムでは全員が意志決定者。
そう。|正式決定を行う前に関係者から支持を得ようとしたり、正式ではない同意を取りつけたりするんだよ。|われわれはこのことを根回しというんだ。
日本では稟議書が広く使われていると聞いたんだけど、どういう意味だい。
それは根回しと関係があるんだ。
つまり、稟議は原案を作成して、承認を得るために関係者に回覧することをいうんだよ。
その後はどうなるの。
最終決定が全員の同意をもってなされるまでは、会議、会議がつづくんだ。
わかった。|それで日本の会社は時間がかかるんだね。
日本人の男性は、ほとんどの人は一つの会社で引退するまで働くの。
ほとんどの人は、卒業後すぐに雇われて、引退までそこにいつづけるんだ。
もしやめたら自分のしたい仕事をさがすのはとても難しいの。
ほとんどの場合、かなり不利な立場に置かれてるね。
しょっちゅう聞く言葉があるんだ。
何だい。
年功序列型賃金だよ。
これが日本式経営の特徴なんだよ。
年功序列型賃金というのは、どのくらいその会社に勤めているかでお金が支払われるというものだ。
日本で会社をやめることは、とても勇気がなくてはできないことなんだね。
そうだね。
日本人はみんなテレパシーがあるみたいだね。
君が言っているのはたぶん以心伝心のことだね。
それは自分の考えを直接他人に伝えるという伝達方法で、つまり、言葉を使わないで、他人の心を読みとるということなんだ。
これはちっとも難しくも不思議でもないんだ。
私たち日本人は言葉ですべて通じ合うよりも、話し言葉からさらに深い意味を読みとろうとするんだ。
でもやっぱり僕には不思議だよ。
よく聞く言葉にご苦労さまがあるけど、あれは今日はとかさよならの意味でしょ。
仕事をしている人には、たいへんでしょうけれど、いい仕事ができるといいですね。
仕事を終えた人には感謝の気持ちをこめてありがとうだね。
たくさん説明してくれてご苦労さま。
すみません。|道に迷ったんですが。
どこへおいでになるのですか。
フラワーホテルへ行くところです。
まっすぐ行って二つ目の角を右に曲がりなさい。|左側です。|歩いて十分です。
道に迷いました。
ちょうどあそこです。
あの角です。
あそこに交番があります。|おまわりさんに聞いたらいかがですか。
あいにくここはまったく不案内なのです。|他の人に聞いてください。
すみません。|新宿駅へはどう行ったらいいのか教えてください。
いいですよ。|山手線に乗って、五番目の駅で降りてください。|乗って十分ですよ。
そこの角です。
この電車に乗って渋谷まで行き、浅草行きの地下鉄に乗りかえなさい。|浅草は終点です。
高尾行きの電車は何番線から出ていますか。
一番線と二番線からです。
地図をかいてあげましょう。
すみません、このバスは四谷へ行きますか。
あれ、方向が反対ですよ。|バスの番号をよく見なかったんですか。
急いでいたもので。|どうしたらいいのでしょう。
そうですね。|次のバス停で私と一緒に降りなさい。|地下鉄に乗った方がいいと思いますよ。
すみません、このバスは六本木に行きますか。
すぎてしまいましたよ。|次のバス停で降りて道を渡りなさい。|バス停がありますよ。
どうもすみません。
渋谷行きならどれでも乗りなさい。
あそこからなら十分とかかりませんよ。|気をつけて。
もしもし、鈴木です。
はい、ジムです。
ぜひご一緒したいですね。
わかりました。|八時にホテルへお迎えにあがります。
結構です。|明日お会いしましょう。|楽しみにしています。|さようなら。
まことに申し訳ないのですが、今日は伺えません。|風邪を引いたらしいのです。
気にしないでください。|またの機会もありますよ。
すみません、公衆電話はどこですか。
あそこの喫茶店の前にピンクの電話がありますよ。
大阪の友だちにかけられるでしょうか。
大阪へかけるのですか。|それなら緑かグレーの公衆電話を探した方がいいですよ。|テレホンカードが使えますからね。
電話帳はどこですか。
十円玉を穴に入れて、かけたい番号をダイヤルしなさい。
田中さんの電話番号をご存じですか。
東京の市外局番は零三です。
この電話はこわれています。
今は桜が満開ですね。|どこかへお花見にいらっしゃいましたか。
いいえ、まだです。|とても忙しかったものですから。
ありがとう。|喜んでうかがいます。
もし明日お忙しくなければ、夕食にご招待したいのですが。
洋子さんの誕生パーティにご一緒に行きませんか。
ありがとう。|ご親切に。|喜んでうかがいます。
申しわけありませんが、他に約束があります。
私たちは刺身と言っています。
生の魚を食べるのですか。
そうです。|ほとんどの日本人は刺身が大好きです。|わさびを少し入れた醤油で食べますが、新鮮でちっとも生ぐさくないんですよ。|食べてごらんなさい。
日本人は毒のある魚を食べるのが好きだというのは本当ですか。
それはふぐですね。|ふぐは肝臓と卵巣に猛毒を持っています。
食べて危険ではないのですか。
免許のある調理師が作れば、ふぐは全く安全です。
文楽を見たことがありますか。
いいえ、まだです。|でも、ぜひ見たいと思っています。|日本の伝統的な人形芝居なのでしょう。
そうです。|今国立劇場で上演されていますが、切符が二枚手に入りました。|日曜の晩、一緒にいかがですか。
人形の大きさは等身大の三分の二ぐらいです。|そして、一つの人形を三人の人形使いが操ります。
三人で。|人形がちゃんと見えますか。
見えますよ。|人形使いは、観客の注意が人形からそらされないように、黒い衣装を着ているのです。
日本の大きさはどのくらいですか。
約三十八万平方キロです。|つまり、約十四万六千平方マイルですね。|アメリカはどのくらいですか。
約三百六十一万平方マイルです。|日本の二十五倍ですね。
日本の国土は四つの大きな島とたくさんの小さな島々から成っています。
日本の面積はアメリカの面積の約二十五分の一です。
日本の面積は、アメリカのモンタナ州と同じくらいです。
日本は北半球にあります。
日本列島は太平洋の北西のはずれに、北東から南西の方向にのびています。
日本の人口はどのくらいですか。
約一億二千万人です。
三十八万平方キロの土地に一億二千万人ですって。
そうです。|人口密度は一平方キロ当り三百十六人です。|日本の家はウサギ小屋と言われますが、小さな家に住まざるをえない最大の理由は高い人口密度でしょう。
日本の人口は世界で七番目です。
東京の人口は約千二百万です。|どこも人がいっぱいで、家賃が高いです。
だから、東京で働いている人の多くは郊外に住んでいます。
今朝、電車やバスがいつもほど混んでいなかったのですが、なぜかしら。
今、お盆の時期だからですよ。
お盆って、なんですか。
死者のための仏教のお祭りの一つです。|大勢の人たちが休暇をとって故郷へ帰り、大都会はがらがらになります。
お盆は毎年八月なのですか。
そうです。|でも、七月にする所もあります。
日本で最大の祭日はお正月です。|日本人にとって、新しい年の始まりはとても重要で、みんなで祝います。|アメリカのクリスマスのようなものでしょうね。
天気予報によると、台風一零号は明日の朝関東地方に上陸するそうです。
今は台風のシーズンなのですか。
そうです。|日本の台風シーズンは八月下旬から十月初旬です。|大雨や強風で大きな被害が出ることもあります。|特に農家の人たちは台風を心配しています。
雨も風もやんで月が出ていますよ。|台風は行ってしまったのですか。
いいえ、まだです。|今、私たちは台風の目の中にいるのです。|すぐにまた強い風雨が始まりますよ。
なんていい天気なんだろう。
台風のあとは、たいてい秋晴れです。
そうです。|日本の雨期は梅雨と言います。
どのくらい続くのですか。
ふつうは、六月中旬から七月中旬ごろまでですが、でも、必ずしも毎日降るわけではありません。|うっとうしい季節ですが、稲作には欠くことができないのですよ。
日本中どこでも梅雨はあるのですか。
いいえ、全部ではありません。|北海道では、他の地域と少し気候が違って、梅雨はありません。
梅雨の間、たいてい雨はシトシト降っています。|でも、ときどき局地的に大雨が降って、洪水や山崩れを起こします。
これがお豆腐です。|食べてみましたか。
いいえ、食べたことはありません。|でもアメリカでも健康食品として人気がありますよ。|何から作るのですか。
味噌や醤油と同様、大豆から作られます。|だから植物性蛋白が豊富なのですよ。
健康によさそうだな。
豆腐をどうやって食べるのですか。
夏は冷奴が多いですね。|お醤油と長ネギのみじん切り、おろしショウガで食べます。|味噌汁にも入れます。|それからすきやきの材料の一つでもあるし、とにかくお豆腐は私たちの毎日の生活の一部になっています。
豆腐は約二千年前に中国で創案されたそうです。
もう十一時か。|帰る前にあそこの屋台でラーメンでも食べていきましょう。|飲んだあとのラーメンはなかなかうまいんですよ。
うまそうな匂いだな。|そばの一種ですか。
そうですよ。|ラーメンはもとは中国の料理でしたが、日本人の食生活に根をおろしてしまっています。|食事によし、軽食によしなんですよ。
いいえ、無料です。|日本ではとくにそば、寿司、ラーメンなどの出前は一般的です。
インスタントラーメンも各種あります。|カップ型のものは熱湯を注いで三分でできます。
コーヒー、紅茶、緑茶、どれがいいですか。
緑茶がほしいな。|日本で、食後には緑茶を飲むのがくせになってしまいましたよ。
それでは新茶を入れましょう。
いいですね。
羊羮と一緒に新茶のさわやかな香りを楽しんでください。
とても甘いですね。|羊羮と言うのですか。
ええ。|羊羮は代表的な和菓子の一つです。
どういうふうに作るんだろう。
あずきのあんと砂糖、寒天を混ぜて、練ったり蒸したりするのです。
なるほど。|和菓子の味はわれわれのお菓子とずいぶんちがいますね。
おまわりさん。
はい。|何でしょうか。
スリにすられたんです。|サイフに二百ドルぐらい入っていたんですが。
じゃ、一緒に署まで来て届けてください。
本当ですか。|何かとられましたか。
ええ、カメラをとられました。
そうですか。|警察に届けましょう。
盗難にあいました。
すみません。|私のスーツケースが出てこないんですが。
それじゃ、手荷物預り証を持ってクレイムオフィスへ行ってください。
オフィスはどこですか。
エスカレーターで降りてください。|すぐです。
どうしたんですか。
パスポートをなくしたんです。
どこでなくしたんですか。
では、まずホテルの部屋を調べてみてはいかがですか。
ええ、そうします。
フロントです。|何でしょうか。
二三四号室です。|妻の具合がとても悪いんですが。
はい、お願いします。|どれぐらいかかりますか。
すぐそちらに参ります。
助けてください。
一人で動けないんです。|病院へ連れていってください。
わかりました。|ここにいてください。|タクシーを呼びますから。
日本大使館へ連れていってください。
そちらの劇場にバッグを忘れたんですが。
どこに忘れたかを覚えていますか。
はい。|座席の下です。
座席の番号は何番でしたか。
ええと、ディー、五十六だったと思います。
チケットを忘れてしまった。
タクシーの中にカメラを忘れたんですが。
車のナンバーを覚えていますか。
わかりません。|でも、色は黄色でした。
何かご用でしょうか。
ええ、かぎを部屋の中に置いたままドアをしめてしまったんです。
わかりました。|少々お待ちください。|誰かを部屋までうかがわせますから。
それはどうも。
次の停留所はどこですか。
リンカーン公園です。
ああ。|乗り過ごしてしまいました。|どうしよう。
次の停留所で降りて歩いて戻ることができますよ。|そんなに遠くありません。
乗りまちがえました。
すみません。|ここはどこですか。
西大通りの中間ですよ。
この地図で示してくださいますか。
いいですよ。|今ここにいるんです。
すみません。|駅はどちらの方に行けばいいのでしょうか。
次の角を左に曲がってブロックを二つ行ってください。|そこから駅が見えます。
どうもありがとうございました。
二十五セント硬貨を二枚入れましたか。
はい、確かに入れました。
わかりました。|調べてみましょう。
すみません。|今このシャツを買ったんですが、おつりが足りないように思います。
まあ、本当ですか。|レシートをお持ちですか。
はい。|これです。
たいへん失礼しました。
あの、日本語の話せる方いらっしゃいますか。
私どもの責任者が話せます。|少々お待ちいただけますでしょうか。
何でございましょうか。
これは注文したものと違いますが。
どうもすみません。|何をご注文されたのでしょうか。
もしもし、ホワイトさんですか。
いいえ、間違っておかけですよ。
ご迷惑をおかけしました。|すみませんでした。
もういちど言ってください。
またあとで。
こんにちはジョンソンさんです。
こちらは私の夫です。
よろしく。
元気ですか。
元気です。
あなたはどうですか。
こちらはボブです。
こちらは私の妻です。
どこですか。
あの方はどなたですか。
これはどういう意味ですか。
どれですか。
私たちはいつ到着するのですか。
いくつですか。
どうやってするのですか。
これは英語で何というのですか。
それでよろしいですか。
あれはどういう意味ですか。
あれは英語で何というのですか。
ここにだれか日本語を話す人はいますか。
私はあまり英語を話せません。
もっとゆっくり話していただけますか。
これは英語で何と言いますか。
書いてくださいますか。
ちょっと待ってください。
この本に出ているかどうか見てみましょう。
もう一度言ってください。
わかります。
辞書を持っていますか。
この発音が正しいかどうかわかりません。
スペルを言ってくださいますか。
説明してくださいますか。
翻訳してくださいますか。
繰り返してくださいますか。
この本でそのフレーズのところを指差してください。
この本でその文のところを指差してください。
この本でその単語のところを指差してください。
手伝っていただけますか。
おなかがすいています。
遅れました。
私は日本人です。
はい、ここにあります。
それは大切です。
のどがかわいています。
パスポートと入国カードを見せてください。
どのくらい滞在の予定ですか。
帰りの航空券を見せてください。
どこに滞在する予定ですか。
仕事で来ました。
私は学生です。
あちこち旅行するつもりです。
友達のところに滞在します。
ごめんなさい。|わかりません。
だれか日本語を話す人はいますか。
二日間滞在する予定です。
二週間滞在する予定です。
三週間滞在する予定です。
一か月滞在する予定です。
私は研修生です。
これは私の身の回り品です。
これはおみやげです。
コニャックを二本持っています。
パスポートと税関申告書を見せていただけますか。
申告するものはありますか。
何か免税品を買いましたか。
このバッグを開けてください。
これは課税されます。
たばこを三カートン持っています。
あのバッグを開けてください。
手荷物用カートはどこですか。
コインロッカーはどこですか。
ポーター。
荷物がひとつたりません。
外国のお金はどこで両替できますか。
このトラベラーズチェックを現金にできますか。
日本円を両替したいのですが。
交換レートはいくらですか。
この荷物をもってください。
私のスーツケースをもってください。
私のバッグをもってください。
この荷物をタクシー乗り場に運んでください。
このバスはどこへ行きますか。
レンタカーのカウンターはどこですか。
身体障害者用の施設はありますか。
ホテルのガイドはありますか。
ホテルを予約したいのですが。
もっと安いところはありませんか。
市街地図はありますか。
郵便ポストはどこですか。
遺失物取扱所はどこですか。
案内所はどこですか。
電話はどこですか。
現金で払えますか。
一マイル当たりの料金はいくらですか。
走行距離も含まれていますか。
特別料金はありますか。
全額保険をお願いします。
小型車を借りたいのですが。
中型車を借りたいのですが。
オートマチックを借りたいのですが。
マニュアルを借りたいのですが。
一日借りたいのですが。
一週間借りたいのですが。
週末借りたいのですが。
一日料金はありますか。
週末料金はありますか。
一週間料金はありますか。
全額保険はいりません。
どこでタクシーに乗れますか。
タクシーを呼んでください。
急いでいます。
ここで止めてください。
荷物を運んでいただけますか。
待っていただけますか。
十分で戻ります。
この住所までお願いします。
いちばん近い病院までお願いします。
埠頭までお願いします。
中心街までお願いします。
ホテルを紹介してください。
近くにユースホステルはありますか。
ゲストハウスを紹介してください。
近くにワイエムシーエーはありますか。
近くにワイダブルシーエーはありますか。
バンガローを借りたいのですが。
休暇用コテージを借りたいのですが。
アパートを借りたいのですが。
二部屋予約してあります。
静かな部屋をお願いします。
もうひとつベッドを部屋に入れてください。
シングルルームがいいのですが。
ツインルームがいいのですが。
プールサイドに面した部屋がいいのですが。
通りに面した部屋がいいのですが。
海に面した部屋がいいのですが。
専用トイレはありますか。
エアコンはありますか。
ラジオはありますか。
テレビはありますか。
冷蔵庫はありますか。
ランドリーサービスはありますか。
もうひとつ簡易ベッドを部屋に入れてください。
一泊でいくらですか。
朝食つきですか。
朝食は含まれていますか。
朝食と夕食つきですか。
家族割引はありますか。
子供割引はありますか。
乳児も勘定に入りますか。
もっと安いのはありませんか。
今のところわかりません。
一週間でいくらですか。
食事つきですか。
三食つきですか。
今晩だけ滞在します。
最低一週間滞在します。
いいですね。|この部屋にします。
気に入りません。
もっと眺めのよい部屋はありませんか。
ほかの部屋はありますか。
寒すぎます。
暑すぎます。
暗すぎます。
小さすぎます。
うるさすぎます。
もっとよい部屋はありますか。
もっと大きな部屋はありますか。
もっと静かな部屋はありますか。
運転免許証を見せていただけますか。
ここにサインしてください。
私のルームナンバーは何番ですか。
私の荷物を上に運んでください。
どこに駐車できますか。
ホテルに車庫はありますか。
これをセーフティボックスに預けたいのですが。
朝食は何時ですか。
部屋で朝食がとれますか。
電気かみそりのコンセントはどこですか。
この階におふろはありますか。
パスポートを見せていただけますか。
昼食は何時ですか。
夕食は何時ですか。
シカゴ一二三、四五六をお願いします。
切手はありますか。
これを郵送してください。
私あての郵便はありますか。
バスタオルがほしいのですが。
便箋がほしいのですが。
封筒がほしいのですが。
毛布をもう一枚ほしいのですが。
氷がほしいのですが。
タオルがほしいのですが。
電気毛布がほしいのですが。
ハンガーがほしいのですが。
枕をもうひとつほしいのですが。
電気スタンドがほしいのですが。
針と糸がほしいのですが。
せっけんがほしいのですが。
バスルームはどこですか。
エレベータはどこですか。
美容院はどこですか。
紳士用トイレはどこですか。
非常口はどこですか。
食堂はどこですか。
ベビーシッターを手配してください。
タイプライターを手配してください。
秘書を手配してください。
私あての伝言はありますか。
通話料金はいくらですか。
部屋の用意ができていません。
蛇口から水が漏れます。
お湯が出ません。
洗面台が詰まっています。
窓が動きません。
エアコンが動きません。
シャワーが動きません。
暖房が動きません。
ブラインドが動きません。
ラジオが動きません。
ランプが機能しません。
照明が機能しません。
よろい戸が動きません。
ドアが動きません。
カーテンがひけません。
電球が切れています。
直していただけますか。
この服をしてほしいのですが。
いつできあがりますか。
必要です。
これを繕っていただけますか。
このボタンをつけていただけますか。
このしみを取っていただけますか。
私の洗濯物はできていますか。
たりないものがあります。
ここに穴があいています。
スイッチがこわれています。
コンセントがこわれています。
プラグがこわれています。
この服にアイロンをかけてほしいのですが。
この服をドライクリーニングしてほしいのですが。
この服を水洗いしてほしいのですが。
きょう必要です。
今晩必要です。
あした必要です。
できるだけ早く必要です。
金曜日までに必要です。
これをかがっていただけますか。
ホテルに理髪店はありますか。
金曜日に予約できますか。
カットしてください。
左側の分け目。
ヘア用のシャンプーをお願いします。
カラー見本はありますか。
あまり短く切らないでください。
毛先をそろえるだけにしてください。
ヘアスプレーはけっこうです。
ホテルに美容院はありますか。
カラーリンスをしてください。
スタイリングジェルをしてください。
スタイリングローションをしてください。
パックをしてください。
パーマをしてください。
ブリーチをしてください。
ブローをしてください。
マニキュアをしてください。
前髪をおろしてください。
右側の分け目。
真ん中の分け目。
ノーマルヘア用のシャンプーをお願いします。
ドライヘア用のシャンプーをお願いします。
オイリーヘア用のシャンプーをお願いします。
うしろをもう少し短くしてください。
トップをもう少し短くしてください。
うなじのところをもう少し短くしてください。
サイドをもう少し短くしてください。
ひげをそってください。
ヘアローションをお願いします。
精算書をいただけますか。
朝早く出発します。
十一時ごろチェックアウトします。
すぐに出発しなければなりません。
現金で支払います。
私のカードに請求してください。
精算書に間違いがあるようですが。
タクシーを呼んでいただけますか。
荷物を下まで運んでくださいますか。
郵便物はここに転送してください。
私の住所はご存じですね。
たいへん楽しく過ごしました。
あごひげをそろえてください。
ほおひげをそろえてください。
口ひげをそろえてください。
この近くにキャンプ場はありますか。
ここでキャンプできますか。
テントを張るスペースはありますか。
シャワーはどこですか。
ブタンガスはどこで買えますか。
あなたの土地でキャンプできますか。
キャンピングカーをとめておくスペースはありますか。
一日あたりの料金はいくらですか。
一人あたりの料金はいくらですか。
車一台あたりの料金はいくらですか。
テントひとつあたりの料金はいくらですか。
キャンピングカー一台あたりの料金はいくらですか。
遊び場はありますか。
飲料水はありますか。
カフェテリアはありますか。
電気はありますか。
プールはありますか。
レストランはありますか。
喫煙席にしますか、それとも禁煙席にしますか。
お飲物は何になさいますか。
ご満足いただけましたか。
こちらが伝票になります。
どこかよいレストランを教えてください。
このあたりにあまり高くないレストランはありますか。
四人分の席の予約をしたいのですが。
八時に来ます。
席がいいのですが。
ウェイター。
メニューを見せていただけますか。
定食はありますか。
おすすめは何ですか。
それは何ですか。
ベジタリアン向き料理はありますか。
子供用に皿を一枚ください。
隅の席がいいのですが。
窓際の席がいいのですが。
外の席がいいのですが。
テラスの席がいいのですが。
喫煙席がいいのですが。
禁煙席がいいのですが。
ウェイトレス。
飲みたいのですが。
郷土料理はありますか。
灰皿を持ってきてください。
カップを持ってきてください。
皿を持ってきてください。
もう少しをいただけますか。
もうけっこうです。|ありがとう。
ダイエット中です。
低脂肪の料理はありますか。
ストローを持ってきてください。
スプーンを持ってきてください。
ナイフを持ってきてください。
ナプキンを持ってきてください。
フォークを持ってきてください。
コショウがほしいのですが。
酢がほしいのですが。
油がほしいのですが。
パンがほしいのですが。
バターがほしいのですが。
アルコールが含まれている物は食べられません。
塩が含まれている物は食べられません。
砂糖が含まれている物は食べられません。
脂肪が含まれている物は食べられません。
小麦粉が含まれている物は食べられません。
アルコールが含まれている物は飲めません。
塩が含まれている物は飲めません。
砂糖が含まれている物は飲めません。
脂肪が含まれている物は飲めません。
低コレステロール料理はありますか。
糖尿病患者用のケーキはありますか。
糖尿病患者用のフルーツジュースはありますか。
朝食をいただきたいのですが。
コーヒーをください。
ミルク入りコーヒーをください。
クリーム入りコーヒーをください。
カフェインぬきのコーヒーをください。
ブラックでコーヒーをください。
ホットミルクをください。
冷たいミルクをください。
オレンジジュースをください。
ココアをください。
紅茶をください。
ミルク入り紅茶をください。
レモン入り紅茶をください。
パンをください。
ロールパンをください。
卵をください。
ベーコンエッグをください。
スクランブルエッグをください。
目玉焼きをください。
ハムエッグをください。
ゆで卵をください。
かたゆで卵をください。
半熟卵をください。
シリアルをください。
はちみつをください。
チーズをください。
フルーツゼリーをください。
パンケーキをください。
メープルシロップを添えたパンケーキをください。
トーストをください。
水をください。
お湯をください。
砂糖をください。
人工甘味料をください。
前菜をください。
どんなサラダがありますか。
スープがほしいのですが。
魚料理がほしいのですが。
どんな魚介料理がありますか。
牛肉がほしいのですが。
子牛肉がほしいのですが。
豚肉がほしいのですが。
マトンがほしいのですが。
ラムがほしいのですが。
猟獣猟鳥の肉を食べてみたいのですが。
どんな野菜料理がありますか。
新鮮な果物はありますか。
フルーツサラダがほしいのですが。
何かデザートが食べたいのですが。
おすすめはなんですか。
スペシャルデザートはありますか。
何かあっさりしたものをください。
ほんの少しだけください。
ビールをください。
生ビールをください。
ワインリストはありますか。
おすすめのワインは何ですか。
おいしいカリフォルニアワインを飲んでみたいのですが。
冷やしてないのをください。
このワインはどこのワインですか。
赤ワインを一本ください。
赤ワインをハーフボトルでください。
赤ワインをデカンタでください。
赤ワインをグラスでください。
白ワインを一本ください。
白ワインをハーフボトルでください。
白ワインをデカンタでください。
白ワインをグラスでください。
オハイオのワインはありますか。
ジェイアンドビーをオンザロックでください。
エスプレッソコーヒーをください。
カフェイン抜きのコーヒーをください。
ミルク入りのコーヒーをください。
クリーム入りのコーヒーをください。
ブラックコーヒーをください。
レモネードコーヒーをください。
ミルクをください。
低脂肪ミルクをください。
ミルクセーキをください。
炭酸入りのミネラルウォーターをください。
炭酸なしのミネラルウォーターをください。
オレンジソーダーをください。
ルートビアをください。
ジュースをください。
りんごジュースをください。
グレープフルーツジュースをください。
クランベリジュースをください。
ぶどうジュースをください。
ホットチョコレートジュースをください。
ソーダ水をください。
レモン入りの紅茶をください。
アイスティーをください。
グラスがたりません。
ナイフがありません。
私が注文したものと違います。
間違いだと思います。
かえていただけますか。
子供用に小さいほうを頼んだのですが。
おいしくありません。
冷めています。
新鮮ではありません。
飲物がまだきていませんが。
どうしてこんなに時間がかかるのですか。
このワインは味が落ちています。
清潔ではありません。
責任者と話をしたいのですが。
皿がたりません。
フォークがありません。
スプーンがありません。
この肉は火がとおっていません。
この肉は生焼けです。
この肉は固すぎます。
これはにがすぎます。
これは塩からすぎます。
これは甘すぎます。
これは香辛料がききすぎてます。
これはすっぱすぎます。
別々に支払いたいのですが。
これは何の代金ですか。
この勘定に間違いがあるようですが。
トラベラーズチェックが使えますか。
クレジットカードが使えますか。
ありがとう。|これはとっておいてください。
とても楽しかったです。|ありがとう。
それをひとつください。
フィッシュアンドチップスをください。
ベイクドポテト、バター添えをください。
ベイクドポテト、チェダーチーズ添えをください。
ベイクドポテト、チリソース添えをください。
ベイクドポテト、サワークリーム添えをください。
ドーナツをください。
バナナミルクセーキをください。
ストローベリーミルクセーキをください。
ラズベリーミルクセーキをください。
チョコレートミルクセーキをください。
ピザを一切れください。
ベジタブルピザを一切れください。
アンチョビピザを一切れください。
ソーセージピザを一切れください。
フライドポテトをください。
ホットアップルパイを一切れください。
ピーナッツ一袋ください。
ピーナッツ一缶ください。
ポテトチップス一袋ください。
ポップコーン一袋ください。
ホットドッグ、チリソース添えをください。
ホットドッグ、チーズ添えをください。
ホットドッグ、ケチャップ添えをください。
ホットドッグ、マスタード添えをください。
ホットドッグ、レリッシュ添えをください。
ホットドッグ、タマネギ添えをください。
フランクフルト、チリソース添えをください。
フランクフルト、チーズ添えをください。
フランクフルト、マスタード添えをください。
フランクフルト、レリッシュ添えをください。
フランクフルト、タマネギ添えをください。
アイスクリームをください。
インスタントコーヒーをください。
薄切りのハムや肉をください。
オレンジをください。
キャンディをください。
キュウリのピクルスをください。
クッキーをください。
クラッカーをください。
ティーバッグをください。
コショウをください。
ソーセージをください。
ソーダをください。
チョコレートをください。
チョコレートチップクッキーをください。
デニッシュをください。
トマトをください。
バターをください。
バナナをください。
ハムをください。
ぶどうをください。
フルーツジュースをください。
ボローニャソーセージをください。
ヨーグルトをください。
りんごをください。
レバーソーセージをください。
レモネードをください。
ワインをください。
ノンストップですか。
ダラス行きの次のフライトはいつですか。
ヒューストンへの乗り継ぎ便はありますか。
出発時刻は何時ですか。
フライトナンバーは何番ですか。
到着時刻は何時ですか。
チケットはいつまで有効ですか。
空港行きのバスはありますか。
片道の予約がしたいのですが。
往復の予約がしたいのですが。
ファーストクラスの予約がしたいのですが。
ビジネスクラスの予約がしたいのですが。
エコノミークラスの予約がしたいのですが。
フライトをキャンセルしたいのですが。
フライトを確認したいのですが。
フライトを変更したいのですが。
そこには歩いて行けますか。
タクシー。
切符売場はどこですか。
待合室はどこですか。
ここに案内所はありますか。
ここに遺失物取扱所はありますか。
ボストンまでの料金はいくらですか。
直通列車ですか。
乗り換えの必要はありますか。
乗り換えの時間はどのくらいありますか。
デンバーへの接続はありますか。
列車は時間通り出発しますか。
フレズノには何時に着きますか。
アナポリスに止まりますか。
食堂車はありますか。
ミルウォーキー行きの列車は何番ホームから出ますか。
シアトルからの列車は何番ホームに着きますか。
ここに軽食堂はありますか。
ここに新聞売場はありますか。
ここに手荷物一時預かり所はありますか。
ここにホテル予約窓口はありますか。
ここにレストランはありますか。
マイアミ行きの始発列車は何時に出ますか。
マイアミ行きの最終列車は何時に出ますか。
マイアミ行きの次の列車は何時に出ますか。
寝台列車はありますか。
直通列車です。
フェニックスで普通列車に乗り換えてください。
あなたの乗る列車は六番線から出ます。
五番ホームはあちらです。
五番ホームは左側です。
五番ホームは右側です。
寝台列車の個室を予約したいのですが。
五番線はここですか。
ミネアポリス行きの列車に乗るにはこのホームでよいのですか。
この列車はアルバカーキ行きですか。
デトロイトからの列車は遅れているのですか。
この席は空いていますか。
そこのは私の席だと思います。
トゥーソンに着いたら教えてください。
ここはなんという駅ですか。
ここにどのくらい停車するのですか。
デモインには何時に到着しますか。
食堂車はどこですか。
切符を拝見します。
窓を閉めてもいいですか。
寝台車に空いているコンパートメントはありますか。
寝台車はどこですか。
私の部屋はどこですか。
私たちのベッドを用意してください。
プラットホームは右側です。
お忘れ物のないようご注意ください。
プラットホームは左側です。
荷物を預けたいのですが。
荷物をチッキにしたいのですが。
赤帽。
荷物を運ぶのを手伝ってください。
手荷物用カートはどこにあるのですか。
ポータ。
バスターミナルはどこですか。
ここで止まってください。
もよりの地下鉄の駅はどこですか。
もよりの高架鉄道の駅はどこですか。
バスの停留所はどこですか。
回数券をください。
ワシントン記念塔へ行くにはどのバスに乗ればいいのですか。
メトロポリタン美術館行きのバスはどこで乗るのですか。
バスを乗り換えなければいけませんか。
いつ降りたらよいか教えてください。
船乗場はどこですか。
向こうに渡るのにどれくらいかかりますか。
ナッソーにはいつ到着しますか。
クルージングをしたいのですが。
三段変速の自転車を借りたいのですが。
港内一周がしたいのですが。
六段変速の自転車を借りたいのですが。
十段変速の自転車を借りたいのですが。
もよりのセルフサービスのガソリンスタンドはどこですか。
満タンにしてください。
タイヤの空気圧はどこで点検してもらえますか。
レギュラーを十五ガロンください。
加鉛を十五ガロンください。
軽油を十五ガロンください。
バッテリーを点検してください。
ブレーキオイルを点検してください。
オイルを点検してください。
水を点検してください。
バルブを換えてください。
ファンベルトを換えてください。
タイヤを換えてください。
ワイパーを換えてください。
点火プラグを換えてください。
パンクしたタイヤを修理してください。
フロントガラスをふいてください。
近くに洗車場はありますか。
そこへは車でどのくらいかかりますか。
この場所へはどうやって行くのですか。
この道路はどこへ通じていますか。
今どこにいるのかこの地図で教えてください。
そこへは歩いてどのくらいかかりますか。
この住所へはどうやって行くのですか。
道を間違えています。
まっすぐ行きなさい。
あそこの左側です。
最初の交差点まで行きなさい。
信号のところで左に曲がりなさい。
近くに駐車場はありますか。
ここに駐車できますか。
ここにどれくらいの時間、駐車できますか。
一時間いくらですか。
パーキングメーターに入れたいのでお金をくずしていただけますか。
ガードマンはいますか。
あそこの右側です。
北です。
南です。
東です。
西です。
二番目の交差点まで行きなさい。
点滅信号機のところで左に曲がりなさい。
レッカー車をよこしてください。
バッテリーがあがってしまいました。
ガス欠になりました。
もよりの修理工場はどこですか。
修理工をよこしてください。
イグニッションの調子が悪いのです。
エンジンの調子が悪いのです。
キャブレターの調子が悪いのです。
クラッチの調子が悪いのです。
ホイールの調子が悪いのです。
電気系統の調子が悪いのです。
トランスミッションの調子が悪いのです。
マフラーの調子が悪いのです。
ハンドルの調子が悪いのです。
ブレーキの調子が悪いのです。
ブレーキランプの調子が悪いのです。
ヘッドライトの調子が悪いのです。
ラジエーターの調子が悪いのです。
牽引用のロープを貸してくださいますか。
ガソリンかんを貸してくださいますか。
ジャッキを貸してくださいますか。
スパナを貸してくださいますか。
工具を貸してくださいますか。
ブースターケーブルを貸してくださいますか。
私の車を修理してもらえますか。
どのくらい時間がかかりますか。
見積もりをください。
警察を呼んでください。
早く医者を呼んでください。
名前と住所を教えてください。
保険会社の名前を教えてください。
早く救急車を呼んでください。
観光名所はどこですか。
おすすめの観光ツアーを教えてください。
どこから出発するのですか。
バスはホテルに迎えに来てくれますか。
そのツアーはいくらですか。
ツアーは何時に出発しますか。
昼食は含まれていますか。
何時に戻って来ますか。
日本語を話すガイドはいますか。
ここにはほんの二、三時間の間滞在します。
ここには一日の間滞在します。
個人のガイドを半日頼みたいのですが。
個人のガイドを一日頼みたいのですが。
市場はどこですか。
オフィス街はどこですか。
オペラハウスはどこですか。
画廊はどこですか。
議事堂はどこですか。
記念碑はどこですか。
旧市街はどこですか。
教会はどこですか。
芸術家地区はどこですか。
劇場はどこですか。
公園はどこですか。
コンサートホールはどこですか。
裁判所はどこですか。
市庁舎はどこですか。
州議事堂はどこですか。
州知事公邸はどこですか。
修道院はどこですか。
会議場はどこですか。
証券取引所はどこですか。
植物園はどこですか。
城塞はどこですか。
商店街はどこですか。
ショッピングセンターはどこですか。
スタジアムはどこですか。
大学はどこですか。
大聖堂はどこですか。
彫像はどこですか。
庭園はどこですか。
テレビスタジオはどこですか。
展覧会はどこですか。
塔はどこですか。
動物園はどこですか。
図書館はどこですか。
ドックはどこですか。
のみの市はどこですか。
墓はどこですか。
博物館はどこですか。
開館時刻は何時ですか。
閉館時間は何時ですか。
カタログはありますか。
写真をとってもいいですか。
橋はどこですか。
繁華街はどこですか。
美術館はどこですか。
ビルディングはどこですか。
広場はどこですか。
埠頭はどこですか。
プラネタリュウムはどこですか。
噴水はどこですか。
墓地はどこですか。
ホワイトハウスはどこですか。
湖はどこですか。
港はどこですか。
見本市はどこですか。
学生割引はありませんか。
高齢者割引はありませんか。
子供割引はありませんか。
身障者割引はありませんか。
団体割引はありませんか。
だれが建てたのですか。
いつ建てられたのですか。
この絵をかいた画家はだれですか。
いつの時代の人ですか。
何という名前の画家ですか。
何という名前の芸術家ですか。
何という名前の建築家ですか。
何という名前の彫刻家ですか。
医学に興味があります。
音楽に興味があります。
家具に興味があります。
貨幣に興味があります。
経済学に興味があります。
芸術に興味があります。
建築に興味があります。
アールデコに興味があります。
コロニアル様式に興味があります。
工芸に興味があります。
考古学に興味があります。
骨董品に興味があります。
宗教に興味があります。
植物学に興味があります。
政治学に興味があります。
彫刻に興味があります。
鳥類学に興味があります。
陶器に興味があります。
陶磁器に興味があります。
教会に行きたいのですが。
動物学に興味があります。
博物学に興味があります。
ファッションに興味があります。
文学に興味があります。
民族学に興味があります。
歴史に興味があります。
印象的ですね。
美しいですね。
恐ろしいですね。
おもしろいですね。
きれいですね。
すてきですね。
すばらしいですね。
風変わりですね。
不吉ですね。
みにくいですね。
りっぱですね。
ロマンチックですね。
近くにカトリック教会はありますか。
近くにプロテスタント教会はありますか。
近くにモスクはありますか。
近くにシナゴーグはありますか。
ミサは何時に始まりますか。
礼拝は何時に始まりますか。
あの山はどのくらいの高さがありますか。
このインディアン居留地は何という名前ですか。
この国立公園は何という名前ですか。
あの木はなんという名前ですか。
あの花はなんという名前ですか。
あの動物はなんという名前ですか。
あの鳥はなんという名前ですか。
公演の予定表はありますか。
予約しなければなりませんか。
割引のチケットはどこで買えますか。
今夜上映する映画は何ですか。
それはどんな芝居ですか。
だれの作品ですか。
だれが出演していますか。
映画の開演は何時ですか。
公演の開演は何時ですか。
コンサートの開演は何時ですか。
ショーの開演は何時ですか。
映画の終演は何時ですか。
公演の終演は何時ですか。
コンサートの終演は何時ですか。
おもしろい映画を教えてください。
おもしろいコメディを教えてください。
おもしろいミュージカルを教えてください。
主役はだれですか。
監督はだれですか。
サウンドアンドライトショーはありますか。
きょうのオペラは何ですか。
歌手はだれですか。
どこのオーケストラが演奏するのですか。
演奏曲目は何ですか。
指揮者はだれですか。
今晩のチケットはまだありますか。
その席はいくらですか。
おすすめのバレエはありませんか。
おすすめのコンサートはありませんか。
おすすめのオペレッタはありませんか。
ダンサーはだれですか。
ソリストはだれですか。
金曜日の夜の席を二枚予約したいのですが。
火曜日のマチネの席を二枚予約したいのですが。
まん中あたりで。
ボックスシートの席を一枚ください。
プログラムを一部ください。
クロークはどこですか。
申し訳ございません。|売り切れです。
バルコニー席が数枚しか残っていません。
チケットを拝見します。
お席はこちらです。
どこかよいナイトクラブを教えてください。
どこか踊れる店を教えてください。
このあたりにディスコはありますか。
踊りませんか。
ギャラリーの席をください。
バルコニーの席をください。
平土間の席をください。
何かスポーツのイベントはありますか。
今週末、サッカーの試合はありますか。
どこのチームの試合ですか。
チケットを手配してください。
野球の試合が見たいのですが。
観戦料金はいくらですか。
競馬場はどこですか。
このあたりにゴルフコースはありますか。
テニスをしたいのですが。
一ラウンドいくらですか。
このあたりによい釣り場はありますか。
魚釣り許可証は必要ですか。
その湖で泳げますか。
このあたりにプールはありますか。
それは屋外プールですか、それとも屋内プールですか。
それは温水プールですか。
水温は何度ですか。
このあたりにテニスコートはありますか。
このあたりによい猟場はありますか。
その川で泳げますか。
その海岸は砂浜ですか。
ここで泳いでも大丈夫ですか。
監視員はいますか。
水深はどれくらいですか。
危険な潮の流れはありますか。
満潮は何時ですか。
スキーをしたいのですが。
この近くにスケートリンクはありますか。
スケートシューズを借りたいのですが。
その海岸は磯ですか。
干潮は何時ですか。
更衣室を借りたいのですが。
水上スキー用具を借りたいのですが。
スキンダイビング用具を借りたいのですが。
セイルボードを借りたいのですが。
デッキチェアを借りたいのですが。
ビーチパラソルを借りたいのですが。
ボートを借りたいのですが。
モーターボートを借りたいのですが。
ヨットを借りたいのですが。
スキー用具をかりたいのですが。
ごめんなさい。|もう一度言ってください。
お目にかかれて嬉しいです。
どこから来たのですか。
どこに滞在していますか。
もうどのくらい滞在しているのですか。
初めていらっしゃったのですか。
ここの気に入りましたか。
この国をどう思いますか。
おひとりですか。
日本から来ました。
ともだちのところにいます。
この国の人をどう思いますか。
私はここに一週間滞在しています。
去年もここに来ました。
景色が好きです。
ここの人々はとても親切です。
結婚していらっしゃいますか。
お子さんはいらっしゃいますか。
お仕事は何ですか。
どこでお仕事をなさっているのですか。
何を勉強しているのですか。
よく旅行なさいますか。
私たちはここに一週間滞在しています。
妻と一緒です。
夫と一緒です。
家族と一緒です。
子供と一緒です。
両親と一緒です。
ボーイフレンドと一緒です。
ともだちと一緒です。
独身ですか。
あいにくの天気ですね。
寒くありませんか。
いつもこんなに暑いのですか。
きょうは風が強いですね。
あしたの天気予報はどうですか。
暑くありませんか。
いいお天気になりますか。
雨になりますか。
雪になりますか。
昼食にご招待したいのですが。
今晩飲みに来ませんか。
パーティーがあるのですが、来ませんか。
それはいいですね。|ぜひうかがいます。
何時に始まるのですか。
友達を連れていってもいいですか。
ごめんなさい。|帰らなければなりません。
次はぜひうちに来てくださいね。
今晩はどうもありがとうございました。
たばこを吸ってもいいですか。
火をお持ちですか。
何を笑っているのですか。
私の英語はそんなにひどいですか。
ここに座ってもいいですか。
飲物を持ってきましょうか。
だれかを待っているのですか。
今晩お暇ですか。
今晩いっしょに出かけませんか。
何がしたいですか。
どこで会いましょうか。
八時にホテルに迎えに行きます。
お宅まで送りましょうか。
また会えますか。
すみません。|忙しいのです。
興味がありません。|ごめんなさい。
どうか、おかまいなく。
楽しかったです。|どうもありがとう。
楽しかったです。
踊りに行くのはどうですか。
ディスコに行くのはどうですか。
映画に行くにはどうですか。
バーに行くのはどうですか。
レストランに行くのはどうですか。
歩きましょうか。
もよりの衣料品店はどこですか。
もよりのおもちゃ屋はどこですか。
もよりの菓子屋はどこですか。
もよりの楽器店はどこですか。
もよりの金物店はどこですか。
もよりのカメラ店はどこですか。
もよりの革製品店はどこですか。
もよりの生地屋はどこですか。
もよりの靴屋はどこですか。
もよりの毛皮店はどこですか。
もよりのケーキ屋はどこですか。
もよりの健康食品店はどこですか。
もよりの香水店はどこですか。
もよりの骨董品店はどこですか。
もよりの魚屋はどこですか。
もよりの食料品店はどこですか。
もよりの書店はどこですか。
もよりのショッピングセンターはどこですか。
もよりのショッピングモールはどこですか。
もよりの新聞売場はどこですか。
もよりのスーパーマーケットはどこですか。
もよりのスポーツ用品店はどこですか。
もよりのたばこ屋はどこですか。
もよりの中古品店はどこですか。
もよりのデパートはどこですか。
もよりのデリカテッセンはどこですか。
もよりの電化製品店はどこですか。
もよりの時計店はどこですか。
もよりのドラッグストアはどこですか。
もよりの薬局はどこですか。
もよりの肉屋はどこですか。
もよりのパン屋はどこですか。
もよりのブティックはどこですか。
もよりの文房具店はどこですか。
もよりの宝石店はどこですか。
もよりのみやげ物屋はどこですか。
もよりのめがね店はどこですか。
もよりの八百屋はどこですか。
もよりのレコード店はどこですか。
いちばんにぎやかな商店街はどこですか。
このあたりにデパートはありますか。
どう行けばいいのですか。
ちょっとお願いします。
見るだけです。
あまり高価なものはいりません。
これを見せてください。
ショーケースの品物を見せてください。
エレガントなものがほしいのですが。
軽いものがほしいのですが。
モダンなものがほしいのですが。
この店特製のものがほしいのですが。
じょうぶなものがほしいのですが。
ほかのものを見せていただけますか。
書いてください。
これにします。
その色は好きではありません。
私がほしいものとちょっと違います。
この形は好きではありません。
いいえ、これでけっこうです。
ほかにもっとよいものはありませんか。
ほかにもっと大きなものはありませんか。
ほかにもっと小さなものはありませんか。
明るすぎます。
大きすぎます。
きつすぎます。
ゆるすぎます。
これを注文できますか。
どのくらい日数がかかりますか。
それをホテルに届けてください。
それを外国に送ってください。
それをこの住所に送ってください。
いくらかかりますか。
この請求書には間違いがあるようですが。
領収書をいただけますか。
袋をいただけますか。
包んでいただけますか。
これを取り替えていただけますか。
支払いはこのカードでいいですか。
支払いはトラベラーズチェックでいいですか。
食料品に売上税はかかりますか。
これを返品したいのですが。
返金をお願いしたいのですが。
これが領収書です。
何をお求めですか。
もうしわけありませんが、扱っておりません。
品切れです。
現金でお支払いになりますか。|それともカードで。
どの売場ですか。
何階ですか。
エレベーターはどこですか。
お客様窓口はどこですか。
階段はどこですか。
レジはどこですか。
エスカレーターはどこですか。
もよりの終夜営業の薬局はどこですか。
それは処方箋がなくても買えますか。
胃もたれにきく薬がほしいのですが。
かぜにきく薬がほしいのですが。
花粉症にきく薬がほしいのですが。
消化不良にきく薬がほしいのですが。
頭痛にきく薬がほしいのですが。
せきにきく薬がほしいのですが。
乗り物酔いにきく薬がほしいのですが。
吐き気にきく薬がほしいのですが。
日焼けにきく薬がほしいのですが。
二日酔いにきく薬がほしいのですが。
虫さされにきく薬がほしいのですが。
アイシャドーがほしいのですが。
アイペンシルがほしいのですが。
アイライナーがほしいのですが。
安全ピンがほしいのですが。
かみそりがほしいのですが。
かみそりの刃がほしいのですが。
口紅がほしいのですが。
クリームがほしいのですが。
乾燥肌用クリームがほしいのですが。
普通肌用クリームがほしいのですが。
脂性肌用クリームがほしいのですが。
モイスチャークリームがほしいのですが。
ファンデーションクリームがほしいのですが。
ナイトクリームがほしいのですが。
クレンジングクリームがほしいのですが。
デイクリームがほしいのですが。
化粧用ティッシュがほしいのですが。
化粧用パフがほしいのですが。
化粧用ポーチがほしいのですが。
毛抜きがほしいのですが。
香水がほしいのですが。
シェービングローションがほしいのですが。
アフターシェービングローションがほしいのですが。
除光液がほしいのですが。
スポンジがほしいのですが。
脱毛剤がほしいのですが。
ローションがほしいのですが。
ワックスがほしいのですが。
爪やすりがほしいのですが。
爪きりがほしいのですが。
爪ばさみがほしいのですが。
爪用ブラシがほしいのですが。
デオドラントがほしいのですが。
デンタルフロスがほしいのですが。
トイレットペーパーがほしいのですが。
パウダーがほしいのですが。
歯ブラシがほしいのですが。
ハンドクリームがほしいのですが。
ひげそり用ブラシがほしいのですが。
日焼け用オイルがほしいのですが。
日焼け用クリームがほしいのですが。
フェースパウダーがほしいのですが。
フェイス用パックがほしいのですが。
フォームバス用入浴剤がほしいのですが。
フットケア用クリームがほしいのですが。
ほお紅がほしいのですが。
ボディーパウダーがほしいのですが。
ボディーローションがほしいのですが。
マウスウォッシュがほしいのですが。
マスカラがほしいのですが。
マニキュアがほしいのですが。
かつらがほしいのですが。
髪留めがほしいのですが。
カーラーがほしいのですが。
カラーシャンプーがほしいのですが。
くしがほしいのですが。
シャンプーがほしいのですが。
オイリーヘア用シャンプーがほしいのですが。
ノーマルヘア用シャンプーがほしいのですが。
ドライヘア用シャンプーがほしいのですが。
ふけとりシャンプーがほしいのですが。
スタイリングジェルがほしいのですが。
スタイリングローションがほしいのですが。
ドライシャンプーがほしいのですが。
ピン留めがほしいのですが。
ヘアスプレーがほしいのですが。
ヘアピンがほしいのですが。
ヘアブラシがほしいのですが。
ヘアローションがほしいのですが。
おしゃぶりがほしいのですが。
紙おむつがほしいのですが。
ベビークリームがほしいのですが。
ベビーフードがほしいのですが。
哺乳びんがほしいのですが。
ウインドーにあるものがいいのですが。
女性用のよい衣料品店はありますか。
男性用のよい衣料品店はありますか。
子供用のよい衣料品店はありますか。
女性用のセーターがほしいのですが。
男性用のセーターがほしいのですが。
子供用のセーターがほしいのですが。
十歳の男の子用のセーターがほしいのですが。
日本のサイズで九号です。
アメリカのサイズはわかりません。
測っていただけますか。
赤いものがほしいのですが。
別の色をください。
シルクのものがほしいのですが。
明るい色合いのものをください。
暗い色合いのものをください。
これに合うものをください。
カラフルなものをください。
素材は何ですか。
もっと薄いものをください。
どこの製品ですか。
それはハンドメイドですか。
手洗いできますか。
ヤード当たりいくらですか。
この生地を二ヤードください。
試着してもいいですか。
試着室はどこですか。
鏡はありますか。
ちょうどぴったりです。
合いません。
直しにはどのくらい日数がかかりますか。
もっと厚いものをください。
それは純綿ですか。
それは純毛ですか。
それは合成繊維ですか。
洗濯機で洗えますか。
それは色落ちしないですか。
それは手入れが簡単ですか。
短すぎます。
長すぎます。
もっと大きいサイズはありますか。
黒で同じ物がありますか。
本革ですか。
中敷が必要です。
この靴を修理してください。
ここを縫ってください。
靴底とかかとを取り替えてください。
ウォーキングシューズをください。
運動靴をください。
靴をください。
ハイヒールをください。
革底の靴をください。
ゴム底の靴をください。
ゴム製のオーバーシューズをください。
サンダルをください。
室内履きをください。
スキーブーツをください。
テニスシューズをください。
登山靴をください。
ブーツをください。
革のブーツをください。
もっと小さいサイズはありますか。
キャンバスで同じ物がありますか。
スエードで同じ物がありますか。
靴クリームが必要です。
靴ひもが必要です。
日本の新聞はどこで買えますか。
コピー機はありますか。
旅行関係の本はどこにありますか。
日本語の本はありますか。
古本はありますか。
英語の小説がほしいのですが。
ファックスはありますか。
あまり難しくない英語の小説がほしいのですが。
アドレス帳をください。
水彩の絵の具箱をください。
絵はがきをください。
絵本をください。
鉛筆をください。
鉛筆削りをください。
ガイドブックをください。
画びょうをください。
カーボン紙をください。
紙をください。
紙ばさみをください。
画用紙をください。
カレンダーをください。
ギフト用包装紙をください。
クレヨンをください。
消しゴムをください。
雑誌をください。
英和辞書をください。
ポケット辞書をください。
児童書をください。
シャープペンシルをください。
定規をください。
吸取紙をください。
スケッチブックをください。
セロハンテープをください。
タイプ用紙をください。
タイプライター用リボンをください。
地図をください。
市街地図をください。
チョークをください。
電卓をください。
トランプをください。
粘着ラベルシートをください。
ノートをください。
のりをください。
便箋をください。
ひもをください。
封筒をください。
文法書をください。
ペーパーバックをください。
包装紙をください。
ホッチキスをください。
ボールペンをください。
ボールペン用替え芯をください。
マジックをください。
万年筆をください。
ミステリーをください。
メモ用紙をください。
予定表をください。
アイスバッグが欲しいのですが。
アイスボックスが欲しいのですが。
アルミホイルが欲しいのですが。
糸が欲しいのですが。
エアマットレスが欲しいのですが。
折りたたみ椅子が欲しいのですが。
折りたたみテーブルが欲しいのですが。
懐中電灯が欲しいのですが。
紙ナプキンが欲しいのですが。
蚊帳が欲しいのですが。
木槌が欲しいのですが。
キャンプ用ベッドが欲しいのですが。
救急箱が欲しいのですが。
空気ポンプが欲しいのですが。
くぎが欲しいのですが。
合成樹脂ラップが欲しいのですが。
ごみ袋が欲しいのですが。
コルク抜きが欲しいのですが。
コンパスが欲しいのですが。
殺虫剤が欲しいのですが。
皿が欲しいのですが。
食器が欲しいのですが。
食器用洗剤が欲しいのですが。
水筒が欲しいのですが。
ランプが欲しいのですが。
洗剤が欲しいのですが。
液体洗剤が欲しいのですが。
粉洗剤が欲しいのですが。
洗濯ばさみが欲しいのですが。
栓抜きが欲しいのですが。
釣り具が欲しいのですが。
デッキチェアが欲しいのですが。
テントが欲しいのですが。
テントの支柱が欲しいのですが。
テント用くいが欲しいのですが。
道具箱が欲しいのですが。
灯油が欲しいのですが。
ドライバーが欲しいのですが。
片手鍋が欲しいのですが。
鍋つかみが欲しいのですが。
南京錠が欲しいのですが。
バケツが欲しいのですが。
はさみが欲しいのですが。
ハンマーが欲しいのですが。
ハンモックが欲しいのですが。
ピクニックバスケットが欲しいのですが。
ビニール袋が欲しいのですが。
ひもが欲しいのですが。
ブタンガスが欲しいのですが。
フードボックスが欲しいのですが。
フライパンが欲しいのですが。
プロパンガスが欲しいのですが。
プロパンガスカンテラが欲しいのですが。
プロパンガスコンロが欲しいのですが。
ペンチが欲しいのですが。
マッチが欲しいのですが。
ポケットナイフが欲しいのですが。
魔法びんが欲しいのですが。
木炭が欲しいのですが。
焼き網が欲しいのですが。
焼き串が欲しいのですが。
リュックサックが欲しいのですが。
ろうそくが欲しいのですが。
ロープが欲しいのですが。
これ用の電池をください。
これはこわれています。|修理してください。
どうやって使うか教えてください。
アダプターをください。
延長コードをください。
カーステレオをください。
小型電卓をください。
シーディープレイヤーをください。
タイマーつきラジオをください。
電球をください。
電動歯ブラシをください。
ビデオテープをください。
ヘッドホンをください。
電気かみそりをください。
変圧器つき電気かみそりをください。
変圧電つきドライヤーをください。
ドライヤーをください。
ポケットラジオをください。
テレビをください。
ポータブルテレビをください。
ラジカセをください。
ポータブルラジカセをください。
目覚まし時計をください。
アイロンをください。
カメラをください。
ビデオカメラを見せてください。
パスポート用の写真をとってください。
アルバムをください。
このカメラ用のフィルムをください。
現像料はいくらですか。
オートマチックカメラをください。
簡単なカメラをください。
あまり高くないカメラをください。
このカメラ用のカラーフィルムをください。
このカメラ用のスライド用のフィルムをください。
このカメラ用のカラーネガをください。
このカメラ用のモノクロフィルムをください。
このカメラ用のディスクフィルムをください。
このカメラ用のカートリッジをください。
ビデオカメラ用テープをください。
八ミリ用テープをください。
このカメラ用の二十四枚撮りのフィルムをください。
このカメラ用の三十六枚撮りのフィルムをください。
このカメラ用のこのエーエスエー番号のフィルムをください。
このカメラ用の高感度のフィルムをください。
このカメラ用の微粒子のフィルムをください。
このネガを二枚焼き増ししてください。
これを引き伸ばしてください。
このカメラを修理してください。
フィルムが詰まってしまいました。
このネガを二枚光沢仕上げで焼増ししてください。
このネガを二枚マット仕上げで焼増ししてください。
フラッシュをください。
ストロボをください。
スライドプロジェクターをください。
ケーブルレリースをください。
フィルターをください。
カラー用フィルターをください。
モノクロ用フィルターをください。
紫外線フィルターをください。
カメラケースをください。
レンズをください。
望遠レンズをください。
広角レンズをください。
レンズキャップをください。
三脚をください。
露出計の調子が悪いようです。
レンジファインダーの調子が悪いようです。
フィルムワインダーの調子が悪いようです。
シャッターの調子が悪いようです。
これを見せていただけますか。
銀製品がほしいのですが。
あまり高い物はいりません。
これは何カラットですか。
この時計を修理してください。
進んでいます。
金製品がほしいのですが。
これは純銀ですか。
これは金ですか。
これはニッケルシルバーですか。
遅れています。
アナログがほしいのですが。
デジタルがほしいのですが。
カフスボタンがほしいのですが。
銀器がほしいのですが。
クオーツがほしいのですが。
自動巻きがほしいのですが。
十字架がほしいのですが。
食器類がほしいのですが。
チェーンがほしいのですが。
チャームがほしいのですが。
時計がほしいのですが。
懐中時計がほしいのですが。
ストップウォッチがほしいのですが。
掛け時計がほしいのですが。
時計のバンドがほしいのですが。
ネクタイピンがほしいのですが。
パールのネックレスがほしいのですが。
バングルがほしいのですが。
イヤリングがほしいのですが。
ピアスがほしいのですが。
どんな石でできているのですか。
ピンがほしいのですが。
ブレスレットがほしいのですが。
ブローチがほしいのですが。
ペンダントがほしいのですが。
宝石がほしいのですが。
目覚まし時計がほしいのですが。
指輪がほしいのですが。
結婚指輪がほしいのですが。
婚約指輪がほしいのですが。
シグネットリングがほしいのですが。
ライターがほしいのですが。
どんな素材でできているのですか。
自分で取っていいですか。
どんなチーズがありますか。
パンはありますか。
それを一個。
棚の上のそれを一個。
桃の缶詰一缶ください。
ゼリー一びんください。
コーヒー半ポンドください。
チューインガムをください。
紅茶一箱ください。
ティーバッグ一箱ください。
リンゴ一ポンドください。
ペーパータオル一巻ください。
ハム一切れください。
チョコレート一枚ください。
キャンディ一袋ください。
めがねをこわしてしまいました。
修理していただけますか。
レンズを交換していただけますか。
色つきレンズがほしいのですが。
フレームが折れています。
目の検査をしていただきたいのですが。
私は近視です。
片方のコンタクトレンズをなくしました。
もうひとつください。
ハードレンズを使っています。
コンタクトレンズ用保存液はありますか。
拡大鏡がほしいのですが。
コンタクトレンズがほしいのですが。
サングラスがほしいのですが。
双眼鏡がほしいのですが。
めがねがほしいのですが。
めがねケースがほしいのですが。
めがねふきがほしいのですが。
私は遠視です。
ソフトレンズを使っています。
日本のたばこはありますか。
ワンカートンください。
たばこ一箱ください。
紙巻きたばこをください。
フィルターつき紙巻きたばこをください。
フィルターなしの紙巻きたばこをください。
強い紙巻きたばこをください。
メンソールたばこをください。
シガレットケースをください。
シガレットホルダーをください。
たばこをください。
パイプをください。
パイプクリーナーをください。
パイプたばこをください。
パイプ用具をください。
葉巻をください。
ライターをください。
ライター用オイルをください。
ライター用ガスをください。
シーディーがほしいのですが。
コンパクトディスクがほしいのですが。
カセットテープがほしいのですが。
生テープがほしいのですが。
レコードがほしいのですが。
ビデオテープがほしいのですが。
このレコードは試聴できますか。
女の子用のおもちゃがほしいのですが。
このカセットは試聴できますか。
このシーディーは試聴できますか。
女の子用のゲームがほしいのですが。
男の子用のおもちゃがほしいのですが。
男の子用のゲームがほしいのですが。
五歳の女の子用のおもちゃがほしいのですが。
五歳の女の子用のゲームがほしいのですが。
もよりの銀行はどこですか。
外国のお金を両替できますか。
小銭が必要です。
トラベラーズチェックを現金に換えてください。
手数料はいくらですか。
小切手を現金に換えてください。
東京からの送金を待っています。|もう着いていますか。
これを私の口座に入れたいのですが。
クレジットカードを持っています。
信用状を持っています。
キャッシュカードを持っています。
口座を開きたいのですが。
私の名刺です。
費用の見積もりをくださいますか。
インフレ率はどのくらいですか。
通訳者を手配してくださいますか。
秘書を手配してくださいますか。
翻訳者を手配してくださいますか。
翻訳を手配してくださいますか。
何時に開きますか。
切手はどのカウンターで買えますか。
この手紙の切手をください。
日本への手紙の郵便料金はいくらですか。
この小包に保険をかけたいのですが。
小包を海外に送りたいのですが。
関税申告書をいただけますか。
何時に閉まりますか。
このはがきの切手をください。
書留でこれを送りたいのですが。
速達でこれを送りたいのですが。
国際郵便為替はどこで現金に換えられますか。
局留め郵便物のカウンターはどこですか。
電報を送りたいのですが。
一語いくらですか。
大阪まで海外電報はどのくらい時間がかかりますか。
海外電報を送りたいのですが。
もよりの電話ボックスはどこですか。
電話をお借りしてもいいですか。
日本へのコレクトコールをかけたいのですが。
指名通話をしたいのですが。
教えていただいた番号は間違っていました。
電話が切れてしまいました。
この番号ではかかりません。
現在、お客様がおかけになっている国へはつながりません。|しばらくたってからおかけ直しください。
内線二十四をお願いします。
どちらさまですか。
もっと大きな声で話していただけますか。
彼はいつ戻りますか。
彼女はいつ戻りますか。
私から電話があったことを彼に伝えていただけますか。
私に電話するよう彼に伝えていただけますか。
あとでまたかけます。
私から電話があったことを彼女に伝えていただけますか。
あとでいくらかかったか教えてください。
通話料金を支払いたいのですが。
お電話です。
お名前のつづりを言ってください。
だれもでません。
彼は今いません。
間違った番号におかけです。
私に電話するように彼女に伝えていただけますか。
彼女は今いません。
医者をよんでください。
ここに医者はいますか。
すぐに医者にみてもらわなければなりません。
日本語を話せる医者はどこで探せますか。
診察室はどこですか。
診察時間は何時から何時までですか。
往診してもらえますか。
いつ来てもらえますか。
よい小児科医を紹介してください。
よい産婦人科を紹介してください。
今診察していただけますか。
明日診察していただけますか。
できるだけ早く、診察していただけますか。
事故です。
うちの子がころびました。
彼が頭をけがしました。
意識不明です。
ひどく出血しています。
ひどいけがをしています。
腕が折れています。
足首がはれています。
切り傷を負いました。
刺されました。
犬にかまれました。
痛みます。
彼女が頭をけがしました。
わたしはかすり傷を負いました。
わたしはかみ傷を負いました。
わたしは傷を負いました。
わたしは切り傷を負いました。
わたしはこぶができました。
わたしは刺し傷を負いました。
わたしはできものができました。
わたしは発疹ができました。
わたしははれものができました。
わたしはやけどを負いました。
どこが痛みますか。
どんな痛みですか。
レントゲンをとりましょう。
肉離れです。
ギプスをしなければなりません。
化膿しています。
破傷風の予防注射はしてありますか。
化膿止めをあげましょう。
なにかアレルギーがありますか。
気分がよくありません。
具合が悪いのです。
熱が三十八度あります。
便秘しています。
折れています。
くじいています。
脱臼しています。
裂けています。
打ち身です。
痛み止めをあげましょう。
下痢しています。
呼吸困難です。
胸に痛みがあります。
私は血圧がとても高いです。
私は糖尿病です。
生理痛があります。
膣炎にかかっています。
二か月間生理がありません。
妊娠三か月です。
わたしは胃が痛みます。
わたしは胃がもたれます。
わたしはかぜです。
わたしはせきが出ます。
わたしは首がこります。
わたしはけいれんしています。
わたしは頭痛がします。
わたしは背中が痛みます。
わたしはぜんそくです。
わたしは動悸がします。
わたしは日射病です。
わたしはのどが痛みます。
わたしは鼻血が出ています。
わたしは日焼けしています。
わたしはリューマチです。
私は血圧がとても低いです。
どのくらいこの状態が続いていますか。
以前もこの状態になったことがありますか。
血圧を計りましょう。
服をぬいでください。
そこに座ってください。
口を開けてください。
深呼吸してください。
せきをしてみてください。
どこが痛いのですか。
感染性です。
注射をしましょう。
血液の検査をしましょう。
専門医の診察を受けてください。
病院で健康診断を受けてください。
そこに横になってください。
あなたは虫垂炎です。
あなたは膀胱炎です。
あなたはインフルエンザです。
あなたは食中毒です。
あなたは胃炎です。
あなたは黄疸です。
あなたははしかです。
あなたは肺炎です。
あなたは性病です。
感染性ではありません。
便の検査をしましょう。
尿の検査をしましょう。
これが私がいつも使っている薬です。
この処方箋を書いていただけますか。
抗生物質にアレルギーがあります。
一日何回飲めばよいのですか。
かまずに丸ごと飲まなければいけないのですか。
どんな治療を受けていますか。
ほかに何か薬を使っていますか。
注射ですか、飲んでいるのですか。
この薬をスプーン一杯飲んでください。
この薬を一錠水で飲んでください。
鎮静剤を処方してください。
抗うつ剤を処方してください。
睡眠薬を処方してください。
ペニシリンにアレルギーがあります。
この薬を一カプセル水で飲んでください。
この薬を一錠水で毎食前に飲んでください。
この薬を一カプセル水で毎食前に飲んでください。
この薬を一錠水で毎食後に飲んでください。
この薬を一カプセル水で毎食後に飲んでください。
この薬を一カプセル水で朝飲んでください。
この薬を一錠水で夜飲んでください。
この薬を一カプセル水で夜飲んでください。
この薬を一錠水で痛いときに飲んでください。
この薬を一カプセル水で痛いときに飲んでください。
健康保険用に領収書をいただけますか。
診断証明書をいただけますか。
この健康保険払戻請求用紙に記入していただけますか。
私の家族に知らせてください。
面会時間はいつですか。
いつ起きられますか。
診察はいつですか。
食べられません。
痛みがあります。
眠れません。
よい歯医者さんを紹介してください。
もっと早くしていただけませんか。
歯が痛いんです。
詰めたものをなくしました。
歯がぐらぐらしています。
この歯が痛いのです。
化膿していますか。
応急処置をしてください。
抜かないでください。
麻酔していただけますか。
入れ歯がこわれてしまいました。
この入れ歯を直してください。
いつ直りますか。
歯が折れてしまいました。
上のこの歯が痛いのです。
下のこの歯が痛いのです。
奥のこの歯が痛いのです。
歯ぐきが痛いです。
歯ぐきが出血しています。
アジアの出身です。
アフリカの出身です。
アメリカ合衆国の出身です。
イギリスの出身です。
オーストラリアの出身です。
カナダの出身です。
北アメリカの出身です。
スイスの出身です。
中央アメリカの出身です。
オーストリアの出身です。
中国の出身です。
日本の出身です。
フランスの出身です。
南アメリカの出身です。
ヨーロッパの出身です。
ロシアの出身です。
何歳ですか。
三十歳です。
彼は千九百八十年に生まれました。
彼の誕生日はいつですか。
彼女は千九百八十年に生まれました。
彼女の誕生日はいつですか。
きょうは何曜日ですか。
きょうは何日ですか。
私たちは五月五日に出発します。
きょうは七月一日です。
明けましておめでとうございます。
お誕生日おめでとうございます。
おめでとうございます。
幸運を祈ります。
楽しい旅行を。
楽しい一日を。
楽しい休暇を。
すみません。|今何時ですか。
今一時五分です。
今二時十分です。
今三時十五分です。
今四時二十分です。
今五時二十五分です。
今六時半です。
今七時二十五分前です。
今八時二十分前です。
今十時十分前です。
今十一時五分前です。
今十二時です。
今正午です。
今真夜中です。
今午前六時四十分です。
今午後一時四分です。
この時計はすすんでいます。
遅れてすみません。
この時計は遅れています。
急いでください。
この場を離れてください。
動くな。
どろぼう。
早く助けを呼んでください。
救急車。
私にかまわないでください。
医者を呼んでください。
早く。
注意。
盗難届を出したいのですが。
もよりの交番はどこですか。
さいふをなくしました。
お金をなくしました。
ハンドバッグをなくしました。
鍵をなくしました。
大変元気です。|あなたはどうですか。
順調です。
何ですか。
どのくらいの距離がありますか。
正しい翻訳が見つかりません。
できません。
この本でその表現のところを指差してください。
あれをいただけますか。
これをいただけますか。
それは緊急です。
これが私のパスポートです。
これが私の身分証明書です。
これが自動車登録書です。
滞在する予定です。
まだわかりません。
ちょっと立ち寄っただけです。
ここには休暇で来ました。
ここには語学研修で来ました。
数日間滞在する予定です。
一週間滞在する予定です。
これが私の海外自動車災害保険証です。
新しくありません。
おみやげです。
パスポートを見せてください。
あなたのパスポートは期限切れです。
ほかにも荷物を持っていますか。
私はウイスキー一本をもっています。
私はたばこ一カートンをもっています。
手荷物一時預かり所はどこですか。
もよりの両替所はどこですか。
この荷物をもってきてください。
私のバッグをもってきてください。
私のスーツケースをもってきてください。
この荷物をバスまで運んでください。
この荷物をタクシーまで運んでください。
この荷物をコインロッカーまで運んでください。
街へ行くバスはありますか。
タクシーはどこで拾えますか。
レンタカーはどこで借りられますか。
ホテルガイドはありますか。
そのホテルはどこにありますか。
インフォメーションはどこですか。
地下鉄はどこですか。
鉄道駅はどこですか。
バス停留所はどこですか。
予約窓口はどこですか。
中心街のホテルに部屋を予約したいのですが。
駅の近くのホテルに部屋を予約したいのですが。
シングルルームを予約したいのですが。
ダブルルームを予約したいのですが。
そのペンションはどこにありますか。
週末契約はありますか。
一マイルあたりの料金はいくらですか。
保証金は何ですか。
これが私の運転免許証です。
大型車を借りたいのですが。
オートマチック車を借りたいのですが。
一週間あたりの料金はいくらですか。
車を一週間借りたいのですが。
タクシーを呼んでくれませんか。
まっすぐ行ってください。
もう少しゆっくり走ってください。
次の角を右に曲がってください。
次の角を左に曲がってください。
駅までお願いします。
空港までお願いします。
ペンションを紹介してください。
これが予約の確認書です。
空いている部屋はありますか。
ダブルルームがいいのですが。
ダブルベッドのついた部屋がいいのですが。
ツインベッドのついた部屋がいいのですが。
バスのついた部屋がいいのですが。
シャワーのついた部屋がいいのですが。
バルコニーのついた部屋がいいのですが。
裏通りに面した部屋がいいのですが。
海が見渡せる部屋がいいのですが。
湖が見渡せる部屋がいいのですが。
暖房はありますか。
お湯はありますか。
ルームサービスはありますか。
部屋にラジオはありますか。
部屋に冷蔵庫はありますか。
部屋に専用トイレはありますか。
部屋にテレビはありますか。
もうひとつ子供用ベッドを部屋に入れてください。
ほかの部屋がいいです。
滞在します。
一泊だけ滞在します。
二、三日滞在します。
一泊はいくらですか。
一週間はいくらですか。
宿泊と朝食つきはいくらですか。
三食つきはいくらですか。
朝食と夕食つきはいくらですか。
食事なしはいくらですか。
部屋を見せていただけますか。
バスつきの部屋をお願いしたのですが。
この宿泊カードに記入していただけますか。
どのくらい滞在なさいますか。
私の荷物を上に運んでくれますか。
鍵をいただけますか。
ここの電圧は何ボルトですか。
灰皿がほしいのですが。
ハンガーをもっとほしいのですが。
メモ用紙がほしいのですが。
湯たんぽがほしいのですが。
テレビが動きません。
ランプが動きません。
ブラインドがこわれています。
よろい戸がこわれています。
ランプがこわれています。
これは私のではありません。
えりがしわになっています。
至急必要です。
シャンプーとセットをお願いします。
カットをお願いします。
スタイリングジェルをお願いします。
スタイリングローションをお願いします。
パックをお願いします。
パーマをお願いします。
ブリーチをお願いします。
ブローをお願いします。
ヘアダイをお願いします。
マニキュアをお願いします。
精算書を用意しておいてください。
昼ごろチェックアウトします。
すべて含まれていますか。
クレジットカードは使えますか。
私の住所をご存じですね。
旅行者税を払わなくてはいけませんか。
買物できるところはありますか。
テント一つあたりの料金はいくらですか。
キャンピングカー一つあたりの料金はいくらですか。
何になさいますか。
このあたりに手ごろな値段のレストランはありますか。
食事をしたいのですが。
すぐに料理をだしてください。
子供用の食事はありますか。
ウエイトレス。
ワインリストを見せていただけますか。
グラスを持ってきてください。
人工甘味料はありますか。
少しだけください。
砂糖がほしいのですが。
塩がほしいのですが。
調味料がほしいのですが。
マスタードがほしいのですが。
レモンがほしいのですが。
糖尿病患者用の特別メニューはありますか。
紅茶のミルク入りをください。
紅茶のレモン入りをください。
コーヒーのミルク入りをください。
バターをいただけますか。
ジャムをいただけますか。
マーマレードをいただけますか。
チーズをいただけますか。
はちみつをいただけますか。
卵をいただけますか。
ゆで卵をいただけますか。
かたゆで卵をいただけますか。
ハムエッグをいただけますか。
ベーコンエッグをいただけますか。
スクランブルエッグをいただけますか。
パンをいただけますか。
ロールパンをいただけますか。
トーストをいただけますか。
シリアルをいただけますか。
ヨーグルトをいただけますか。
水を持ってきてくれますか。
お湯を持ってきてくれますか。
砂糖を持ってきてくれますか。
塩を持ってきてくれますか。
コショウを持ってきてくれますか。
人工甘味料を持ってきてくれますか。
どんな魚料理がありますか。
新鮮なくだものはありますか。
何をお飲みになりますか。
一杯やろう。
ラガービールを一本ください。
マイルドビールを一パイントください。
シャンペン一本いくらですか。
赤ワインをください。
白ワインを小デカンタでください。
赤ワインを小デカンタでください。
ウィスキーをください。
ストレートで。
オンザロックで。
ジントニックを多めにください。
ソーダをほんの少しください。
ラム酒入りコーラを二杯ください。
シェリーを一杯ください。
ウォッカがほしいのですが。
シェリーがほしいのですが。
プラムブランデーがほしいのですが。
ブランデーがほしいのですが。
ベルモットがほしいのですが。
ポートワインがほしいのですが。
リキュールがほしいのですが。
コップ一杯の水をください。
パイナップルジュースをください。
リンゴジュースをください。
レモンジュースをください。
黒スグリのジュースをください。
ジンジャエールをください。
レモンスカッシュをください。
ライムジュースをください。
オレンジスカッシュをください。
四人分の紅茶をポットでください。
レモン入り紅茶を一杯ください。
ミルクをつけてください。
ケーキがほしいのですが。
フルーツケーキがほしいのですが。
ジャムがほしいのですが。
ショウガ入りクッキーがほしいのですが。
ハチミツがほしいのですが。
ビスケットがほしいのですが。
マコロンがほしいのですが。
コーヒーを一杯ください。
カフェオレを一杯ください。
ブラックコーヒーを一杯ください。
エスプレッソを一杯ください。
アイスコーヒーを一杯ください。
カフェイン抜きコーヒーを一杯ください。
責任者を呼んでいただけますか。
この肉は焼けすぎです。
この肉は火がとおっていないです。
これは塩辛すぎます。
これは香辛料がききすぎます。
サービス料は含まれていますか。
テーブル料は含まれていますか。
このクレジットカードは使えますか。
ありがとう。|おつりはとっておいてください。
ごちそうさまでした。
それを一つください。
テイクアウトします。
キャンデーをください。
キュウリをください。
クッキングオイルをください。
クリームをください。
ケーキをください。
小麦粉をください。
サラダをください。
ビスケットをください。
ブドウをください。
ポテトチップスをください。
マスタードをください。
リンゴをください。
レタスをください。
レモンをください。
片道の便を予約したいのですが。
往復の便を予約したいのですが。
ロンドン行きの便はありますか。
グラスゴーへの乗り継ぎ便はありますか。
ダブリン行きの次の便はいつですか。
ファーストクラスを予約したいのですが。
ビジネスクラスを予約したいのですが。
エコノミークラスを予約したいのですが。
予約を確認したいのですが。
予約を変更したいのですが。
主要な駅までお願いします。
地下鉄はありますか。
銀行はどこですか。
三番線はどこですか。
新聞売場はどこですか。
手荷物一時預り所はどこですか。
レストランはどこですか。
マンチェスターまでの料金はいくらですか。
インターシティーですか。
追加料金はかかりますか。
乗り換えなければなりませんか。
乗り換えの時間はありますか。
ドーバーへの接続はありますか。
ノリッチには何時に着きますか。
ブライトンに停まりますか。
ヨーク行きの列車は何番ホームから出ますか。
ブリストルからの列車は何番ホームに着きますか。
時刻表がほしいのですが。
オックスフォード行きの始発の列車はいつに出ますか。
オックスフォード行きの次の列車はいつに出ますか。
寝台車はありますか。
リーズで普通列車に乗り換えてください。
あなたの乗る列車は八番線から出ます。
一等車は先頭です。
バースまでの乗車券をください。
一等車は中程です。
一等車は最後尾です。
片道の乗車券をください。
往復の乗車券をください。
一等の乗車券をください。
二等の乗車券をください。
窓際の席を予約したいのですが。
寝台を予約したいのですが。
寝台の上段を予約したいのですが。
寝台の中段を予約したいのですが。
寝台の下段を予約したいのですが。
寝台車の寝台を予約したいのですが。
ロンドン行きの列車に乗るにはこのホームでよいのですか。
この列車はリバプール行きですか。
リーズからの列車は遅れているのですか。
二番線はどこですか。
すみませんが、通らせていただけますか。
そこは私の席だと思います。
ダラムに着いたら教えてください。
チェスターにはいつ到着しますか。
上段の寝台がいいのですが。
私の寝台はどこですか。
下段の寝台がいいのですが。
私たちの寝台を用意してください。
降りる時が来たら教えてください。
荷物を運ぶのを手伝っていただけますか。
手荷物預かり所はどこですか。
手荷物をチッキにしたいのですが。
所要時間はどのくらいですか。
ビクトリア駅へ行くにはどのバスに乗ればいいですか。
バス停はどこですか。
ピムリコ行きのバスは何時に出ますか。
いつ降りたらよいのか教えていただけますか。
セントポールで降りたいのですが。
ピムリコ行きの始発バスは何時に出ますか。
ピムリコ行きの最終バスは何時に出ますか。
ピムリコ行きの次のバスは何時に出ますか。
向こうに渡るのにどれくらい時間がかかりますか。
自転車を借りたいのですが。
もよりのガソリンスタンドはどこですか。
タイヤの空気圧を点検してもらえますか。
スペアタイヤも点検してください。
このパンクを直せますか。
セルフサービスのガソリンスタンドはどこですか。
二つ星オイルを十五ガロンください。
五つ星オイルを十五ガロンください。
無鉛ガソリンを十五ガロンください。
どこで洗車できますか。
洗車場はありますか。
すいている道路はありますか。
高速道路はありますか。
車でどのくらいかかりますか。
町の中心街まで車で行けますか。
これはどこにありますか。
歩いてどのくらいかかりますか。
次の交差点まで行きなさい。
次の角で右に曲がりなさい。
一方通行です。
ヨークの標識にしたがいなさい。
どれくらいの時間ここに駐車できますか。
パーキングメーターを使いたいのでお金をくずしていただけますか。
すみません。|車が故障しました。
車を修理してもらえますか。
変速装置の調子が悪いのです。
排気管の調子が悪いのです。
ブレーキライトの調子が悪いのです。
ガソリン缶を貸してくださいますか。
救急車をよんでください。
はやく医者をよんでください。
ここにはほんの二、三時間だけ滞在します。
個人のガイドを頼みたいのですが。
ここには一週間の間滞在します。
遺跡はどこですか。
王宮はどこですか。
記念物はどこですか。
宮殿はどこですか。
郊外はどこですか。
工場はどこですか。
議会はどこですか。
城壁はどこですか。
城はどこですか。
僧院はどこですか。
大修道院はどこですか。
中心街はどこですか。
天文台はどこですか。
閉館時刻は何時ですか。
割引はありませんか。
日本語のガイドブックはありますか。
プラネタリウムはどこですか。
門はどこですか。
要塞はどこですか。
礼拝堂はどこですか。
身体者割引はありませんか。
この絵を描いた画家はだれですか。
ガイドつきツアーはありますか。
何という画家ですか。
何という芸術家ですか。
何という建築家ですか。
何という彫刻家ですか。
絵画に興味があります。
地質学に興味があります。
美術に興味があります。
ひどいですね。
びっくりしますね。
風変りですね。
日本語が話せる牧師はどこにいますか。
日本語が話せる神父はどこにいますか。
日本語が話せるラビはどこにいますか。
そこへは歩いていけますか。
あの植物はなんという名前ですか。
娯楽ガイドを持っていますか。
時間はどのくらいですか。
映画館はどこですか。
ショーの終演は何時ですか。
おすすめのオペラはありませんか。
チケットを拝見いたします。
フロアショーの開演は何時ですか。
イブニング着用ですか。
街にディスコはありますか。
ギャラリー席をください。
ボックス席をください。
平土間席をください。
ラグビーの試合が見たいのですが。
テニスコートはどこにありますか。
ラケットは借りられますか。
このあたりによい狩場はありますか。
許可証は必要ですか。
それは屋内プールですか、それとも屋外プールですか。
一日あたりいくらですか。
一ラウンドあたりいくらですか。
一時間あたりいくらですか。
深いですか。
今日波が荒いです。
スケートをしたいのですが。
スキー用具を借りたいのですが。
サーフボードを借りたいのですが。
初めまして。
名前を教えてください。
こちらにどのくらい滞在しているのですか。
ここには初めていらっしゃったのですか。
いいえ、去年も来ました。
ここにどのくらい滞在するおつもりですか。
ここは気に入りましたか。
はい、たいへん気に入っています。
ここの景色が好きです。
みんなとても親切です。
どちらにお泊まりですか。
友達のところにいます。
あなたはイギリス人ですか。
あなたはスコットランド人ですか。
あなたはアイルランド人ですか。
妻といっしょです。
夫といっしょです。
家族といっしょです。
子供といっしょです。
ボーイフレンドといっしょです。
ガールフレンドといっしょです。
友達といっしょです。
きょうは霧が深いですね。
天気予報はどうですか。
うちに夕食に来ませんか。
明日はいいお天気になると思いますか。
明日は雪になると思いますか。
今晩飲みにいらっしゃい。
パーティがあるのですが、来ませんか。
それはどうもありがとう。|ぜひうかがいます。
何時にうかがえばよろしいですか。
ごめんなさい。そろそろ帰らなければなりません。
踊りに行きませんか。
いいディスコを知っています。
映画に行きませんか。
ドライブしましょうか。
どこで待ち合わせしましょうか。
ホテルに迎えに行きます。
八時に迎えに行きます。
また明日会えますか。
電話番号は何番ですか。
ありがとう。|よろこんで。
パブに行きませんか。
閉店は何時ですか。
開店は何時ですか。
もよりの市場はどこですか。
もよりの画廊はどこですか。
もよりの牛乳屋はどこですか。
もよりの靴修理店はどこですか。
もよりのクリーニング店はどこですか。
もよりのコインランドリーはどこですか。
もよりの酒屋はどこですか。
もよりの仕立屋はどこですか。
もよりの写真屋はどこですか。
もよりの獣医はどこですか。
もよりの時計修理店はどこですか。
もよりの図書館はどこですか。
もよりのドライクリーニング店はどこですか。
もよりののみの市はどこですか。
もよりの花屋はどこですか。
もよりの美容院はどこですか。
もよりの婦人帽子店はどこですか。
もよりの郵便局はどこですか。
もよりの理髪店はどこですか。
もよりの旅行代理店はどこですか。
サービスカウンターはどこですか。
あれらを見せてください。
ウインドーの品物を見せてください。
普通のものがほしいのですが。
暖かいものがほしいのですが。
この店特有のものがほしいのですが。
広いものがほしいのですが。
狭いものがほしいのですが。
安いものがほしいのですが。
長いものがほしいのですが。
短いものがほしいのですが。
四角いものがほしいのですが。
卵形のものがほしいのですが。
長方形のものがほしいのですが。
できるだけ早くほしいのですが。
ほかにもっと安いものはありませんか。
ほかにもっと大きいものはありませんか。
ほかにもっと小さいものはありませんか。
その形は好きではありません。
持ちかえります。
税関を通るのに支障はありませんか。
日本円は使えますか。
消費税は免除されますか。
いいえ、もうけっこうです。
ドルは使えますか。
もうしわけありませんが、品切れです。
お取り寄せいたしましょうか。
お持ち帰りになりますか。|それともお届けいたしましょうか。
ほかには何か。
レジはあちらになります。
日本の雑誌はありますか。
アドレス帳がほしいのですが。
色鉛筆がほしいのですが。
インクがほしいのですが。
絵の具箱がほしいのですが。
鉛筆削りがほしいのですが。
ガイドブックがほしいのですが。
画びょうがほしいのですが。
カーボン紙がほしいのですが。
紙がほしいのですが。
紙ばさみがほしいのですが。
画用紙がほしいのですが。
カレンダーがほしいのですが。
ギフト用包装紙がほしいのですが。
吸取紙がほしいのですが。
クレヨンがほしいのですが。
消しゴムがほしいのですが。
辞書がほしいのですが。
英和辞書がほしいのですが。
和英辞書がほしいのですが。
ポケット辞書がほしいのですが。
定規がほしいのですが。
スケッチブックがほしいのですが。
タイプ用紙がほしいのですが。
タイプライター用リボンがほしいのですが。
地図がほしいのですが。
市街地図がほしいのですが。
道路地図がほしいのですが。
電卓がほしいのですが。
トランプがほしいのですが。
日記帳がほしいのですが。
粘着ラベルシートがほしいのですが。
ノートがほしいのですが。
のりがほしいのですが。
はがきがほしいのですが。
ひもがほしいのですが。
ペンがほしいのですが。
シャープペンシルがほしいのですが。
マジックがほしいのですが。
ペン用替え芯がほしいのですが。
ホッチキスがほしいのですが。
本がほしいのですが。
絵本がほしいのですが。
児童書がほしいのですが。
文法書がほしいのですが。
ペーパーバックがほしいのですが。
万年筆がほしいのですが。
輪ゴムがほしいのですが。
アイスバッグがほしいのですが。
アルミホイルがほしいのですが。
折りたたみ椅子がほしいのですが。
折りたたみテーブルがほしいのですが。
ガスコンロがほしいのですが。
ガソリン缶がほしいのですが。
紙ナプキンがほしいのですが。
蚊帳がほしいのですが。
缶切りがほしいのですが。
カンテラがほしいのですが。
木槌がほしいのですが。
キャンプ用ベッドがほしいのですが。
救急箱がほしいのですが。
空気ポンプがほしいのですが。
くぎがほしいのですが。
クーラーボックスがほしいのですが。
合成樹脂ラップがほしいのですが。
ごみ袋がほしいのですが。
コルク抜きがほしいのですが。
コンパスがほしいのですが。
食器がほしいのですが。
食器用洗剤がほしいのですが。
水筒がほしいのですが。
石油ランプがほしいのですが。
洗剤がほしいのですが。
洗濯ばさみがほしいのですが。
栓抜きがほしいのですが。
釣り具がほしいのですが。
デッキチェアがほしいのですが。
テントの支柱がほしいのですが。
テント用くいがほしいのですが。
道具箱がほしいのですが。
灯油がほしいのですが。
ドライバーがほしいのですが。
片手鍋がほしいのですが。
南京錠がほしいのですが。
寝袋がほしいのですが。
燃料用アルコールがほしいのですが。
バケツがほしいのですが。
はさみがほしいのですが。
バスケットがほしいのですが。
ハンマーがほしいのですが。
ハンモックがほしいのですが。
ビニール袋がほしいのですが。
ブタンガスがほしいのですが。
フライパンがほしいのですが。
ペンチがほしいのですが。
防水シートがほしいのですが。
防水マッチがほしいのですが。
ポケットナイフがほしいのですが。
魔法びんがほしいのですが。
木炭がほしいのですが。
やかんがほしいのですが。
焼き網がほしいのですが。
焼き串がほしいのですが。
リュックサックがほしいのですが。
ろうそくがほしいのですが。
ロープがほしいのですが。
薬局は何時に開きますか。
終夜営業の薬局はどこですか。
薬局は何時に閉まりますか。
熱にきく薬がほしいのですが。
便秘にきく薬がほしいのですが。
アスピリンがほしいのですが。
胃薬がほしいのですが。
うおのめ用絆創膏がほしいのですが。
うがい薬がほしいのですが。
ガーゼがほしいのですが。
下剤がほしいのですが。
コンドームがほしいのですが。
座薬がほしいのですが。
消毒薬がほしいのですが。
睡眠薬がほしいのですが。
精神安定剤がほしいのですが。
生理用ナプキンがほしいのですが。
せきどめシロップがほしいのですが。
ティッシュペーパーがほしいのですが。
鎮痛剤がほしいのですが。
ドロップがほしいのですが。
虫除けスプレーがほしいのですが。
体温計がほしいのですが。
脱脂綿がほしいのですが。
タンポンがほしいのですが。
軟膏がほしいのですが。
ネット包帯がほしいのですが。
のどあめがほしいのですが。
鼻薬がほしいのですが。
鼻用スプレーがほしいのですが。
絆創膏がほしいのですが。
ビタミン剤がほしいのですが。
避妊薬がほしいのですが。
包帯がほしいのですが。
目薬がほしいのですが。
虫除けがほしいのですが。
ヨードチンキがほしいのですが。
乾燥肌用がほしいのですが。
普通肌用がほしいのですが。
脂性肌用がほしいのですが。
シェービングクリームがほしいのですが。
脱毛用クリームがほしいのですが。
クレンジングがほしいのですが。
化粧落とし用パフがほしいのですが。
化粧水がほしいのですが。
タルカムパウダーがほしいのですが。
入浴剤がほしいのですが。
歯磨きがほしいのですが。
ひげそり用ムースがほしいのですが。
ボディローションがほしいのですが。
リップクリームがほしいのですが。
オイリーヘア用がほしいのですが。
ノーマルヘア用がほしいのですが。
ドライヘア用がほしいのですが。
ヘアジェルがほしいのですが。
ヘアダイがほしいのですが。
こんな感じのものがほしいのですが。
メートルあたりいくらですか。
この生地を二メートルください。
質のよいものはありますか。
それは毛ですか。
自国産ですか。
サイズは三八号です。
イギリスのサイズはわかりません。
輸入品ですか。
洗濯したら縮みますか。
それはしわにならないですか。
アンダーシャツがほしいのですが。
エプロンがほしいのですが。
オーバーオールがほしいのですが。
ガウンがほしいのですが。
靴下どめがほしいのですが。
カーディガンがほしいのですが。
ガードルがほしいのですが。
コートがほしいのですが。
毛皮のコートがほしいのですが。
子供服がほしいのですが。
下着がほしいのですが。
ジャケットがほしいのですが。
シャツがほしいのですが。
ショーツがほしいのですが。
ジーンズがほしいのですが。
水泳パンツがほしいのですが。
スカートがほしいのですが。
スーツがほしいのですが。
ストッキングがほしいのですが。
スポーツジャケットがほしいのですが。
ズボンがほしいのですが。
スリップがほしいのですが。
セーターがほしいのですが。
ノースリーブのセーターがほしいのですが。
半袖のセーターがほしいのですが。
長袖のセーターがほしいのですが。
ブイネックのセーターがほしいのですが。
タートルネックのセーターがほしいのですが。
クールネックのセーターがほしいのですが。
ソックスが欲しいのですが。
タイツが欲しいのですが。
ツインセットが欲しいのですが。
ティーシャツが欲しいのですが。
ドレスが欲しいのですが。
イブニングドレスが欲しいのですが。
ナイトガウンが欲しいのですが。
ねまきが欲しいのですが。
パジャマが欲しいのですが。
バスローブが欲しいのですが。
パンティが欲しいのですが。
ビキニが欲しいのですが。
ブラウスが欲しいのですが。
ブラジャーが欲しいのですが。
ブリーフが欲しいのですが。
ブレザーが欲しいのですが。
ベストが欲しいのですが。
水着が欲しいのですが。
かさが欲しいのですが。
カフスボタンが欲しいのですが。
さいふが欲しいのですが。
ショールが欲しいのですが。
水泳用キャップが欲しいのですが。
スカーフが欲しいのですが。
手袋が欲しいのですが。
ネクタイが欲しいのですが。
蝶ネクタイが欲しいのですが。
ハンカチが欲しいのですが。
ハンドバックが欲しいのですが。
ベルトが欲しいのですが。
縁ありの帽子が欲しいのですが。
縁なしの帽子が欲しいのですが。
毛糸が欲しいのですが。
ゴムひもが欲しいのですが。
スナップが欲しいのですが。
バックルが欲しいのですが。
ピンが欲しいのですが。
安全ピンが欲しいのですが。
ファスナーが欲しいのですが。
ボタンが欲しいのですが。
巻き尺が欲しいのですが。
指ぬきが欲しいのですが。
ほかの色で同じ物がありますか。
ウェリントブーツをください。
ローヒールをください。
革の靴をください。
スエードの靴をください。
キャンパス地の靴をください。
この電圧は何ボルトですか。
旅行用アイロンをください。
アンプをください。
懐中電灯をください。
シーディープレーヤーをください。
スピーカーをください。
テープレコーダーをください。
変圧器つきドライヤーをください。
トランスをください。
ビデオレコーダーをください。
ラジオをください。
自分でとっていいですか。
棚の上のそれをいただけますか。
モモの缶詰一缶をください。
ジャム一びんをください。
紅茶一箱をください。
リンゴ一ポンドをください。
チェリー半ポンドをください。
ペーパータオル一巻をください。
ハム一切れをください。
チョコレート一枚をください。
トフィー一箱ください。
マスタード一チューブください。
ワイン一本をください。
あまり高くない物がいいのですが。
これは金メッキですか。
これは銀メッキですか。
シガレットケースがほしいのですが。
腕時計がほしいのですが。
置時計がほしいのですが。
クオーツの時計がほしいのですが。
自動巻きの時計がほしいのですが。
防水の時計がほしいのですが。
アナログの時計がほしいのですが。
デジタルの時計がほしいのですが。
秒針つきの時計がほしいのですが。
チェーンブレスレットがほしいのですが。
宝石箱がほしいのですが。
ロザリオがほしいのですが。
視力検査をしていただきたいのですが。
ハードコンタクトレンズを使っています。
映画用カメラを見せてください。
あまり高くないカメラを下さい。
このカメラ用のカラースライドをください。
このカメラ用のロールフィルムをください。
このカメラ用のビデオカメラ用テープをください。
このカメラ用の二十四枚撮りをください。
このカメラ用の三十六枚撮りをください。
このサイズ用のフィルムをください。
このアイエスオー用のフィルムをください。
このエーエスエー用のフィルムをください。
このディーアイエヌ用のフィルムをください。
この番号のフィルムをください。
この高感度のフィルムをください。
この微粒子のフィルムをください。
この電灯光用のフィルムをください。
この昼光用のフィルムをください。
ケーブルレリーズをください。
バッテリーをください。
レンズシェイドをください。
フラッシュ取付部の調子が悪いようです。
フレームカウンターの調子が悪いようです。
とても強いですか。
一カートンください。
フィルターつきの紙巻きたばこをください。
メンソールの紙巻きたばこをください。
キングサイズの紙巻きたばこをください。
とても弱いですか。
キャンディーをください。
パイプタバコをください。
チューイングガムをください。
トフィーをください。
ライター用のガスをください。
テープがほしいのですが。
ビデオカセットがほしいのですが。
おもちゃの車がほしいのですが。
カードゲームがほしいのですが。
さいころゲームがほしいのですが。
ジグソーパズルがほしいのですが。
スケートボードがほしいのですが。
スノーケルがほしいのですが。
チェスがほしいのですが。
テディベアがほしいのですが。
電子ゲームがほしいのですが。
電車がほしいのですが。
人形がほしいのですが。
人形の服がほしいのですが。
ぬいぐるみがほしいのですが。
ぬり絵がほしいのですが。
バケツとシャベルがほしいのですが。
ボールがほしいのですが。
ビーチボールがほしいのですが。
フィンがほしいのですが。
ローラースケートがほしいのですが。
開くのはいつですか。
閉まるのはいつですか。
どこにサインをすればいいのですか。
コピー機はどこですか。
この手紙の切手がほしいのですが。
これを送りたいのですが。
このはがきの切手がほしいのですが。
航空便でこれを送りたいのですが。
国際郵便為替はどのカウンターで現金に換えられますか。
用紙をいただけますか。
テレックスは送れますか。
外貨は使えますか。
ファックスは送れますか。
テレフォンカードがほしいのですが。
国際電話のオペレーターはどうしたら呼び出せますか。
日本に電話をかけたいのですが。
この番号につないでいただけますか。
コレクトコールをかけたいのですが。
電話をくださるよう彼に伝えていただけますか。
お待ちください。
何番におかけですか。
電話は故障中です。
この番号は現在使われておりません。
日本語を話せる医者はいますか。
診察していただけますか。
よい一般開業医を紹介してください。
よい産婦人科医を紹介してください。
すぐに診察していただけますか。
あす診察していただけますか。
できるだけ早く診察していただけますか。
足首が腫れています。
猫にひっかかれました。
目に何か入りました。
ひどく痛みます。
わたしは打撲を負いました。
わたしは水泡ができました。
わたしは虫刺されができました。
アレルギーがありますか。
食べ物をもどしました。
ピルを使っています。
わたしは胃の痛みがあります。
わたしは胃もたれがあります。
わたしはインフルエンザです。
わたしは潰瘍です。
わたしはけいれんします。
わたしは消化不良です。
わたしは背中の痛みがあります。
わたしはぜんそくがあります。
わたしはのどの痛みがあります。
わたしは鼻血が出ます。
わたしは日焼けです。
わたしは耳の痛みがあります。
こういう症状は初めてですか。
腰のところまで服をぬいでください。
体温を計りましょう。
強すぎるものはいりません。
かまずに飲みこまなければいけないのですか。
この薬を一錠を水で飲んでください。
精神安定剤を処方してください。
この薬を一錠を水で毎食前飲んでください。
この薬を一錠を水で毎食後飲んでください。
この薬を一錠を水で朝飲んでください。
この薬を一錠を水で夜飲んでください。
この薬を一錠を水で痛いときに飲んでください。
痛み止めをいただけますか。
ブザーはどこですか。
この歯がぐらぐらしています。
この歯が折れてしまいました。
歯ぐきがとても痛みます。
上の歯が痛いのです。
下の歯が痛いのです。
前の歯が痛いのです。
奥の歯が痛いのです。
どちらからいらっしゃいましたか。
アイスランドの出身です。
アイルランドの出身です。
アルジェリアの出身です。
イスラエルの出身です。
イタリアの出身です。
インドの出身です。
エジプトの出身です。
オランダの出身です。
ギリシャの出身です。
スウェーデンの出身です。
スペインの出身です。
デンマークの出身です。
ドイツの出身です。
トルコの出身です。
ニュージーランドの出身です。
ノルウェーの出身です。
フィンランドの出身です。
ベルギーの出身です。
ポルトガルの出身です。
モロッコの出身です。
ルクセンブルクの出身です。
レバノンの出身です。
イングランドの出身です。
ウェールズの出身です。
北アイルランドの出身です。
彼は千九百六十年に生まれました。
彼女は千九百六十年に生まれました。
今日は何曜日ですか。
五月三日です。
私たちは六月五日に出発します。
メリークリスマス。
明けましておめでとう。
お誕生日おめでとう。
復活祭おめでとう。
楽しい休日を。
映画は午後十時三十分から始まり、午前一時に終わります。
列車は六時四十分に出発します。
今九時十五分前です。
列車は十三時零四分に出発します。
列車は午前六時四十分に出発します。
列車は午後一時四分に出発します。
列車は五分後に出発します。
列車は十五分後に出発します。
列車は三十秒以内に出発します。
私は病気です。
ハンドバックをなくしました。
お元気ですか。
とても元気です。
これは何というのですか。
日本語を話せますか。
この本でそのフレーズを指差してください。
あれは何というのですか。
英語を話せますか。
急いで。
何もありません。
ここにあります。
休暇で来ました。
何にもありません。
荷物を運ぶのを手伝ってくれますか。
トラベラーズチェックを現金にできますか。
どのくらいの期間ですか。
一日。
四日間。
一週間。
二週間。
仕事できました。
予約しましたか。
はい。|ここに確認書があります。
一泊あたりいくらですか。
すみませんが、気に入りません。
一週間あたりいくらですか。
一か月あたりいくらですか。
シャワーつきの部屋がいいのですが。
お入りください。|ドアは開いています。
短くしてください。
長めにしておいてください。
パーマをしたいのですが。
マニキュアをしたいのですが。
ゆで卵がほしいのですが。
目玉焼きがほしいのですが。
ハムがほしいのですが。
ベーコンがほしいのですが。
パンのおかわりがほしいのですが。
紅茶がほしいのですが。
コーヒーがほしいのですが。
ココアがほしいのですが。
フルーツジュースがほしいのですが。
お湯がほしいのですが。
切らずにお待ちください。
オペレーター、電話が切れてしまいました。
私あてに電話がありましたか。
とても急いでいます。
とても楽しく過ごせました。
コンセントが機能しません。
蛇口が動きません。
二人分の席をお願いします。
前菜の盛り合わせがほしいのですが。
フォークをいただけますか。
ナイフをいただけますか。
スプーンをいただけますか。
皿をいただけますか。
グラスをいただけますか。
ナプキンをいただけますか。
灰皿をいただけますか。
いすをもう一ついただけますか。
エビの盛り合わせがほしいのですが。
スモークサーモンの盛り合わせがほしいのですが。
パテの盛り合わせがほしいのですが。
ハムの盛り合わせがほしいのですが。
メロンの盛り合わせがほしいのですが。
チキンスープはありますか。
オニオンスープはありますか。
魚がほしいのですが。
お肉はどのようにしますか。
シタビラメがほしいのですが。
マスがほしいのですが。
クルマエビがほしいのですが。
ザリガニがほしいのですが。
ロブスターがほしいのですが。
いためてほしいのですが。
オーブンで焼いてほしいのですが。
グリルしてほしいのですが。
煮てほしいのですが。
蒸してほしいのですが。
ゆでてほしいのですが。
ビーフステーキがほしいのですが。
ローストビーフがほしいのですが。
ポークチョップがほしいのですが。
ローストポークがほしいのですが。
野ウサギがほしいのですが。
鶏肉がほしいのですが。
ローストチキンがほしいのですが。
アヒルがほしいのですが。
ワインをボトルでほしいのですが。
グリーンサラダがほしいのですが。
エンドウ豆がほしいのですが。
サヤインゲンがほしいのですが。
ジャガイモがほしいのですが。
タマネギがほしいのですが。
トマトがほしいのですが。
ニンジンがほしいのですが。
ホウレンソウがほしいのですが。
マッシュルームがほしいのですが。
ライスがほしいのですが。
アイスクリームはありますか。
フルーツサラダはありますか。
チーズはありますか。
ウイスキーをください。
ワインをグラスでほしいのですが。
赤ワインをボトルでほしいのですが。
白ワインをボトルでほしいのですが。
白ワインをグラスでほしいのですが。
ロゼワインをボトルでほしいのですが。
ロゼワインをグラスでほしいのですが。
ありがとう。|とてもおいしかったです。
鉄道の駅はどこにありますか。
切符売場はどこにありますか。
一等席にしますか、それとも二等席にしますか。
片道にしますか、それとも往復にしますか。
列車は何番ホームから出ますか。
もよりの地下鉄の駅はどこにありますか。
次のバス停で降ろしていただけますか。
このパンクを直していただけますか。
行きの最終バスはいつでますか。
行きの次のバスはいつでますか。
私が今どこにいるのか地図で指し示していただけますか。
左側です。
右側です。
その映画館では何を上映していますか。
その劇場では何を上演していますか。
映画は何時から始まりますか。
芝居は何時ですか。
今夜のチケットはありますか。
とても元気です。|ありがとう。|あなたは。
お目にかかれてとても嬉しいです。
飲物をお持ちしましょうか。
待ち合わせですか。
何時に会いましょうか。
楽しい夜でした。|どうもありがとう。
明日またお会いできますか。
トラベラーズチェックはどこで現金に換えられますか。
銀行は何時に開きますか。
家からの送金を持っています。|もう着きましたか。
小銭でいただけますか。
銀行は何時に閉まりますか。
これを速達で送りたいのですが。
これを航空便で送りたいのですが。
そこへはどのように行くのですか。
歩いていける距離ですか。
明るいものがほしいのですが。
暗いものがほしいのですが。
大きいものがほしいのですが。
小さいものがほしいのですが。
重いものがほしいのですが。
角ばったものがほしいのですが。
丸いものがほしいのですが。
よいものがほしいのですが。
これをみせていただけますか。
あれをみせていただけますか。
もよりの写真店はどこですか。
他のものを見せていただけますか。
書いていただけますか。
これは好みではありません。
持ち帰ります。
支払いはトラベラーズチェックでよろしいですか。
円は使えますか。
消費税はかかりますか。
他にもっと安いものはありませんか。
他にもっと大きいものはありませんか。
他にもっと小さいものはありませんか。
日本語を話せる医者はどこにいますか。
私は頭が痛いです。
私は胃がもたれます。
私は息苦しいです。
私は風邪です。
私はけいれんしています。
私はせきがでます。
私はぜんそくです。
私は動悸がします。
私は日射病です。
私は歯が痛いです。
私はウイスキー一本を持っています。
この荷物を持ってきてください。
日本のお金を両替したいのですが。
ホテルに部屋を予約したいのですが。
近くにユースホテルはありますか。
予約してありません。
表通りに面した部屋がいいのですが。
私あての手紙はありますか。
日本語のメニューはありますか。
ほんの少しだけください。|もうけっこうです。|ありがとう。
シングル二杯とダブル一杯ください。
ミルクはけっこうです。
トラベラーズチェックは使えますか。
シドニー行きの便はありますか。
メルボルンへの乗り継ぎ便はありますか。
アデレード行きの次の便はいつですか。
バスはありますか。
パースへの接続はありますか。
ケアンズには何時に着きますか。
アデレードに停まりますか。
キャンベラ行きの列車は何番ホームから出ますか。
ダーウィンからの列車は何番ホームに着きますか。
メルボルンで普通列車に乗り換えてください。
パースまでの乗車券をください。
アデレード行きの列車に乗るにはこのホームでよいのですか。
この列車はメルボルン行きですか。
シドニーからの列車は遅れているのですか。
六番線はここですか。
パースに着いたら教えてください。
メルボルンにはいつ到着しますか。
手荷物を預けたいのですが。
コーチターミナルはどこですか。
スーパーを十五リットルください。
オイルはどこで点検してもらえますか。
早く医者をよんでください。
何時に出発しますか。
アボリジニの医学に興味があります。
チケット売場はどこですか。
バルコニー席をください。
フロアーショーの開演は何時ですか。
危険な湖の流れはありますか。
スキーを借りたいのですが。
どちらかいらしたのですか。
あなたはオーストラリア人ですか。
休暇で来ています。
あしたはいいお天気になると思いますか。
ごめんなさい。|そろそろ帰らなければなりません。
今晩はとても楽しかったです。|ありがとう。
オーストラリアのサイズはわかりません。
直せますか。
アノラックがほしいのですが。
それをいただけますか。
ファックスはどこですか。
関税申告書に書き込むのですか。
もういちどいっていただけますか。
ここは医者はいますか。
どこか痛みますか。
ギブスをしなければなりません。
袖をまくってください。
鎮静剤を処分してください。
注射ですか、経口薬ですか。
この薬一錠を水で朝飲んでください。
私の家族に知らせていただけますか。
ご多幸をお祈りいたします。
午前六時四十分。
午後一時四分。
なるほど。
ほんとうに。
元気です。|あなたは。
いってらっしゃい。
もちろん。
ご親切にありがとうございます。
申し訳ありません。
気にしないでください。
はじめまして、ホワイトさん。
お目にかかれてうれしいです。
私の名前は、ヨシノシゲコです。
英語は少ししか話せません。
もっとゆっくり話してください。
おっしゃる意味がわかりません。
これに書いてくれますか。
あとにしてください。
おっしゃることがわかります。
アメリカ合衆国にどれくらい滞在する予定ですか。
二週間です。
どこに滞在しますか。
ヒルトンホテルです。
旅の目的は。
枕と毛布を持ってきてください。
食事の前になにを飲みますか。
赤ワインをお願いします。
一びん二ドルです。
食事の前に起こしてください。
鳥料理にしますか、牛肉料理にしますか。
鳥料理をお願いします。
乗り物酔いの薬をください。
シートをたおしてもいいですか。
もう一本ビールをください。
どんなタバコがありますか。
日本語の雑誌はありますか。
荷物を置いていっていいですか。
どれくらい待たなければなりませんか。
旅行の目的は。
観光のためです。
どのくらい滞在しますか。
約二週間です。
どこに泊る予定ですか。
シェラトンホテルです。
私の荷物が見当りません。
エールフランスの零零二便です。
なにか申告するものをお持ちですか。
いいえ、なにもありません。
このバッグにはなにが入っていますか。
日用品です。
これらは私が使うものです。
銀行はどこにありますか。
両替所はどこにありますか。
両替してください。
ドルに替えてください。
小銭を混ぜてください。
フランスフランをドルに替えてください。
十ドル紙幣にくずしてください。
ヒルトンホテルに行くエアポートバスはありますか。
バス乗り場はどこですか。
ヒルトンホテルに行きますか。
ダウンタウンまでいくらかかりますか。
ヒルトンホテルまで行ってください。
予約係をお願いします。
午後六時までに着きます。
今、チェックインできますか。
ポーターを呼んでください。
貴重品を預けたいのですが。
一一一六号室のカギをください。
ルームサービスをお願いします。
明朝八時に朝食を届けてください。
こちらは一二零七号室です。
これを明朝九時までに洗たくしてください。
では、いつまでにできますか。
ヘアードライヤーを貸してください。
これが予約確認証です。
他に空いてる部屋は。
合い鍵をお願いします。
エアコンが故障しています。
お湯がでません。
チェックアウトをお願いします。
こちらは、一一零六号室の清水です。
ポーターをよこしてください。
トラベラーズチェックと日本円でいいですか。
いろいろとありがとう。
午後六時まで、荷物を預ってくれますか。
何がいいか教えてください。
予約をお願いします。
二人で、六時に参ります。
上着とネクタイは必要ですか。
何人様でしょうか。
窓側の席につきたいのですが。
この店の自慢料理はなんですか。
なにかおいしいものを教えてください。
ステーキをお願いします。
軽いものを食べたいのですが。
私も同じものにします。
これとこれをお願いします。
飲み物はなにになさいますか。
ほかにご注文はありませんか。
いいえ、これで全部です。
これは、どんな味ですか。
もう、おなかがいっぱいです。
デザートはいりません。
とてもおいしかったですよ。
お持ち帰りですか。
ハンバーガーとフライドポテトを二つずつね。
いいえ、ここで食べます。
水割を二つください。
何かおつまみはありますか。
もう一杯ください。
見ているだけです。
私は、ネックレスをさがしています。
あまり気に入りません。
つり銭がまちがっています。
すみませんが、気に入ったのがありません。
値段が高すぎます。
それは、いりません。
まけてくれたら、買ってもいい。
五十ドルにしてくれますか。
では二割引きましょう。
これは女性用ですか。
私にあうサイズのものがありますか。
サイズはおいくつですか。
サイズがよくわからないのです。
もっと小さいのを見せてください。
色ちがいはありますか。
全部でおいくらですか。
宝石売場はどこですか。
このネックレスを見せてください。
これは二十四金ですか。
これはどんな石ですか。
保証書は付いていますか。
包んでください。
口紅をみせてください。
今、流行の色はなんですか。
アイシャドーをみせてください。
明るい色のマニキュアをみせてください。
ほかの色は、ありませんか。
つけてみていいですか。
かばん売場はどこですか。
トラベラーズチェックで支払いたい。
くつ売場はどこですか。
はいてみていいですか。
ちょっと大きいようです。
ちょっと小さいようです。
免税店はどこにありますか。
レミーマルタンを三本ください。
ニナリッチの香水を二分の一オンスください。
これで全部です。
トラベラーズチェックと現金で支払えますか。
どれが成田空港渡しですか。
旅行者のための割引制度はありますか。
いくら以上買えばよいのですか。
この後どこに行けばよいのですか。
無料案内誌をください。
ここに迎えにきてくれるのですか。
この博物館は、何時に閉まりますか。
この広場はなんといいますか。
お城への近道を教えてください。
セザンヌの絵はどこにありますか。
あれは誰の作品ですか。
トイレをお借りできますか。
ミュージカルを見たいのですが。
いま人気があるのはなんですか。
明晩、二人分の席を予約してください。
すみませんが。
シャッターを押してもらえますか。
キミを写したいんだけれど。
あなたと一緒に写りたいのですが。
人気のあるディスコを教えてください。
いっしょに踊らないですか。
キミの踊りはステキだね。
キャンピングカーを一週間借りたいのですが。
オートマチック車をお願いします。
五日間お願いします。
保証金は、いくらですか。
総合保険をかけてください。
サンフランシスコへはどの道を行けばよいですか。
まっすぐですか、左へですか。
ボストンまで何マイルですか。
レギュラーを満タンにしてください。
バッテリーがあがった。
パンクしてしまいました。
修理できますか。
道路地図はおいてありますか。
ガソリンは、満タンにしてあります。
とても楽しいドライブでした。|ありがとう。
きょう、テニスをしたいのですが。
近くに公共のコートはありませんか。
テニスコートの予約をしてください。
午後三時から五時までお願いします。
ラケットも二本貸してください。
ゴルフをやりたいのですが。
その料金はカート代含みですか。
靴とクラブを貸してください。
ティーオフは、何時ですか。
いいダイビングスクールを知りませんか。
スキューバダイビングのライセンスを取りたいのですが。
私たちは初心者です。
海にもぐるのは、初めてです。
スノーケリングのツアーに参加したいのですが。
あまり良く泳げません。
サーフィンスクールを教えてください。
ボードを借りたいのですが。
レッスンを受けたいのです。
初心者向けのポイントは、どこですか。
ここのポイントで注意することは。
今日の風は、どうですか。
板と靴を借りたいのですが。
二組お願いします。
スキースクールに入りたいのですが。
時間と料金を教えてください。
あしたの天気はどうですか。
なにが釣れますか。
ニジマスを釣りたいのですが。
ライセンスは、すぐ取れますか。
ガイド付きのボートを借りたい。
釣り道具とエサを借りたいのですが。
乗馬をやってみたいのですが。
初心者でもだいじょうぶですか。
フィッシャーマンズワーフに行く道を教えてください。
歩いて何分ぐらいかかりますか。
それは、この通りにありますか。
ユーシーエルエー校はどこですか。
歩いて行けますか。
バスで何分ぐらいかかりますか。
このあたりに銀行はありませんか。
グレイスホテルへは、どちらの道を行けばよいですか。
三つめのブロックの左側にあります。
道に迷ってしまいました。
ここはどこでしょうか。
この通りはなんという通りですか。
すみません。|よくわからないのです。
他の人に聞いてください。
私は、旅行者ですから、わかりません。
タクシー乗り場を教えてください。
金門橋までお願いします。
午前十時までに到着したい。
おつりはいりません。
航空会社は。
ノースウェストです。
サンタモニカへ行くバスの乗り場を教えてください。
この列はサンディエゴ行きの列ですか。
このバスは動物園へ行きますか。
どのバスがニューヨーク行ですか。
乗りかえなくてはなりませんか。
水族館は、いくつめですか。
そこに着いたら、教えてください。
二人でいくらですか。
この近くに地下鉄の駅はありませんか。
急行は、ありますか。
ウォータールーまで、何分ですか。
これはウォールストリート行きですか。
ラスベガスへ行くツアーはありますか。
それは日帰りですか。
一泊ですか、二泊ですか。
それは、どこから何時に出ますか。
何時に帰ってくるのですか。
夜の観光ツアーは、ありますか。
切符を二枚お願いします。
明日どこに迎えにきてくれますか。
明日何時に迎えにきてくれますか。
バスはホテルまで、もどってきますか。
バスはどこで、待っていてくれますか。
切符売場はどこでしょうか。
ニューヨークまでの片道切符をください。
一等を二枚ください。
十時の急行の切符をください。
ロスアンゼルスまでいくらですか。
この切符は、何日間有効ですか。
ロンドン行きの列車はどこですか。
午前十時発の列車なんですが。
これはシドニー行きですか。
そこは、私の席です。
私の座席はどこですか。
パリまで行きます。
パリまであと何分ですか。
ノースウエストのカウンターはどこですか。
ここでチェックインできますか。
窓側で、タバコも吸いたいのですが。
飛行機は、予定通りに出ますか。
何番ゲートに行けばよいのですか。
ここは、ラスベガス行のゲートですか。
こちらは、一六一零号室です。
どれくらいで来てもらえますか。
いちばん近くの病院はどこですか。
病院まで連れていってください。
救急車を呼んでください。
どうしましたか。
熱が高いのです。
胃が痛むのです。
下痢がひどいのです。
ねむれないのです。
ここが痛いのです。
いちばん近い薬屋さんは、どこですか。
この薬は、どうやって飲むのですか。
診断書をかいてください。
この用紙に、記入してください。
だいぶ、よくなりました。
ぜんぜん良くなりません。
どこが悪いんでしょうか。
予定通りに旅行してもかまいませんか。
スリだ。|あの男をつかまえてください。
警官を呼んでください。
バッグが見当りません。
日本大使館に電話をかけてください。
私は、そうは言わなかった。
それは、ちがう。
もういちど説明してください。
警察を呼ぶぞ。
ここで、カメラをみませんでしたか。
割りこまないでください。
国際オペレーターをお願いします。
日本の東京に、パーソナルコールをお願いします。
どなたをお呼びしますか。
ヨシノシゲコさんです。|番号は、三、四五六、七八九零。
こちらは、一六一一号室のカワヅです。
今の日本への通話は、いくらですか。
その電話をキャンセルしてください。
日本まで、航空便でお願いします。
切手はどこで買えますか。
日本まで、速達で送ってください。
船便で、日本まで送ってください。
東京まで何日くらいかかりますか。
はいお願いします。
いいえ結構です。
おやすみ。
またお会いしましょう。
また明日お会いしましょう。
よい一日を。
楽しんでください。
よろこんで。
いいんです。
こちらこそ、ありがとう。
こちらこそ、すみません。
どうもご親切に。
これをありがとう。
大変ありがとう。
ご親切に感謝します。
お骨折りに感謝します。
遅れてごめんなさい。
お気の毒です。
失礼ですが。
お話ししてもいいですか。
いい天気ですね。
私は健治です。
友人の恵子です。
もう一度お名前を。
電話番号を教えて。
住所を教えて。
どこから来ましたか。
ここに来たのは初めて。
どちらまで行くのですか。
私たちとご一緒してください。
会えて楽しかったです。
話せて楽しかったです。
旅行を楽しんで。
お元気で。
幸運を。
また会えてうれしい。
ここで会うのは偶然ですね。
世の中狭いですね。
よい帰国の旅をなさって。
英語は少しだけ話します。
もう一度言って。
これに書いてください。
英語をほんのちょっぴりだけ話します。
ええっと。
そうですね。
そう思いません。
意味がわかりません。
本当に。
たぶん。
それとまったく違います。
ちょっと待って。
それでかまいません。
それは嫌いです。
問題があります。
問題ありません。
心配いりません。
楽しい気分になって。
大変楽しかったです。
私のせいではありません。
あなたのせいではありません。
気にしないで。
後にしてください。
時間を十分にかけてください。
ついて来てください。
昼食をご一緒してください。
お教えしましょう。
とても素敵な服装ですね。
とても親切ですね。
とても思いやりがありますね。
はいこれです。
これでいいですか。
今何時ですか。
これは何の列ですか。
もう一度調べてください。
この地図で示してください。
駅はこの方向ですか。
近くに銀行はありますか。
近くに郵便局はありますか。
近くに地下鉄はありますか。
公衆電話はどこですか。
入口はどこですか。
出口はどこですか。
どうやって行けばいいですか。
何分くらいかかる。
また戻ってこれますか。
写真を撮ってもいい。
フラッシュなしならいい。
私の写真を撮ってください。
私たちの写真を撮ってください。
ここを押すだけです。
もう一枚お願いします。
あなたの写真を撮ってもいいですか。
写真を一緒にお願いします。
三十六枚撮りフィルムをください。
アイエスオー四百をください。
ビデオを撮ってもいい。
すごい。
素晴らしい。
とても美しい。
感動しました。
とても面白い。
楽しかった。
本当に楽しみました。
また会えてうれしいです。
私の席はどこですか。
あの席に移っていいですか。
窓側の席に移っていいですか。
禁煙席に移っていいですか。
荷物をここに置いていいですか。
私の荷物をあずかってください。
毛布をください。
どんな映画がありますか。
映画は何時に始まりますか。
現地時間は何時ですか。
今どこを飛んでいますか。
予定の時間に着きますか。
何時に着きますか。
入国審査の書類をください。
席をかわってください。
ちょっと出してください。
ちょっと通してください。
もう一杯ビールをください。
白ワインをください。
何もいりません。
肉料理をください。
鳥料理をください。
魚料理をください。
何かベジタリアンの食事は。
日本茶をください。
私のパスポートです。
仕事と遊びです。
会議出席のためです。
出版社と商談があります。
商社と商談があります。
先生です。
エンジニアです。
一週間滞在します。
八日間滞在します。
荷物の受取場所はどこですか。
どの荷物回転台ですか。
それは私のものです。
私のスーツケースが壊れています。
これが荷物引き換え証です。
このカートを使ってもいいですか。
この荷物を運んでください。
この荷物を見ていてください。
ポーターは要りません。|ありがとう。
税関はどこですか。
お酒を五本持っています。
タバコ三箱。
これの申告は必要ですか。
私個人が使うものです。
それはプレゼントです。
商品価値はありません。
それは日本食です。
現金を千ドル持っています。
トラベラーズチェックを二千ドル持っています。
日本円をドル換算で五百ドル持っています。
乗り継ぎカウンターはどこですか。
ニューヨークまでの乗り継ぎです。
私たちは、ここにどれくらいとどまっていますか。
出発は何時ですか。
搭乗口は何番ですか。
八十番ゲートはどこですか。
デルタ航空のカウンターは。
荷物はラスベガスまで流れますか。
ラスベガスまで流してください。
チェックインします。
この便で正しいですか。
ラスベガス行きですか。
身分証明書です。
通路側の席にしてください。
荷物は二個です。
これは機内に持ち込めますか。
機内食は出ますか。
飛行機は定刻通りですか。
搭乗ゲートは何番ですか。
七十番ゲートはどこですか。
銀行の開いている時間を教えてください。
円をドルに両替してください。
小さい額の紙幣も混ぜてください。
小銭も混ぜてください。
調べ直してください。
ポーターはどこですか。
バス停までお願いします。
タクシー乗り場までお願いします。
荷物は三個です。
これは私が持ちます。
市内にはどうやって行くのですか。
バスではいくらですか。
タクシーではいくらですか。
市内までは固定料金ですか。
市内地図をください。
観光資料をください。
ホテルリストをください。
ホテルを予約してください。
ダウンタウンに行くバスは。
グランドホテルに行くバスは。
チケットはどこで買うのですか。
距離はどれくらいありますか。
グランドホテルに行きますか。
グランドホテルに止まりますか。
次のバスは何時に来ますか。
グランドホテルまで行ってください。
ここまで行ってください。
荷物をトランクに入れてください。
ありがとう。|これを。
これはチップです。
お釣りはとっておいてください。
三ドル戻してください。
写真付き身分証明書を見せてください。
これをどうぞ。
シングルの部屋をお願いします。
ツインの部屋をお願いします。
ダブルの部屋をお願いします。
二泊したいのですが。
予約はしていません。
今晩泊まれる部屋はありますか。
部屋の料金はいくらですか。
部屋の料金は一泊いくらですか。
朝食はついていますか。
朝食つきでお願いします。
その部屋にします。
予約の変更をしたいのですが。
明日チェックアウトします。
一日早くチェックアウトします。
部屋を二時間延長できますか。
滞在をもう一日延ばせますか。
滞在を二日延ばしたいのですが。
それは別料金ですか。
追加料金はいくらですか。
今からチェックインできますか。
これが私のクレジットカードです。
ポーターをお願いします。
ポーターは要りません。
ベッドが一つしかありません。
ベッドを一つ追加してください。
部屋を変えてください。
貴重品を戻してください。
電話を通じるようにしてください。
外線はどのようにかけますか。
モーニングコールをかけてください。
一一四五号室の鍵をお願いします。
伝言はありますか。
この郵便を出してください。
何時から朝食ですか。
朝食の時間は何時から何時までですか。
朝食はどこでとれますか。
朝食は部屋で取れますか。
自動販売機はありますか。
このホテルの住所をください。
この荷物を預かってください。
チップはどのくらいあげたらいいですか。
コピーを取りたいのですが。
ファックスを送りたいのですが。
これをファックスしてください。
くずしてください。
小銭にしてください。
これ現金にしてください。
十ドル札を十枚に両替してください。
五ドル札一枚と一ドル札五枚に両替してください。
一ドル札十枚にしてください。
すべて一ドル札にしてください。
こちらは一二一六号室です。
サンドイッチ二つお願いします。
紅茶二つお願いします。
氷を持ってきてください。
七時に朝食を持ってきてください。
料金は部屋につけてください。
ワイン開けを持ってきてください。
ヘアドライヤーを貸してください。
使い終わりました。
ベッドを直してください。
これはあなたへのチップです。
洗濯物をお願いします。
七階を押してください。
上ですか。
下ですか。
先に行ってください。
部屋の鍵が合いません。
部屋に鍵を置き忘れました。
締め出されました。
合い鍵でドアを開けてください。
これが身分証明書です。
カードキーを有効にしてください。
部屋の周りがうるさいのですが。
違う部屋にしてください。
エアコンが効きません。
部屋が暑すぎます。
部屋が寒すぎます。
電気がつきません。
テレビがつきません。
シャワーの水が出ません。
バスからお湯があふれでました。
トイレの水が流れません。
トイレがつまりました。
直してください。
一零二号室の佐藤です。
ベルマンをよこしてください。
荷物はスーツケース二個です。
スーツケース一個とバッグ二個です。
チェックアウトします。
貴重品を出してください。
この料金は何ですか。
この電話はかけていません。
これは飲んでいません。
このカードキーをもらっていいですか。
このホテルはよかったです。
一二三四号室の佐藤です。
電話回線を開いてください。
これからチェックアウトします。
ベルマンをお願いします。
スーツケース二個とバッグ二個です。
どこでタクシーがつかまりますか。
ここにタクシーがきますか。
十時にタクシーを呼んでください。
二十分後にタクシーを呼んでください。
リムジンを頼みます。
我々が乗ってもいいですか。
五人でもいいですか。
相乗りしましょうか。
グランドホテルまでお願いします。
空港までお願い。
デルタ航空です。
何分くらいかかりますか。
十時までにつきたいのですが。
時間がありません。
彼をビッグホテルで降ろしてください。
私はグランドホテルまでお願いします。
私はここで降ります。
十分待っていてください。
一時間後にここに来てください。
ここで結構です。
それは請求しすぎです。
はい料金です。
お釣りはとっておいて。
五ドル戻してください。
国際免許証でいいですか。
これを借りたい。
五日間借ります。
ガソリン代は含まれている。
ガソリン代は払うのですか。
保険料は含まれている。
保証金はいくらですか。
ここに駐車してもいいですか。
近くにガソリンスタンドはありますか。
すべてを点検してください。
近くにバス停はありますか。
地下鉄の駅はどこですか。
地下鉄の駅はこの辺にありますか。
電車の駅はどこですか。
近くに電車の駅はありますか。
バスの路線地図をください。
地下鉄の路線地図をください。
どのくらい料金がかかりますか。
ダウンタウン行きは何番線ですか。
ダウンタウン行きのバスで正しいですか。
市庁舎にはどこで降りればよいですか。
市庁舎に止まりますか。
どこで乗り換えますか。
シカゴ行きの汽車は何番線ですか。
この汽車はシカゴ行きですか。
これはシカゴ行きですか。
汽車の切符はどこで買えますか。
片道切符をください。
往復切符をください。
シカゴまで片道一枚ください。
シカゴまで往復切符をください。
乗り換え切符をください。
この座席の車両はどれですか。
この車両は一等ですか。
この車両は二等ですか。
エアコン付きですか。
バスを乗り違えました。
乗り過ごしました。
よいレストランを教えてください。
近くによいレストランはありますか。
郷土料理の一番美味しい所は。
近くに日本食のレストランはありますか。
近くによいバーはありますか。
二人分のテーブルをお願いします。
七時に四人分の席をお願いします。
背広とネクタイは必要ですか。
フォーマルなドレスが必要ですか。
開いていますか。
今でも朝食を食べられますか。
今でも昼食を食べられますか。
夕食は何時からですか。
佐藤です。
七時に予約しています。
予約していませんがいいですか。
飲み物だけでもいいでしょうか。
前菜だけでもいいでしょうか。
軽い食事だけでもいいでしょうか。
デザートだけでもいいでしょうか。
フルコースにしなければいけませんか。
三名です。
四人用のテーブルをお願いします。
バーに二人お願いします。
喫煙席にしてください。
禁煙席にしてください。
窓際の席にしてください。
屋外の席にしてください。
屋内の席にしてください。
テラスの席にしてください。
お水をください。
ミネラルウオータをください。
氷をください。
コーヒーではなく紅茶をください。
私は紅茶をいただきます。
アイスティをください。
ソフトドリンクはありますか。
シャンペンをグラスでください。
この土地のビールをください。
ウイスキーの水割りをください。
ウイスキーのオンザロックをください。
ワインリストをください。
手頃なワインを選んでください。
赤ワインを二つください。
極上白ワインをください。
極上赤ワインをください。
グラスでください。
フルボトルをください。
ハーフボトルをください。
赤ワインをボトルでください。
この土地のワインをください。
フランスワインはありますか。
イタリアワインはありますか。
カリフォルニアワインはありますか。
健康を祝して。
われわれの友情に乾杯。
ビールをもう一杯ください。
もう一杯ずつください。
ちょっとすみません。
メニューを見せて。
もう一度メニューを見せて。
決めるのにもう少し時間がかかります。
注文が決まりました。
それはどんなものですか。
その中に何が入っていますか。
お勧めの料理は。
すぐに食べられるものはありますか。
すぐにできるものはどれですか。
コースメニューはありますか。
本日の特別メニューは何ですか。
このコースの内容を説明してください。
それは肉料理ですか。
どんな肉ですか。
それは魚料理ですか。
量はどれくらいありますか。
私たちはそんなにお腹がすいていません。
私たちで食べきれますか。
これをいただきます。
あれと同じ料理をください。
このコースにします。
それを三つにしてください。
お勧めをいただきます。
軽い物はありますか。
軽食をお願いします。
魚介類を食べたいのですが。
サラダは付いてきますか。
分けて食べます。
それを分けてください。
サラダは分けてください。
取り皿を二枚ください。
とりあえず注文は以上です。
卵二個を目玉焼きにしてください。
スクランブルをお願いします。
オムレツにはすべて入れてください。
ステーキをください。
焼き方はミディアムにしてください。
焼き方はミディアムレアにしてください。
焼き方はウエルダンにしてください。
デザートは後で注文します。
コーヒーは食後にお願いします。
コーヒーは今お願いします。
注文は以上です。
勘定書きは別々にお願いします。
この料理は何ですか。
とても美味しいです。
パンをもう少しください。
ワインをついでください。
食事は美味しいです。
すべてオーケーです。
追加はいりません。
デザートメニューをください。
果物をください。
チーズを少しください。
甘いカクテルをください。
コーヒーを二つください。
ブラックで結構です。
紅茶を三つください。
レモンをつけてください。
レモンティをください。
コーヒーをもう少しください。
おかわりをください。
それで結構です。
まだ食べています。
食べ終わりました。
食事がとても美味しかったです。
お腹が一杯です。
多すぎて食べきれません。
持ち帰ってもいいですか。
持ち帰り用に包んでください。
テイクアウトの注文をしたいのですが。
ここで払えますか。
これは私のおごりです。
この勘定書きは違います。
この金額は何ですか。
チップは含まれていますか。
ビザカードでいいですか。
マスターカードでいいですか。
アメリカンエキスプレスでいいですか。
部屋につけてください。
それでは。
どこで注文すればいいですか。
どうやって注文すればいいですか。
先に払うのですか。
先に食券を買う必要がありますか。
これを二つください。
小さいコーラを二つください。
ハンバーガーを一つください。
ケチャップをください。
小さなカップにしてください。
紙コップをください。
持ち帰り用にしてください。
ナイフとフォークはどこにありますか。
少し場所を空けてください。
相席をお願いできますか。
塩を取ってください。
塩とコショーを取ってください。
料理が遅いです。
料理がまだきません。
私の飲み物がきていません。
私のサラダがきていません。
私の注文はキャンセルしてください。
デザートはキャンセルしてください。
これは私の食べた分ではありません。
もう少し焼いてください。
肉が焼けすぎです。
お皿をかえてください。
もう一度温めてください。
お箸をください。
ナイフをください。
フォークを落としました。
別のフォークをください。
テーブルをかたづけてください。
マネージャを呼んでください。
スミスさんをお願いします。
はい田中です。
こちらは佐藤です。
一二一五号室をお願いします。
内線の二百三十四番をお願いします。
ポーターをよこして。
ベルマンをよこして。
メッセージを残したいのですが。
飛行機の予約の確認をしたいのですが。
番号間違いです。
電話をください。
え、何ですか。
大きな声でお願いします。
つづりを言ってください。
折り返し電話します。
またあとでかけます。
国際電話をお願いします。
国際電話がかけられますか。
コレクトコールにしてください。
番号は零三、三二九五、三九二一です。
切手をお願いします。
五十セントの切手を二枚ください。
日本に送りたいのですが。
郵便料金はいくらですか。
別勘定でお願いします。
一つの勘定ですか。|別勘定ですか。
一つの勘定でお願いします。
ショッピング街はどこですか。
免税店はどこですか。
革のバッグはどこにありますか。
洋服売り場はどこにありますか。
靴売り場はどこですか。
化粧品売り場はどこですか。
今頼んでいます。
今セール中ですか。
それを見てもいいですか。
それを見せてください。
触ってもいいですか。
予算は五百ドルです。
予算は千ドル以下です。
まけてくれませんか。
もっと小さいサイズはないですか。
もっと大きいサイズはないですか。
別な色はないですか。
私のサイズを測ってください。
鏡はどこですか。
私にどうですか。
どちらがいいですか。
三十才の女性によいですか。
五十才の男性によいですか。
この生地は何ですか。
私にサイズはぴったりですか。
サイズが合いません。
サイズを直せますか。
長くしてください。
どれくらいかかりますか。
これは、やめておきます。
もっと考えます。
また来ます。
これを三つください。
これは免税ですか。
お勘定場はどちらですか。
合計でいくらですか。
税金が戻りますか。
現金で払います。
クレジットカードで払います。
お釣りが足りません。
多く取られました。
贈り物なので包んでください。
別々に包んでください。
バッグに入れてください。
日本に送れますか。
それは壊れています。
それはよくありません。
この品物の代金を戻してください。
それで全部です。
街の地図をください。
市内観光をしたいのですが。
観光バスはありますか。
ツアーは何がお勧めですか。
このツアーの予約はとれますか。
ツアーの予約をお願いします。
ナイトツアーに参加したいのですが。
半日のツアーですか。
一日のツアーですか。
何時に帰ってきますか。
ガイドはつきますか。
食事はついていますか。
どこに集合しますか。
出発はどこですか。
今払うのですか。
お釣りがありますか。
美術館への近道はありますか。
この列は美術館待ちですか。
チケットはいりますか。
チケットはどこで買えますか。
チケットを二枚ください。
何時から何時まで開いていますか。
入ってもいいですか。
見て回ってもいいですか。
その名前は何ですか。
どれくらい古いものですか。
いつごろの時代のものですか。
何世紀のものですか。
ショータイムは何時からですか。
靴は脱ぐのですか。
一ついただけますか。
これをもらえますか。
日本語版はありますか。
飛行機の予約をしたいのですが。
五月一日です。
サンフランシスコから成田までです。
予約を再確認したいのですが。
再確認してくれますか。
ジャル一便です。
五月三日に変更したいのですが。
再確認されましたか。
窓側の席にしてください。
この便は定刻に出発しますか。
搭乗開始時間はいつですか。
機内販売はありますか。
免税品の機内販売はありますか。
プレゼント用に包んでください。
要りません。
近づかないで。
気をつけろ。
やめてください。
よせ、うるさい。
警察に連れて行って。
カメラをなくしました。
財布をなくしました。
バッグがなくなりました。
荷物が見つかりません。
バッグを盗まれました。
どろぼうだ。
ひったくりだ。
彼をつかまえて。
日本大使館に電話してください。
盗難届けを出します。
日本語の話せる人をお願いします。
頭が痛い。
おなかが痛い。
ここが痛みます。
薬はありますか。
近くに薬屋はありますか。
お医者さんを呼んでください。
病院までつれていってください。
今は大丈夫です。
旅行を続けていいですか。
チェックインをお願いします。
これも機内に持ち込めますか。
中身はガラスです。
窓際の席をお願いします。
中身は壊れ物です。
隣合わせの席を取ってください。
何番ゲートに行けばよいですか。
時間どおりの出発予定ですか。
荷物は目的地で受け取れますか。
都合により零零七便は出発が遅れています。
すみません、トイレに行きたいのですが。
いいですよ。|でも、なるべく早くお戻りください。
外に出てもいいですか。
急いでおみやげを買ってきたいのですが。
あと、どれくらい待たなければなりませんか。
三十分ほどお待ちください。
あと二十分で搭乗です。
搭乗口へお集まりください。
二十三エーの席はどこですか。
荷物入れがいっぱいです。
どこかに入れていただけますか。
すみません、席を換わっていただけますか。
席を換わってあげましょうか。
あいている席に移ってもいいですか。
シートベルトはどうやってつけるのですか。
イヤフォンが壊れているのですが。
毛布をいただけますか。
椅子を倒してもいいですか。
お飲み物はいかがですか。
何がありますか。
オレンジジュースと、コーラ、ジンジャーエール、ビールです。
コーラをお願いします。
氷を入れてください。
お食事はビーフとチキン、どちらになさいますか。
コーヒーか紅茶はいかがですか。
コーヒーをお願いします。
砂糖とミルクをいただけますか。
日本茶はありますか。
日本語の新聞をお願いします。
はい、あとでお持ちします。
すみませんが、気分が悪いのですが。
頭が痛いのですが。
日本語の雑誌をお願いします。
乗り物酔いの薬をいただけますか。
水をいただけますか。
入国カードの書き方を教えてください。
これは、どういう意味ですか。
全員降りるのですか。
荷物を置いていってもいいですか。
外に出てもよいですか。
この飛行機ですよね。
入国の目的は何ですか。
語学研修です。
滞在は何日ですか。
一週間です。
一年です。
どこに宿泊しますか。
十日です。
三ケ月です。
この住所です。
まだ決めていません。
帰りのチケットはありますか。
はい、けっこうです。|よい旅を。
カートはどこにありますか。
この荷物はジャル零一便のものですか。
茶色のスーツケースです。
東京から乗りました。
これがチケットです。
これは私の荷物ではありません。
紛失届の書き方を教えてください。
宿泊地はここです。
わかったらすぐ連絡してください。
これが引換証です。
はい、あります。
日本の人形です。
いくらぐらいのものですか。
日本円で二千五百円ぐらいです。
友人へのおみやげです。
ホストファミリーへのおみやげです。
これは日用品です。
日本の食べ物です。
常備薬です。
ここをまっすぐに行って、右側です。
今、あいていますか。
たぶん、あいているでしょう。
これをドルに替えてください。
小銭をまぜてください。
小さいお札にしてください。
今日の為替レートはいくらですか。
計算がまちがっています。|もう一度チェックしてください。
すみません、市内行きのバスはありますか。
ホテルの予約はここでできますか。
市内の地図はありますか。
住所はこれです。
二番のバス停から出ています。
何時に出ますか。
乗車券はどこで買えばいいのですか。
すみません、車を借りたいのですが。
どんな車がありますか。
オートマティック車が借りたいのですが。
小型車が借りたいのですが。
中型車が借りたいのですが。
大型車が借りたいのですが。
保険はかけますか。
パスポートと国際免許証を拝見できますか。
車はこちらに戻してください。
ガソリンは満タンにして戻してください。
ホテルの予約をしたいのですが。
シングルルームを一部屋お願いします。
税金は含まれていますか。
ツインルームを一部屋お願いします。
ダブルを一部屋お願いします。
シャワー付きですか。
お風呂は付いていますか。
空港からの送迎バスはありますか。
景色のよい部屋をお願いしたいのですが。
ホテルまでの行き方を教えてください。
チェックインをしたいのですが。
今日と明日、二泊予約してあります。
ツインルームを予約してあります。
名前は鈴木です。
この用紙にご記入お願いします。
予約していないのですが。
シャワー付きのシングルルームをお願いします。
夕食付きでいくらですか。
トラベラーズチェックでも大丈夫ですか。
クレジットカードでも大丈夫ですか。
延泊はできますか。
明日の朝、早く発ちます。
お部屋を見せていただけますか。
バーは何時からですか。
ベビーシッターの手配をしてもらえますか。
レストランは何時からですか。
プールは使えますか。
お湯をいただけますか。
この近くの見どころを教えてください。
この付近の地図はありますか。
靴を買いたいのですが、よいお店はありますか。
オペラを見たいのですが、どこに行けばよいですか。
チケットの予約をしていただけますか。
カギを部屋に置いたまま、ドアを閉めてしまいました。
ルームサービスをお願いしたいのですが。
モーニングコールをお願いします。
六時に起こしてください。
市内観光のツアーの予約をしたいのですが。
ここにカギを置きます。
三九四一号室のカギをお願いします。
私は三一五号室です。
どこに座ったらよいですか。
自由に座ってよいですか。
メニューは何ですか。
スクランブルエッグとソーセージをお願いします。
もしもし、こちら三零五号室です。
ゆで卵一個と、オレンジジュースとパンをお願いします。
これをクリーニングしてください。
明日中にできますか。
ここにシミがありますが、とれますか。
これはアイロンだけでけっこうです。
シャツが一着戻ってきていません。
このホテルに美容院はありますか。
今晩五時に予約をお願いします。
セットはいくらですか。
セットをお願いします。
こういう髪型にお願いします。
シャワーが出ないのですが。
コンセントはどこですか。
カギがよくかかりません。
電話の使い方を教えてください。
冷房の使い方がよくわかりません。
お風呂のお湯をもう少し熱くしたいのですが。
他の部屋と換えてほしいのですが。
もう少し広い部屋はありませんか。
支払いはカードでいいですか。
荷物を運んでもらえますか。
空港までタクシーをお願いしたいのですが。
この近くに安くておいしいレストランはありますか。
地元の人がよく行くレストランはどこですか。
若い人に人気のあるレストランを教えてください。
伝統的なレストランを教えてください。
音楽が聞けるレストランはありますか。
この国ならではのレストランはありますか。
遅くまで営業している店を教えてください。
朝早くから開いている店を教えてください。
日本料理のお店はありますか。
レストランの予約をしたいのですが。
何時から開いていますか。
八時から二名お願いします。
服装はどんなものでもよいですか。
子どももいっしょに行って大丈夫ですか。
斎藤ですが、四名に変更できますか。
明日に変更できますか。
九時に変更できますか。
都合で行けなくなりました。
キャンセルできますか。
そちらへの行き方を教えてください。
お店までの地図を書いてもらえますか。
この地図ではどのへんですか。
予約していませんが大丈夫ですか。
何時からなら大丈夫ですか。
すぐに席につけますか。
全部で四名なんですが。
お店は何時まで開いていますか。
九時にもう一度来ます。
いっしょの席にできますか。
少し待ってもかまいません。
一時間ほどお待ちください。
予約をした山本ですが。
八時に二名で予約しています。
少し早く着きましたが大丈夫ですか。
少し遅れてしまいましたが大丈夫ですか。
何がおすすめですか。
辛口の白が飲みたいです。
グラスワインをお願いします。
ボトルでお願いします。
辛口の赤が飲みたいです。
甘口の白が飲みたいです。
甘口の赤が飲みたいです。
食前酒はありますか。
リストを見せてください。
まず、ビールをお願いします。
私に飲みやすいカクテルはありますか。
アルコールの入っていない飲み物はありますか。
こちらのおすすめのドリンクは何ですか。
前菜の盛り合わせはできますか。
おすすめの料理は何ですか。
これとこれをください。
私にもあれと同じものをください。
魚料理が食べたいのですが。
郷土料理が食べたいのですが。
どちらがさっぱりした味付けですか。
サラダのドレッシングは何になさいますか。
イタリアンでお願いします。
お肉の焼き方はいかがなさいますか。
レア。
料理を分けて食べたいのですが。
小皿を三枚ください。
ミディアムレア。
デザートはいかがですか。
シャーベットにします。
いいえ、けっこうです。
もうおなかがいっぱいです。
お料理のほうはいかがですか。
とてもおいしいです。
ほかに何かご注文は。
ごゆっくりお楽しみください。
今が旬の料理は何ですか。
今日の特別メニューは何ですか。
塩を持ってきてください。
こしょうを持ってきてください。
こちらは男性用ですか。
ここが列の最後ですか。
入っています。
こちらは女性用ですか。
すみません、注文をお願いします。
注文を変えたいのですが。
これは頼んでいません。
私の料理はまだですか。
何かふくものをください。
すみません、お勘定をお願いします。
食べきれないので持ち帰りたいのですが。
計算が間違っています。
トラベラーズチェックで支払えますか。
ほかに何かいかがですか。
オレンジジュースをお願いします。
ここで食べますか。|お持ち帰りですか。
持って帰ります。
こんにちは。|何かお探しですか。
おみやげを探しています。
あれを見せてもらえますか。
私のサイズを測ってもらえますか。
もう少し小さいものはありますか。
違う色のものはありますか。
もう少し大きいものはありますか。
あのバッグを見せてください。
同じデザインで黒はないですか。
これのひと回り大きいものはありますか。
サイズはいかがですか。
少しきついです。
もう少しかかとの低いものはありますか。
もう少し幅の狭いものはありますか。
少しゆるいです。
もう少しかかとの高いものはありますか。
もう少し幅の広いものはありますか。
この番号の口紅を探しています。
つけてみてもいいですか。
どちらの色が私に合いますか。
もっと淡い色はありますか。
フィルムを買いたいのですが。
三十六枚撮りを二本ください。
このカメラの電池がほしいのです。
いつまでにできますか。
歯ブラシをください。
絆創膏はありますか。
防虫スプレーがほしいのですが。
ストッキングはどこで売っていますか。
生理用ナプキンはどこにありますか。
小さな子ども向けのおみやげを探しています。
年配の人にはどちらがよいと思いますか。
若い女性には何がよいでしょう。
この土地の特産物は何ですか。
これは実際に使えますか。|飾り物ですか。
これは十八金ですか。
本物ですか。|人工物ですか。
メッキ加工ですか。|本物ですか。
保証書はついていますか。
ウォーキングシューズはありますか。
山歩き用の靴を探しています。
寝袋はありますか。
防水加工はしてありますか。
これは、防寒用ですか。
この地方の民俗音楽のシーディーを探しています。
これはありますか。
今人気があるのは何ですか。
彼のいちばん新しいシーディーはどれですか。
試聴はできますか。
彼女のいちばん新しいシーディーはどれですか。
この本を探しています。
取り寄せてもらえますか。
日本のこの住所に送ってもらうことはできますか。
この本の日本語版はありますか。
どうやって料理に使うのですか。
オレンジを五つください。
まけてくれますか。
これは地元の特産品ですか。
香水を一オンスください。
タバコを二カートンください。
これを今持っていっていいですか。
ゲートで受け取ってください。
旅行者割引はありますか。
いくら以上買えばいいですか。
手続きはどうすればよいですか。
これを日本に送りたいのですが。
航空便でいくらかかりますか。
日本まで何日くらいかかりますか。
保険はかけられますか。
この住所に送ってください。
ここが壊れています。
ここが汚れています。
動かないのですが。
修理してもらえますか。
返品したいのですが。
新しいものと取り換えてください。
寸法を直してもらえますか。
時間がかかりますか。
払い戻しをしてください。
これは私には高すぎます。
まけてくれるなら買いますよ。
三十ドルになりませんか。
それならいりません。
三十ポンドになりませんか。
すみませんが、私のタイプではありません。
これは私には似合わないと思います。
この色はあまり好きではありません。
ちょっと考えさせてください。
いろいろありがとう。
この付近のガイドブックはありますか。
市内観光のツアーに参加したいのですが。
ここで予約ができますか。
バスの時刻表をください。
一日で回れますか。
ここに帰るにはどうすればよいですか。
バスで行けますか。
日本語のガイドを付けてほしいのですが。
何時にバスに戻ってくればよいですか。
美術館へはどうやって行くのですか。
入場券大人一枚ください。
開館時間を教えてください。
閉館時間を教えてください。
大英博物館はどこですか。
日本語の説明書はありますか。
カメラのこのボタンを押してください。
何のために建てられたのですか。
だれがつくったのですか。
中に入ってもいいですか。
この近くに映画館はありますか。
次の上映時間は何時ですか。
大人二枚、子ども一枚ください。
チケットの手配をしてもらえますか。
今、何が人気がありますか。
今日の切符はまだありますか。
何日まで上演していますか。
いちばん安い席はいくらですか。
座席表を見せてもらえますか。
明晩二人分の席を予約してください。
終演時間を教えてください。
いちばん高い席はいくらですか。
若者に人気のディスコを教えてください。
そこはどんな音楽のディスコですか。
安全な地域にありますか。
帰りも迎えにきてもらえますか。
ここに十時にお願いします。
もう一杯同じものをください。
何か食べるものはありますか。
私にごちそうさせてください。
これはどうやってやるのですか。
これに二ドル賭けます。
続けます。
これに二ポンド賭けます。
よいナイトクラブはありませんか。
フロアショーはありますか。
どんなショーをするのですか。
ステージ近くの席をお願いします。
ドレスアップしたほうがよいですか。
サッカーの試合が見たいのですが。
競技場へはどうやって行けばよいですか。
切符はどうすれば手に入れられますか。
当日券はありますか。
食事ができるところはありますか。
ラケットを貸してもらえますか。
すみません、ボールを取っていただけますか。
いっしょにプレーしませんか。
ナイスショット。
ゴルフをしたいのですが。
用具を借りることはできますか。
一人いくらでコースに出られますか。
その料金はカート代込みですか。
スタートは何時からですか。
ダイビングスクールを受講したいのですが。
ダイビングのライセンスを取りたいのですが。
スノーケリングの道具はありますか。
ここで潜っても安全ですか。
スキーの用具を借りたいのですが。
スノーボードはどこでできますか。
この斜面は初心者でも滑れますか。
あのリフトの乗り場はどこですか。
釣りのツアーはありますか。
この付近ではどんな魚が釣れますか。
つり道具とエサを借りたいのですが。
ライセンスはどこで取れますか。
ガイド付きのボートを借りられますか。
ビーチに着替えられる場所はありますか。
ビーチマットはどこで買えますか。
日焼け用オイルをください。
サーフィンをしたいのですが。
このあたりで泳いでも大丈夫ですか。
乗馬をしてみたいのですが。
初心者でも大丈夫ですか。
もう一周してきたいのですが。
船は何時に出発しますか。
サンセットクルーズに行きたいのですが。
夕食は船上でとれますか。
ナイトクルーズはありますか。
クルージングは何時間くらいですか。
自転車を二台貸してください。
二人乗りの自転車はありますか。
何時に戻ってくればよいですか。
荷物を預ってもらう場所はありますか。
サドルをもう少し低くしてもらえますか。
サドルをもう少し高くしてもらえますか。
まっすぐ行くと右側にありますよ。
二つめの角を右折してください。
この住所はどのあたりですか。
すぐそこですよ。
歩くには遠いですね。
私は今どこにいるのでしょうか。
ホテルはこちらの方角ですか。
すみませんが、略図を書いてもらえませんか。
いくつめのバス停で降りればよいですか。
バスを降りるときはどうすればよいですか。
ここからいちばん近い地下鉄の駅はどこですか。
地下鉄の路線図はありますか。
ここから一番近い地下鉄はどこですか。
荷物を後ろに乗せていただけますか。
おつりはけっこうです。
すみません。|通してください。
この切符で途中下車できますか。
切符をなくしてしまいました。
この切符を一等に換えていただけますか。
乗り越してしまいました。
乗り遅れてしまいました。
この切符を二等に換えていただけますか。
観光遊覧船に乗りたいのですが。
船の乗り場はどこですか。
船の運航表はありますか。
一日に何便出ますか。
往復何時間かかりますか。
郵便局はまだ開いていますか。
この手紙を送りたいのですが。
速達でお願いします。
この小包を送りたいのですが。
書留でお願いします。
用紙の書き方はこれでよいのですか。
中身は何ですか。
書類です。|高価なものではありません。
切手をいただきたいのですが。
公衆電話の使い方を教えていただけますか。
彼はいつお戻りになりますか。
田中から電話があったと伝えてください。
すみません。|まちがえました。
彼女はいつお戻りになりますか。
国際電話のオペレーターをお願いします。
日本の東京にかけたいのですが。
コレクトコールでお願いします。
相手の番号と名前をどうぞ。
いったん切ってお待ちください。
お呼びしておりますが、お返事がありません。
お話し中です。
お話しください。
英語は少ししかわかりません。
それはいりません。
一人にしてください。
私はそうは言いませんでした。
それは違います。
警察を呼びますよ。
日本大使館に連絡してください。
もう一度説明してください。
財布を落としました。
タクシーにバッグを置き忘れました。
部屋で荷物がなくなりました。
ここにカメラがありませんでしたか。
ひったくりだ。|あの男をつかまえて。
盗難証明書をつくってください。
カードを無効にしてください。
再発行には時間がかかりますか。
急いで警察を呼んでください。
レンタカー会社に連絡してください。
書類はこれです。
友人が車にはねられました。
この人に知らせてください。
私の血液型はエーです。
私の血液型はオーです。
私の血液型はビーです。
私の血液型はエービーです。
キーを中に入れてロックしてしまいました。
ガス欠です。
オイルが漏れているようです。
ガソリンがなくなってしまいました。
火事です。
どろぼうです。
傷害事件です。
病院に連れていってください。
診察の予約をとってもらえますか。
日本人の医師はいますか。
熱があるのです。
おなかが痛いです。
風邪をひきました。
下痢をしています。
吐きけがします。
食欲はありません。
きのうからです。
こんなことははじめてですか。
横になってください。
体温を測りましょう。
診断書をください。
領収証をください。
何日くらい安静にしていなければいけませんか。
この薬はどうやって飲むのですか。
え。|何ですか。
ハーイ。
あなたもね。
また、お会いしましょう。
お気をつけて。
よい旅を。
本当にすみません。
あなたのせいじゃありませんよ。
ほんとに。
そうですか。
私もそう思います。
あなたの言うとおりです。
いいえ、そうは思いません。
オーケーです。
もう一度言っていただけますか。
もう少しゆっくり話してもらえますか。
紙に書いていただけますか。
だれに聞けばよいですか。
どれがいいですか。
これはどのように使うのですか。
私の名前はマサヒロホンダです。
ヒロと呼んでください。
東京から来ました。
私はひとり娘です。
ご兄弟は何人ですか。
私は結婚しています。
私は独身です。
私は姉が一人、兄が二人います。
私は妹が一人、兄が二人います。
私は妹が一人、弟が二人います。
今朝は寒いですね。
雨になりそうですね。
晴れるといいですね。
今日は蒸し暑いですね。
今朝は暑いですね。
ちょっとお話ししてもよいですか。
地元の方ですか。
旅行者ですか。
私はここでの滞在を楽しんでいます。
ここはきれいなところですね。
人々は皆親切ですね。
私はここが大好きです。
お話できて楽しかったです。
日本にいらしたことはありますか。
ぜひ、日本にも遊びにきてください。
いっしょに写真を撮りませんか。
お名前と住所を教えてください。
写真をお送りします。
東京行きを予約したいのですが。
エコノミークラスをお願いします。
六月四日がいいのですが。
飛行機の予約の再確認をしたいのですが。
名前は山田聖子、ジャル零零二便東京行きです。
ビジネスクラスをお願いします。
次の東京行きの便はいつですか。
金曜日までに東京に戻りたいのですが。
それでけっこうです。
料金はどうなりますか。
フライトの予約を変更したいのですが。
八月五日の東京行きを予約してあります。
八月十二日の便に変更したいのですが。
朝と夕方の二便ありますが。
朝の便をお願いします。
日本航空のカウンターはどこですか。
零零二便の東京行きに乗ります。
荷物は二つです。
この便の搭乗ゲートはどこですか。
搭乗開始は何時ごろですか。
座席番号四零、三零の方はゲートにお進みください。
この座席番号はもう搭乗が始まっていますか。
どちらへ行かれるのですか。
どこからいらしたのですか。
お仕事は何をなさっているのですか。
それはうらやましいですね。
あなたのおかげで楽しかったです。
私もです。|よい旅を。
免税品の販売はありますか。
商品のカタログを見せてください。
この口紅を三本ください。
日本円で払えますか。
また明日。
イギリスがとても気に入りました。
米国がとても気に入りました。
ここがとても気に入りました。
よろしい。
その通り。
いえ、けっこうです。
英語はあまりわかりません。
英語は少しわかります。
日本語のできる人はいませんか。
これはなんですか。
どうやって。
どれくらい。
毛布をお願いします。
牛肉料理をお願いします。
もう一杯コーヒーをください。
オレンジジュースはありますか。
手荷物の受取所はどこですか。
私の荷物が見当たりません。
エアフランスの零零七便です。
エアフランスのカウンターはどこですか。
なにか申告するものを持っていますか。
これは私が使うものです。
これをフランスフランに替えてください。
フランスフランをドイツマルクに替えてください。
ボーイを呼んでください。
貴重品を預けたい。
一二一七号室のカギをください。
町の地図はありますか。
明朝八時に朝食をお願いします。
こちらは一二零八号室です。
部屋の掃除がしてありません。
合いカギをお願いします。
二人で六時にまいります。
予約はしてありません。
私にも同じものをください。
魚料理が食べたい。
肉料理が食べたい。
おすすめ料理はなんですか。
ロゼワインをください。
もう十分です。
とてもおいしかったよ。
これはいりません。
もっと小さいのはないですか。
もっと大きいものはないですか。
おつりが違います。
とりかえてください。
もう、けっこうです。
それではありません。
旅行案内所はどこですか。
歩いてどれくらいかかりますか。
乗りかえなければなりませんか。
切符売り場はどこですか。
二人、お願いします。
ご一緒にいかがですか。
レンタカーの受付はどこですか。
小さな車がいい。
七日間、お願いします。
保険をかけてください。
これが運転免許証です。
その車はどこにありますか。
大きな車がいい。
レギュラーにしてください。
スーパーにしてください。
テニスコートを予約したい。
午後一時から三時までお願いします。
ラケットを二本貸してください。
スキー板と靴を借りたい。
初心者コースはどこですか。
ゴルフコースを予約したい。
スキーのレッスンを受けたい。
水上スキーのレッスンを受けたい。
スキンダイビングのレッスンを受けたい。
ハンドバッグを盗られました。
泥棒。
警官を呼ぶぞ。
ここに電話してくれますか。
七時です。
七時三十分です。
九時十分すぎです。
いま、何時ですか。
どのくらいで。
三時に。
私たちは、おなかがすいています。
私は、うれしいです。
彼らは、おなかがすいています。
彼は、部屋にいます。
彼女は、ヨシエです。
これは、あなたのカメラです。
この市にはカジノがあります。
彼は部屋にいますか。
あなたは取りますか。
私は買いたい。
私は飲みたい。
私は食べたい。
私は手に入れたい。
私は会いたい。
私は見たい。
あなたは持っていますか。
あなたは知っていますか。
あなたは話しますか。
ヨシエサワさんです。|番号は、三、四五六、七八九零。
こちらは、一八一二号室の柴田です。
今の日本への通話はいくらになりますか。
日本へ船便で送ってください。
十日の東京行きジェイエル零零一便を予約したいのですが。
友人と隣あわせの席にしてください。
夫と隣あわせの席にしてください。
前方の席がいいのですが。
後方の席がいいのですが。
ロンドンへ行きたいのですが。
搭乗開始は何時からですか。
東京には何時につきますか。
フライトの再確認をお願いします。
十日の東京行きジェイエル零零五便の予約をキャンセルします。
搭乗手続きをするのはどこですか。
搭乗手続きをお願いします。
ジェイエル零零一便を予約してあります。
搭乗手続きは、ここでできますか。
パスポートとチケットです。
預ける手荷物はありません。
この手荷物は預けません。
最終目的地まで通して預けます。
これは機内持ち込みできますか。
機内に持ち込めますか。
これはコワレモノです。
手荷物がたくさんあります。
手荷物はこれだけです。
座席を換えてください。
座席を交換していただけませんか。
窓側の席にしてもらえませんか。
滞在予定は十日間ほどです。
観光できました。
一人で旅行しています。
団体で旅行しています。
わたしの手荷物引き換え券はこれです。
預けた手荷物が見つかりません。
わたしの手荷物が見あたりません。
わたしの手荷物はどこへ行ったんでしょう。
わたしの手荷物を探してください。
一個はありましたがまだ他の荷物が見つかりません。
ブルーのものがわたしのです。
ステッカーがたくさんはってある大きなブルーのサムソナイトです。
紛失届のカウンターはどこですか。
申告するものがあります。
すべて私用の荷物です。
これは友人へのおみやげです。
免税品を持っています。
両替をしてください。
円をドルにしてください。
小銭もまぜてください。
こまかくしてくださいますか。
コインもいれてください。
この十ドル札を一ドル十枚札にしてくださいますか。
銀行は何時まで開いていますか。
国内線のターミナルはどこにありますか。
市内行きバスに乗るのはどこからですか。
乗り継ぎ案内はどこですか。
ジェイエル零零一便に乗り継ぐのですが。
これはどこにおけばよいのでしょうか。
手荷物はどこにおけばよいでしょうか。
私の荷物を預かってくれませんか。
搭乗手続きの際、禁煙席を指定したのですがここは喫煙席になっています。
座席を換えていただけますか。
空席はありますか。
毛布と枕をください。
機内の温度を調べていただけますか。
暑いのですが。
私のバッグを持って来ていただけますか。
ジャケットをかけておいてくださいませんか。
シートを倒してもよろしいですか。
すみません。|中に通してください。
すみません。|外に通してください。
フライトが遅れています。
乗り継ぎが間に合うか不安です。
チェックインお願いします。
東京で予約しました。
これが予約確認書です。
東京事務所を通じて予約をしてありますが、今晩チェックインするのが少し遅くなりそうです。
今晩一部屋空いていませんか。
八十ドルでバス付きのシングルをひと部屋お願いします。
八十ドルでバス付きのダブルをひと部屋お願いします。
八十ドルでバス付きのツインをひと部屋お願いします。
二、三日滞在する予定です。
八日間滞在する予定です。
貴重品をセーフティーボックスに預けたいのですが。
預っていただけますか。
今、部屋を見せてもらいましたが少し狭いようです。|できればもう少し大きい部屋に換えてください。
部屋の灯りがつきません。
お部屋を換えていただけませんか。
お湯が十分熱くなりません。
責任者に話をして何とかしてもらいたいのですか。
すみませんが、修理の人をお願いします。
こちらは、七号室です。
この近くに素敵なレストランはありませんか。
予約していただけますか。
レストランの予約をしてください。
今晩、ミュージカルを観に行きたいのですが。
今、何をやっているかわかりますか。
チケットはどこで手に入りますか。
今晩スターライトエクスプレスのチケットが手に入りますか。
グレイラインツアーのチケットはどこで買えますか。
ジョギングにはどこが一番良いでしょうか。
ゴルフにはどこが一番良いでしょうか。
テニスにはどこが一番良いでしょうか。
サウナに行きたいのですが。
何時から入れますか。
ジュースの自動販売機はどこにありますか。
こちら一二三号室ですが、毛布をお願いします。
灰皿を持って来てください。
できるだけ早くお願いします。
サインしましょうか。
明朝七時に起こしてください。
ドレスにアイロンをかけてほしいのですが。
部屋にもってきてください。
ミニバーを使いました。|コークを二本飲みました。
カギを部屋に置き忘れました。
ベルボーイを一人よこしてください。
よいテーブルは空いていますか。
二人分予約をお願いします。
全員いっしょの席でお願いします。
私たちは八人になります。
七時に伺います。
どのくらい待ちますか。
ネクタイと上着はいりますか。
正装の必要がありますか。
わたしたちのかわりに手配していただけますか。
予約をとってくださいますか。
そこへはどうやって行きますか。
注文したいのですが。
ワインはどんな種類がありますか。
炭酸なしでお願いします。
お店のおすすめは何ですか。
お店のスペシャル料理は何ですか。
何か特別のお料理が食べたいのですが。|これをください。
これで十分だと思います。
隣のテーブルの料理おいしそうですね。
あれと同じものをお願いします。
あ、それはいいですね。|私それにしてみます。
おいしそうですね。
これはどうやってつくるのですか。
作り方を教えていただけますか。
材料は何ですか。
何のソースを使っていますか。
ダイエット中です。|軽めにしてください。
油っぽくしないでください。
塩を取っていただけますか。
これ私たちのオーダーじゃありません。|お隣りのだと思います。
これはわたしが注文したものと違います。
オーダーが違っています。
これがわたしのです。
ちょっと火が通っていないようですが。
悪いけど、口にあわないみたい。
もうけっこうです。
おみやげ用に包んでくれますか。
全部はきっと食べきれないでしょう。
日本人の胃は小さいのです。
たいへん美味しくいただきました。
勘定書きをください。
お勘定お願いします。
ごめんなさい。|細かいお金のもちあわせがありません。
チップはカード払いに含めました。
サインでいいですか。
お勘定は私の部屋につけておいてください。
チーズバーガー一つとコークの大きいのをください。
チーズバーガー一つとコークの中をください。
チーズバーガー一つとコークの小をください。
ハンバーガーとコークを持ち帰りたいんですが。
ハンバーガーとコークをください。
家に持って帰りたいのです。
すみません、だれかお願いします。
バッグを買いたいのです。
おみやげはどこで買えますか。
何かおみやげに適当な物はありませんか。
おみやげには何がいいかしら。
いいえ、ちょっと見ているだけですよ。
セールはいつからですか。
すみませんが、スポーツウエアーは何階にありますか。
二階には何がありますか。
これを見たいのですが。
おしゃれなものは、ありますか。
他の物を見せてください。
何か他のがありますか。
もうちょっといい物ありませんか。
違う色のはありませんか。
これはちょっと違います。
どちらが安いのかしら。
もっと安いのを見せてください。
試着させてもらえますか。
できれば試してみたいのですが。
黒いドレスはないんですか。
どう、似合うかしら。
変かしら。
いいと思います。
正直言って、どっちがいいかしら。
これ、私に似合わないわ。
サイズを計ってください。
もうひとまわり小さいサイズはありますか。
もっと大きいのはありませんか。|ふだん着っぽいものを探しています。
よそゆきのものを探しています。
お勘定場はどこですか。
これいただきます。
どこのクレジットカードが使えますか。
日本円で払ってもいいですか。
日本円とドルを混ぜて払ってもかまいませんか。
戻し税の申告書をいただけますか。
戻し税申告書はどこでいただけますか。
送ってもらいたいのですが。
東京に送ってもらえますか。
船便でこの住所へ送ってください。
東京まで送るのに何日位かかりますか。
昨日買ったバッグ、ちょっと具合が悪いのですが。
これ交換してくださいますか。
すみません、これ交換していただけませんか。
修理してくださいますか。
はじめて腕にはめたら、壊れてしまったんですよ。
寸法を直していただけますか。
洋服などのお直しはしていただけますか。
ウエストを三センチつめてください。
ウエストを三センチ出してください。
修理するか、お金を返していただけませんか。
値引きしてくれませんか。
高いですね。|もっとおまけしてください。
今、自動販売機にお金を入れたんですが、何も出てこないんです。
機械を調べてください。
コーラは出てきましたが、おつりが出てきません。
観光案内所は、どこにありますか。
ローマ行きの切符はどこで買えますか。
ローマへ行くのはどの列車ですか。
乗車時間はどのくらいですか。
ここからどのくらい距離がありますか。
訪れるとしたらどこが良いでしょうか。
観光にはどこがいちばん良いですか。
この街で最も面白い所はどこでしょうか。
若い人達がたくさん集まるのはどこですか。
地図で教えてください。
ここに書いてくださいませんか。
すみません、ちょっとお願いがあるのですが。
ビッグベンへ行きたいのですが見当たりません。
日本語のパンフレットはありますか。|一部ください。
ツアーに参加したいのですが。
どんな種類のツアーがありますか。
説明してください。
ここで写真を撮ってもよいですか。
いっしょに写真に入っていただけませんか。
現像はどこに出したらよいのでしょうか。
三十六枚撮りのフィルムを一本ください。
観光に車がいります。
どこで車を借りられますか。
オートマティックの車がいいです。
スポーツカーに乗りたいのですが。
車種はどんなものがありますか。
五日間、車を借りたいのですが。
料金表を見せてください。
いつまでに車を返せばよいのですか。
日本の運転免許で乗れますか。
この辺にガソリンスタンドはありますか。
タイヤがパンクしてしまいました。
すみません、セントラルパークへはどう行けばいいでしょうか。
どう行けばいいですか。
道がわからなくなりました。
そこまで連れて行ってください。
わたしをマリンタワーへ連れて行ってくださいませんか。
そこへの道順を教えてください。
あなたの説明はよくわかりません。
地図で示していただけませんか。
駅への道順がわかりません。
タクシーはどこでひろえますか。
駅へはタクシーで何分かかりますか。
空港まで行ってください。
バスはどの位の間隔で来ますか。
往復の運賃はいくらですか。
バスを降りる時はどうしたら良いのですか。
ハノーバスクエアに着く前に知らせて下さい。
そこへ行くリムジンバスにはどうしたら乗れますか。
どちらが、早くて便利ですか。
地下鉄では、どうやって行くのですか。
片道キップをください。
往復キップをください。
すみませんが、英語が話せません。
英語が話せる者とかわります。
日本語が、話せる人とかわってくださいませんか。
もしもし、東京まで長距離電話をかけたいのですが。
もしもし、指名通話をしたいのですが。
国際電話のかけ方を教えてください。
東京へ番号通話をお願いします。
もう少しゆっくりと話してください。
すみません、もう一度お願いします。
すみません、何とおっしゃいましたか。
東京にハガキを出したいのですが。
切手はどこで売っていますか。
この手紙を航空便で送ってください。
船便で何日位かかりますか。
どうも、お元気ですか。
初めまして。|お目にかかれてうれしいです。
お逢いできてうれしいです。
わたしは日航鶴子です。
わたしはジャルのスチュワーデスです。
日本の東京から来ました。
友人といっしょに来ました。
ひとりで来ました。
ひとり旅は初めてなんです。
パリは初めてなんです。
ここには、一度も来たことがありません。
ボーイフレンドと一緒に行くにはどこが一番よいですか。
パリはとても楽しいです。
パリで、とても素敵なときを過しています。
もっといたいと思います。
明日、発たなければなりません。
また、どこかでお逢いできたらいいですね。
日本にいらしたらぜひ、わたしに連絡をください。
東京をご案内いたします。
病院へはどうやって行きますか。
病院を探しています。
気分がすぐれません。
お医者さんに診てほしいのですが。
目まいがします。
熱が高いんです。
ひどく気分が悪いんです。
ひどい風邪にかかったみたいです。
本当に辛いんです。
早く医者に診てもらわなくては。
薬が欲しいのですが。
胃痛に効く薬をいただけますか。
頭痛に効く薬をいただけますか。
歯痛に効く薬をいただけますか。
何時間おきに飲めば良いのでしょうか。
我慢できないんです。
はっきり見えません。
日本人のお医者さんを呼んでください。
事故にあいました。
キリキリとお腹が痛みます。
頭痛で困っているのです。
誰か助けてください。
今、困っているんです。
どうしたらいいのかしら。
このさき、旅行を続けられますか。
薬物アレルギー体質です。
常備薬を持っています。
かかりつけのお医者さまに処方してもらった薬です。
少し良くなりました。
少しも良くなりません。
だいぶ良くなりました。
バッグを無くしてしまいました。
札入れを無くしてしまいました。
パスポートを無くしてしまいました。
傘を無くしてしまいました。
ハンドバッグを無くしてしまいました。
財布を無くしてしまいました。
ハンドバッグをどこかに置き忘れてしまいました。
警察署はどこですか。
おまわりさんを呼んでください。
部屋を空けている間にペンダントが無くなりました。
スリにあいました。
バッグをここに置いていってしまったんです。
探してくださいませんか。
パスポートを無くしてしまったのですが、どこで再発行してもらえますか。
クレジットカードが入った財布を無くしてしまいました。
カードナンバーは九十九万九千九百九十九です。
現金かクレジットか。
肩がこっている。
関節が痛い。
傷が化膿した。
切り傷をつくった。
くしゃみが出る。
首をねじってしまった。
下痢をしている。
呼吸が困難。
心臓が悪い。
吐血した。
吐き気がする。
鼻水が出る。
便秘している。
耳が良く聞こえません。
耳鳴りがする。
胸が悪い。
胸焼けがする。
目が痛い。
目がかゆい。
めまいがする。
良く物が見えない。
化粧室はどこですか。
あなたのお名前はなんですか。
日本語が話せるひとはいませんか。
すみません。|もう一度お願いします。
すみません。|なんとおっしゃったのかわかりません。
はじめまして、おめにかかれてうれしいです。
わたしは、愛甲香織です。
わたしは、ジャルのスチュワーデスです。
わたしの友人の鈴木さんを紹介します。
パリははじめてなんです。
パリはとてもたのしいです。
パリでとてもすてきな時をすごしています。
また、どこかでお会いできたらいいですね。
滞在予定は十二日間程です。
観光で来ました。
手荷物はどこで受け取るのですか。
わたしの手荷物引換え券はこれです。
百ドル両替してください。
チェックを現金にしてください。
ここでホテルの予約はできますか。
ジャル一便を予約してあります。
預ける手荷物は二個あります。
最終目的地まで通して頂けます。
予約の再確認をお願いします。
十二日のニューヨーク行きジャル六便を予約したいのです。
エスエーエス一便に乗り継ぐのですが。
手荷物はどこにおけばよいのですか。
東京とマドリードの時差は何時間ですか。
あとどのくらいで着きますか。
座席を変えて頂けますか。
気分が悪いです。
薬をください。
さむいです。
あついです。
この書類の書き方をおしえてください。
エアコンがこわれています。
鍵を部屋に置き忘れました。
貴重品をセーフティボックスに預けたいのですが。
この近くによいレストランはありませんか。
今晩ミスサイゴンのチケットが手に入りますか。
ジョギングにはどこが一番よいですか。
プールへはどうやっていきますか。
明朝、七時に起こしてください。
七時から三人予約をお願いします。
予約は必要ですか。
ミネラルウォーターをください。|炭酸なしでお願いします。
お店のお薦めはなんですか。
お店のスペシャル料理はなんですか。
これが私のです。
これは私たちのオーダーではありません。
私のオーダーがまだ来ません。
火がよく通ってないようです。
もう、結構です。
たいへんおいしくいただきました。
チップをお勘定に含めました。
この辺にデパートはありますか。
おみやげに適当なものはありませんか。
ほかの色はありませんか。
他のものを見せてください。
ここに書いてください。
どちらがやすいですか。
もっと大きいのはありませんか。
ウエストを三センチだしてください。
高いですね。
ドルで払ってもいいですか。
船便で東京までおくるのに何日くらいかかりますか。
戻し税の申告書をください。
昨日買ったバッグちょっと具合が悪いです。
これを交換してください。
どの位かかりますか。
観光にはどこが、いちばんよいですか。
日本語のパンフレットはありますか。
ビッグベンに行きたいのですがみあたりません。
ここで写真をとってもよいですか。
写真をとっていただけませんか。
ローマへいくのはどの列車ですか。
どこで車をかりられますか。
オートマチックの車がいいです。
対物、対人保険に加入したいのですが。
道にまよってしまいました。
ここへ行ってください。
ここでちょっと待っていてください。
すみません。|セントラルパークへは、どうやっていけばいいでしょうか。
もしもし、加藤さんいらっしゃいますか。
わたしは岩崎と申します。
日本語が話せる人とかわってくださいませんか。
国際電話のかけかたを教えてください。
もしもし、パリまで長距離電話をかけたいのですが。
このハガキをロンドンに送ってください。
下痢をしてます。
だれか助けてください。
胃痛にきく薬をください。
頭痛にきく薬をください。
歯痛にきく薬をください。
一日、何錠飲めばよいのですか。
すこしよくなりました。
すこしもよくなりません。
たすけて。
カード番号は零、一、二、三、四、五です。
パスポートをなくしてしまいました。
日本大使館はどこですか。
ハンドバックを取られました。
ハンドバックをどこかに置き忘れてしまいました。
毛布を部屋まで持ってきてくださいますか。
折り入ってお願いがあるのですが。
ここでタバコを吸ったら気になりますか。
気にならない。
次の電車はいつ来ますか。
カーニバルの時期はいつ頃ですか。
観光によい場所はどこでしょう。
誰に尋ねればよいでしょう。
何事ですか。
どちらがおすすめですか。
なぜ、今日はバッキンガム宮殿に入れないのですか。
どうして列車がこんなに遅れているのですか。
この箱にいくつ入ってますか。
ビザは持っています。
友人と隣りあわせの席にしてください。
通路側の席がいいのですが。
この便は定時に出発しますか。
東京には何時に着きますか。
滞在予定は十二日間ほどです。
友人の家に滞在する予定です。
日航ホテルに宿泊します。
どのくらい滞在するのですか。
恐れ入りますが。
わたしは、小林結香です。
わたしはジャルで働いています。
わたしは日本人です。
わたしの友人の加藤さんを紹介します。
またお目にかかりましょう。
お会いできてよかったです。
もう少しゆっくり話していただけますか。
すみません、何とおっしゃったのかわかりません。
ペンをお借りしてよいですか。
観光案内所に行きたいのですが。
予約を入れたいのですが。
席を代わっていただけませんか。
空港までの行き方を教えてください。
職業は何ですか。
帰りの航空券は持っていますか。
わたしの手荷物はどこに行ったんでしょう。
ステッカーがたくさん貼ってある大きなブルーのサムソナイトです。
スーツケースが壊れています。
カギが壊れています。
誰かが間違えて持っていったようです。
弁償はしていただけるのでしょうか。
見つからない場合どうなりますか。
見つかり次第すぐにホテルに送ってください。
見つかるまでに買いそろえた、生活必需品の費用は請求させてください。
機内に忘れ物をしてしまったようなのですが。
何便でいらっしゃいましたか。
荷物の特徴を教えて下さい。
鞄を開けて下さい。
これは課税対象です。
現金にしてください。
一ドル札十枚にしてくださいますか。
百ドルを五十ドル札一枚と十ドル札五枚に両替してください。
今日のレートはいくらですか。
計算が違っていませんか。|確認してください。
レシートをください。
市内マップを頂けますか。
ここでホテルの予約は出来ますか。
ジェイエル七三九便に乗り継ぐのですが。
乗り継ぎ便に間に合いませんでした。
他の便を手配していただけますでしょうか。
この空港にはどれくらいとまっていますか。
手荷物はどこに置けばよいでしょうか。
搭乗手続きの際、禁煙席を指定したのですが、ここは喫煙席になっています。
他の人に座られているようなのですが。
すみません、ここは私の席だと思うのですが。
友人と席が離れてしまいました。
今の時間、おたばこはご遠慮ください。
シートベルトを着けてください。
テーブルを元の位置に戻してください。
シートを元の位置に戻してください。
飲み物にはどんなものがありますか。
飲み物は有料ですか。
食事をもらい損ねてしまいました。
下げてもらえますか。
肉料理と魚料理どちらになさいますか。
なにかお飲み物はいかがですか。
お食事はお済みですか。
この便の上映映画はなんですか。
日本語のチャンネルはありますか。
すみません。|そちらは品切れです。
窓の日除けを閉めてください。
私のバッグを持ってきていただけますか。
ジャケットを掛けておいてくださいませんか。
なにか飲み物をいただけますか。
これの調子がおかしいのですが。
何か飲み物をお持ちしましょうか。
毛布はいかがですか。
新聞は何にしますか。
寒いのですが。
機内の温度を調べていただけませんか。
フライトが遅れていますか。
東京とパリの時差は何時間ですか。
いまロンドンは何時ですか。
この書類の書き方を教えてください。
この便は定時に着きますか。
ニューヨークには何時に着きますか。
いま、どのあたりですか。
すみませんが、少しシートを立てていただけませんか。
たばこを吸ってもよろしいですか。
明かりをつけてもよろしいですか。
八十ドルでバス付きのシングル一部屋お願いします。
もう少し手頃な部屋はありませんか。
週末料金の適用はありますか。
連泊すると安くなりますか。
バストイレ付きですか。
部屋を見せてください。
今、部屋を見せていただきましたが少し狭いようです。
できればもう少し大きい部屋に換えてください。
もう少し他を探してみます。
ほかに部屋はありませんか。
この近くのホテルに泊まりたいのですが。
一泊五十ドル以下のホテルを探しています。
そのホテルにはどのように行けばいいですか。
部屋を予約したいのですが。
シングルルームはありますか。
三泊の予約をしたいのですが。
お名前をいただけますか。
何時にチェックインなさいますか。
いま、どちらからおかけですか。
クレジットカードのナンバーをいただけますか。
お名前の綴りをおっしゃっていただけますか。
ツインルームはありますか。
東京事務所を通じて予約してありますが、今晩チェックインするのが少し遅くなりそうです。
すみませんが予約を取り消さないでください。
一日早く発ちたいのですが。
エキストラベッドを入れていただけませんか。
この用紙にご記入ください。
この宿泊カードにご記入ください。
サインをお願いします。
ちょっとお願いしたいのですが。
こちらは七号室です。
ドレスにアイロンをかけて欲しいのですが。
修理の人をお願いします。
灰皿を部屋に持ってきてください。
ホテルの住所が入っているカードはありますか。
門限はありますか。
郵便はどこで出せますか。
この手紙を出しておいていただけますか。
この辺にスーパーマーケットはありますか。
このホテルの最寄りの地下鉄の駅はどこですか。
あたし宛の手紙は届いていませんか。
ファクシミリはありますか。
あたし宛のファックスは届いていませんか。
美女と野獣の今晩のチケットが手に入りますか。
ジョギングにはどこが一番いいでしょうか。
四人分の予約をお願いします。
プールへはどうやって行けばいいですか。
テニスコートを利用したいのですが。
水着のレンタルはありますか。
料金は部屋につけておいてください。
部屋の明かりがつきません。
部屋を換えていただけませんか。
責任者に話して何とかしてもらいたいのですが。
レイトチェックアウトは可能ですか。
支払いはカードでお願いします。
貴重品を返してください。
荷物を四時まで預かっていただけないでしょうか。
これは間違いだと思うのですが、調べていただけますか。
言われていた部屋代より高くなっていますが。
部屋に忘れ物をしたので、戻って調べてもいいですか。
ここからタクシーで空港に向かうと何分ぐらいかかりますか。
ミニバーの中身はお使いになりましたか。
ネクタイと上着は必要ですか。
予約を取ってくださいますか。
ラストオーダーは何時ですか。
窓際の席は空いていますか。
全員一緒の席でお願いします。
あとでもう一人来ます。
待ち合わせをしています。
連れを探してもいいですか。
本日のおすすめは何ですか。
あ、それはいいですね。|私、それにしてみます。
ダイエット中です。|少なめにしてください。
あまり辛くしないでください。
飲み物を入れて三十ドル以内で食事をしたいのですが。
これはどのようなお料理ですか。
ベジタリアン用のメニューはありますか。
食前酒はいかがでしょうか。
ご注文は何にいたしますか。
あいにく、本日そちらは終わってしまいました。
ステーキの焼き加減はいかがなさいますか。
お食事と一緒に何か飲まれますか。
これはどのようにして食べるのですか。
パンのおかわりをいただけますか。
デザートは何がありますか。
すみません、ナイフを落としてしまいました。
ご満足いただけましたでしょうか。
ごめんなさい、いま細かいお金の持ち合わせがありません。
計算が違うようです。
これは食べてないのですが。
サービス料も含まれますか。
どのようにお支払いですか。
黒パンにしてください。
白パンにしてください。
ピクルスは入れないでください。
マスタードは多めにしてください。
こちらでお召し上がりですか、それともテイクアウトですか。
マスタードは少なめにしてください。
お土産はどこで買えますか。
アクセサリー売場はどこですか。
この辺に、薬局はありますか。
このあたりの特産物は何ですか。
誰かお願いしたいのですが。
何かお土産に適当な物はありませんか。
手に取ってみてもいいですか。
ウィンドウに飾ってあるのが欲しいのですが。
もう少し考えさせてください。
どちらが安いですか。
もっと安いのをみせてください。
カジュアルな服をさがしています。
私のシャツのサイズはいくつかしら。
もっと大きい物はありませんか。
大き過ぎて、サイズが合わないみたい。
これは洗濯機で洗えますか。
これはどこ製ですか。
これとあれの違いはなんですか。
小さ過ぎて、サイズが合わないみたい。
ジャケットの袖を短くしてください。
直すのにどのくらいの時間がかかりますか。
直すのにいくらかかりますか。
帰国に間に合わない場合には、送っていただけますか。
おつりをまだもらっていないのですが。
戻し税申告書はどこで頂けますか。
船便で東京まで送るのに何日くらいかかりますか。
別々に包んでいただけますか。
輸送料はいくらですか。
これには保険をかけられますか。
ホテルに届けていただけますか。
一緒に包んでいただけますか。
昨日この腕時計を買ったばかりです。
これを新しいものと交換してください。
コーラはでてきましたが、おつりがでてきません。
これの調理の仕方を教えてください。
この肉をスライスして五十グラムください。
はかり売りしてくれますか。
こんなにはいらないので、一つだけ欲しいのですが。
すみません、道を聞いてもいいですか。
すみません、セントラルパークへはどう行けばいいんでしょうか。
道が分からなくなりました。
そこまで連れていってください。
そこへ行く道順を教えてください。
駅へ行く道順が分かりません。
どちらが早くて便利ですか。
そこまでは歩いて行けますか。
観光案内所はどこにありますか。
駅へ行くにはこの道でいいですか。
時間はどの位かかりますか。
ニューヨークについてあまり知らないのですが。
訪れるとしたらどこがよいでしょうか。
観光にはどこが一番よいですか。
この街で最も面白いところはどこでしょうか。
若い人たちがたくさん集まるのはどこですか。
電車の時刻表はありますか。
どんな種類のツアーがあるのですか。
ツアー料金に食事は含まれていますか。
自由の女神に行ける日帰りのツアーはありますか。
このツアーの集合場所はどこですか。
何時に出発ですか。
何時に戻ってくる予定ですか。
一緒に写真に入っていただけませんか。
現像はどこに出したらいいのでしょうか。
写真を撮るのにすてきなところはありませんか。
三十六枚撮りフィルムを一本ください。
シャッターはここを押すだけです。
フラッシュをたいてもいいですか。
ここでは写真撮影は禁止されていますか。
この近くに美術館はありますか。
その映画館では今何を上映していますか。
どんな席が空いていますか。
割引はありますか。
この近くにゴルフのできるところはありますか。
道具は借りられますか。
このスキー場のコースの地図はありますか。
リフト券はどこで売っていますか。
どこでダイビングスクールに申し込めますか。
日本語の話せる教官はいますか。
私は初心者です。
ゆるめにパーマをかけてください。
染めてください。
この長さで切ってください。
もう少し短くしてください。
流行の髪型にしてください。
軽い感じにしてください。
シャンプーをお願いします。
きつめにパーマをかけてください。
国際空港まで行ってください。
ここでちょっと待っててください。
トランクを開けてください。
駅まではいくらですか。
ホテルまではどのくらい時間がかかりますか。
バスのチケットはどこで買えますか。
バスはどのくらいの間隔で来ますか。
バスを降りるときはどうしたらよいのですか。
ハノーバースクエアに着く前に知らせてください。
ワールドトレードセンター行きのバス停はどこですか。
これはメトロポリタン美術館に行きますよね。
タイムズスクエアはいくつ目の停留所ですか。
降ろしてください。
パリへ行くのはどの列車ですか。
地下鉄ではどうやって行くのですか。
寝台車は付いていますか。
時刻表を見せてください。
サンフランシスコに一番早く着く方法を教えてください。
シアトル行きはこのプラットホームで大丈夫ですか。
シカゴに行くのに、乗り換えは必要ですか。
アトランタ行きの列車はこの駅に止まりますか。
ニューオリンズは通りますか。
これは各駅停車ですか、それとも急行ですか。
サンフランシスコに一番安く着く方法を教えてください。
始発は何時ですか。
この席は空いてますか。
乗り過ごしてしまったみたいですが、今どこなんでしょう。
今の電車の中に忘れ物をしてしまいました。
お金を入れたのに切符がでてきません。
美術館に行くには、どの出口からでればいいですか。
終電は何時ですか。
五日間車を借りたいのですが。
車はどこに返せばいいですか。
ほかの支店に乗り捨てはできますか。
事故の時の連絡先を教えてください。
道路地図をいただけますか。
交通事故を起こしてしまいました。
保険には加入しますか。
車を返すときに満タンにして返してください。
キャンセル待ちできますか。
次のロサンジェルス行きのフライトはいつですか。
ニューヨークに明日までに着く方法はないですか。
十日の東京行きジェイエル零六一便の予約をキャンセルします。
ジェイエル零一零便を予約してあります。
フライト予約を変更したいのですが。
ご出発日はいつですか。
フライトナンバーをお願いします。
予約を確認されました。
もしもし、山田さんはいらっしゃいますか。
わたしは加藤直子と申します。
わたしは田中さんの友人です。
ゆっくりと話してください。
英語が話せるものと代わります。
日本語が話せる人と代わってくださいませんか。
伝言をお願いします。
日本への国際電話をお願いします。
公衆電話はどこにありますか。
電話をお借りできますか。
電話番号は一二、三四五六です。
またかけなおします。|ありがとうございました。
どなたにおかけですか。
安部さんは電話中です。
安部さんは不在です。
この手紙を大阪に送っていただけますか。
船便で何日ぐらいかかりますか。
日本へ小包を送りたいのですが。
私物です。
保険をかけたいのですが。
中身はなんですか。
中に何かコワレモノはありますか。
日本へ書留で出したいのですが。
日本へ船便で出したいのですが。
日本へ速達で出したいのですが。
ファックスはどこで送れますか。
ファックスの使い方を教えてください。
日本からのファックスを受け取るにはどうすればいいでしょうか。
ここのファックス番号を教えてください。
コピーはどこでとれますか。
一枚の料金はおいくらですか。
インターネットができるところはありますか。
インターネットでメールを送りたいのですが。
私たちは、この地図では今どこにいますか。
友人とはぐれてしまいました。
実は、宿泊先のホテルの名前を忘れました。
近くに、スーパーのある白い建物だったのですが。
バッグをどこかに置き忘れてしまいました。
クレジットカードが入った財布をなくしてしまいました。
バッグをとられました。
部屋を空けている間にペンダントがなくなりました。
パスポートをなくしてしまったのですが、どこで再発行してもらえますか。
カードナンバーは零一二三四五です。
盗難証明書を作ってください。
どんなバッグですか。
見つかったら連絡しますので、連絡先をここに書いてください。
この書類に記入してください。
ここの住所にはいつまで滞在していますか。
犯人の特徴を覚えていますか。
お巡りさんを呼んでください。
知らない人に殴られました。
友人が銃で撃たれたんです。
その男は眼鏡をかけていました。
事故証明書をください。
私は悪くありません。
火災が発生しました。
避難してください。
従業員の指示に従ってください。
急げ。
伏せろ。
やめて。
声を上げるな。
気をつけて。
手を挙げろ。
逃げろ。
お医者さんに診て欲しいのですが。
友達がけがをしました。
ここに電話して、わたしが病気だと伝えてください。
関節が痛いです。
首をねじってしまいました。
歯の詰め物が取れてしまいました。
切り傷をつくってしまいました。
くしゃみが出ます。
鼻水が出ます。
胸焼けがします。
胸が痛いです。
呼吸が困難です。
吐血しました。
目が痛いです。
耳が鈍く痛みます。
耳がよく聞こえません。
耳鳴りがします。
この先、旅行を続けられますか。
心臓が悪いんです。
貧血症です。
少しもよくなりません。
だいぶよくなりました。
この近くの薬局を教えてください。
保険のために診断書と領収書をください。
何処が痛みますか。
どのように痛みますか。
いつからですか。
最近何を食べましたか。
熱を計ってみましょう。
何回吐きましたか。
注射を打ちます。
食欲はどうですか。
手術が必要です。
何時間おきに飲めばいいのでしょうか。
一日何錠飲めばいいのですか。
どのように飲めばいいのですか。
小切手に裏書きして下さい。
地図をもらえますか。
プラザホテルまでの空港バスがありますか。
リムジンはありますか。
どこから出るのですか。
いつ出るのですか。
キップはどこで買えばいいのですか。
プラザホテルへのバスはどれですか。
着いたら教えてください。
プラザホテルまでいくらですか。
プラザホテルまで行ってください。
トランクに荷物をお願いします。
時間はどれぐらいかかりますか。
料金はいくらぐらいかかりますか。
いくらになりますか。
おつりは結構です。
今夜泊まりたいのですが。
どんな部屋をご希望ですか。
シングルルームをお願いします。
ワシントンパーク側の部屋をお願いします。
ながめの良い部屋をお願いします。
一晩いくらですか。
宿泊料は一日八十ドルです。
搭乗券を見せてください。
すみません。|ちょっと通してください。
席を代わってくださいませんか。
新聞はありますか。
枕はご入用ですか。
はい、ください。
コーヒーにしますか。|紅茶にしますか。
砂糖は入れますか。
はい、入れてください。
ミルクもいれますか。
いいえ、いりません。
グレープフルーツジュースはありませんか。
すみません。|オレンジジュースならありますが。
それではオレンジジュースをください。
鳥料理にしますか。|牛肉料理にしますか。
鳥料理にしてください。
ええ、おいしかったです。
私は通過客です。
ここにどのくらいとまっていますか。
カバンを機内に残していっていいですか。
子供連れです。|機内に残ってもいいですか。
乗り継ぎは何便ですか。
出発ゲートは何番ですか。
椅子がこわれています。|直しておいてください。
気分が悪いので、薬をください。
これは無料サービスですか。|別料金ですか。
免税品を販売していますか。
それはいくらですか。
パスポートを拝見します。
あなたの旅行の目的は何ですか。
どこにお泊りの予定ですか。
プラザホテルに滞在します。
日本への帰りの切符はありますか。
はい。|持っています。
手荷物受け取りはどこですか。
手荷物がひどく破損しています。
手荷物の損害賠償申請の手続きはどこですか。
私のスーツケースがありません。
どんなスーツケースですか。
黒のサムソナイトです。
いつ受け取ることができますか。
正直は最良の策。
バッグを開けてください。|これは何ですか。
胃薬です。
このバッグには何が入っていますか。
どこで両替できますか。
トラベラーズチェックを現金にしてください。
小銭も入れてください。
何ドルご入用ですか。
どんな種類のお金にしますか。
もっと良い部屋はありませんか。
これは朝食込みですか。
この部屋でいいです。
何泊なさいますか。
二泊の予定です。
荷物を部屋に運んでください。
予約をしています。
お名前は何ですか。
小川一郎です。
旅行社が出した予約券がありますか。
ええ、これが予約確認書です。
この宿泊カードに記入して下さい。
いますぐ部屋に入れますか。
三零二号室のキーをください。
朝食の時間と場所は決まっていますか。
朝食の時間は何時ですか。
食堂は何時からですか。
近くにいいバーはありませんか。
市内のガイドブックはありますか。
バスの路線図はありますか。
出かけてきます。
私はジャパンツアーの一員です。|ほかの人はどこへ行きましたか。
私に何か伝言はありますか。
このホテルに床屋はありますか。
郵便切手はありますか。
切手代はおいくらですか。
日本まで何日かかりますか。
二日滞在を延ばしたいのですが。
七百三の部屋に来てください。
これはどう使いますか。
この荷物をフロントまで運んでください。
午前十時にタクシーを呼んでください。
明朝八時に起こしてください。
クリーニングをお願いします。
この衣類を今日中に洗濯してください。
ここにシミがついています。
これらのスーツにアイロンをかけてください。
明日までにできますか。
いつ仕上がりますか。
料金は宿泊料につけてください。
シーツを換えてください。
メニューのナンバー一の品を持って来てください。
注文したものがまだきません。
明朝七時に朝食を部屋へ持ってきてください。
頼んだ朝食がまだ来ません。
氷と水を持ってきてください。
シーツが汚れています。
風呂が汚れています。
タオルがありません。
石鹸がありません。
トイレが流れません。
水が漏れています。
錠が壊れています。
エアコンの調子がおかしいのですが。
部屋をもっと暖かくしてください。
ほかの部屋を見せてください。
部屋をもっと涼しくしてください。
隣の部屋が騒がしいのですが。
洗濯物が足りません。
チェックアウトお願いします。
明細を見せてください。
私がサインした伝票を全部見せてください。
これは私のサインではありません。
旅行者小切手でもいいですか。
今夜精算してください。
荷物を三時まで預かってください。
交換台をお願いします。
交換台です。
日本への長距離電話をお願いします。
日本にダイヤル直通電話をお願いします。
日本語のわかる交換手をお願いします。
電話番号をどうぞ。
相手払いで東京四千五百六十七番の小川さんを呼んでください。
あなたの名前と部屋番号をどうぞ。
吉川孝子、ルームナンバー千二百三です。
後で料金を教えてください。
切ってお待ちください。
お出になりました。|どうぞお話しください。
もしもし小川さんですか。
小川さんをお願いしたいのですが。
彼は外出しています。
何時にお帰りになりますか。
彼にことづけできますか。
観光案内書をください。
そのツアーはどこから何時に出ますか。
このコースに食事は含まれていますか。
そのツアーはどこを見物するのですか。
このツアーはどのくらい時間がかかりますか。
一日コースがありますか。
今日の午後に出発するものはありませんか。
ディズニーランドに行く観光バスはありますか。
夜の観光ツアーはありますか。
二時間コースがありますか。
このコースには昼食か夕食が付きますか。
ガイドは何語で説明しますか。
日本語の話せるガイドを世話してください。
このコースに二人申し込みます。
どれくらいで目的地に到着しますか。
このあとの予定はどうなっていますか。
ここではどれくらい見学時間がありますか。
これはいつごろのものですか。
これは誰の作品ですか。
パンフレットがありますか。
絵はがきがありますか。
ピカソの絵はどこにありますか。
友達がまだ戻っていません。
車酔いの薬がありますか。
楽しかったです。|ありがとう。
パンフレットはどこで売っていますか。
ガイドはどこで申し込めばいいですか。
日本語のガイドをお願いします。
半日のガイド料金はいくらですか。
イヤホーンガイドはどこで借りられますか。
ガイドはいりません。
あなたの写真を撮らせて頂けますか。
シャッターを押してください。
押すだけです。
私の写真を撮ってくれますか。
ここから写してください。
オペラ座に行く方法を教えてください。
今一番面白い映画は何ですか。
いくらの席がありますか。
十ドルの席を二枚ください。
よい席が欲しいのですが。
今夜の席を二枚ください。
メトロポリタン美術館の催しは何ですか。
開館は何時ですか。
休館日はいつですか。
この作者は誰ですか。
英語のカタログはありますか。
ピカソの絵はがきはありますか。
現像してください。
いつできますか。
コダックフィルムをひとつください。
スライドフィルムはありますか。
電池を入れてください。
二十四枚撮りのカラーフィルムをください。
このカメラにあう電池はありますか。
フィルムが中に入っています。
カメラの調子が悪いので調べてください。
これを書留扱いにしてください。
この小包の料金はいくらですか。
航空便だといくらになりますか。
船便だといくらになりますか。
日本には航空便で、どのくらいの日数がかかりますか。
印刷物です。
衣類です。
日本への航空便はがきの料金はいくらですか。
十セント切手を四枚ください。
記念切手のようなものはありますか。
航空書簡を二枚ください。
これはどこに投函すればいいのですか。
東京へ電報を打ってください。
日本へ電報を打ちたいのですが。
七時に二人お願いします。
盛装しなければなりませんか。
七時に予約してあります。
今晩は、四人ですが席はありますか。
何を召し上がりますか。
これはどんな料理ですか。
この土地の名物料理を食べたいのですが。
どれがおすすめですか。
定食をお願いします。
前菜に子エビのカクテル、それからサーロインステーキをください。
ステーキはどのようにお焼きしますか。
ちょっと考えさせて。
レアでください。
どんなワインがありますか。
ラインかカリフォルニアの赤があります。
カリフォルニアの赤の小びんをお願いします。
スープはいかがですか。
コンソメをください。
ワインをもう一杯ください。
料理がまだ来ないのですが。
別のスプーンをください。
デザートに何か召し上がりますか。
メロンシャーベットをください。
何かフルーツがありますか。
それではさくらんぼにします。
いや、もう十分です。
ごちそうさま、おいしかったです。
お勘定を。
サービス料も含まれていますか。
何にいたしますか。
ハンバーガーとチーズバーガーを一つずつください。
レギュラーサイズのコーラとアイスコーヒーをください。
ここで食べますか。|それとも持ち帰りですか。
ショーはどのようなものですか。
ショーは何時に始まりますか。
水割りをください。
バーボンをオンザロックで。
生ビールを三つ。
今一番人気のあるディスコはどこですか。
ディスコへ連れていってください。
一緒に踊ってくれますか。
踊りが上手ですね。
そのステップを教えてください。
このチケットにはドリンクが含まれていますか。
何を飲みますか。
このホテルにカジノはありますか。
ギャンブルがしたいのですが。
ルールを説明してください。
これに十ドル賭けます。
デパートはどこですか。
この近くに薬屋はありませんか。
営業時間は何時から何時までですか。
何を差し上げますか。
現金かカードか。
ウインドーにあるのを見せてください。
高すぎます。|もっと安いのを見せてください。
高すぎます。|他のを見せてください。
贈答用ですので包んでもらえますか。
旅行用小切手で払っていいですか。
お釣が違います。
日本円で払っていいですか。
ワンピースを見せてほしいのですが。
あなたのですか。|サイズはわかりますか。
私のサイズは七です。
婦人用のスポーツシャツはありますか。
このドレスは手洗いができますか。
生地は何ですか。
もっと大きいのを見せてください。
どのデザイナーのものですか。
今年流行のものはどれですか。
他の色のを見せてください。
もっと派手なのを見せてください。
もっと地味なのを見せてください。
同じので赤い色はありますか。
この服、私に似合いますか。
もっと大きいのと取り替えてください。
若い女性用のものを見せてください。
もう一度見せてください。
これは気に入りました。
これはあまり好きではありません。
どうもぴったりとサイズが合いません。
袖丈を短くしてください。
私に合う大きさのものがありますか。
これは子ども用ですか。
これは男性用ですか。
革のバッグを探しています。
旅行カバンを見せてください。
男性用の書類かばんを見せてください。
色の違うのはありませんか。
これはどのブランドのバッグですか。
何か新しいタイプのバッグがありますか。
同じタイプで違うデザインのものを見せてください。
これはどう使うのですか。
この革は何ですか。
これは合成革ですか。
いいえ、牛の本革です。
この靴は少し小さいです。
この靴は幅が少しきついです。
ヒールが低いのを見せてください。
この靴は少し大きいです。
はい、そこに出ているのがサンプル用のものです。
どれが人気がありますか。
もっと小さな瓶のものはありませんか。
口紅のサンプルはどれですか。
もっと大きな瓶のものはありませんか。
なにか化粧品のセットになったものはありますか。
これはどこの製品ですか。
今年の新製品はありますか。
右から二番目のブレスレットを見せてください。
いいえ、その隣です。
どうぞ。|これはサファイアです。
これは本物ですか、まがいものですか。
ここは免税店ですね。
これは免税になりますか。
たばこを半カートンください。
免税扱いになさいますか。
この書類に書き込んでください。
手続きはどうするのですか。
税関でスタンプを押してもらい、郵送してください。
どこでフットボールの試合が見られますか。
今はシーズンオフです。
ゴルフ場はどこにありますか。
ゴルフツアーに参加したいのですが。
コースの料金はいくらですか。
あなたのハンディはいくつですか。
コートを借りることができますか。
お相手願えませんか。
どこでスキー板と靴を借りられますか。
私にスキーとストック一式を貸してください。
簡単なコースを教えてください。
一日パスをください。
スキー教室に入りたいのですが。
貸し自転車店はどこですか。
釣り道具を貸してください。
ここでは何が釣れますか。
餌を買いたいのですが。
どこで潜れますか。
ここの深さはどのくらいありますか。
ウィンドサーフィンのレッスンを受けたいのですが。
今日の波はどうですか。
地図を書いてください。
プラザホテルへ行く道を教えてください。
ここは地図のどこですか。
ここは何通りですか。
この近くに郵便局はありますか。
歩いてそこまでいけますか。
この道はセントラルパークへ行きますか。
目印は何ですか。
どの角を曲がるのですか。
予約をしたいのですが。
七月四日のエーエヌエー二三便です。
チェックインは何時までですか。
航空会社を変えられますか。
劇場まで行ってください。
この場所まで行ってください。
あれが私の荷物です。
少し急いでください。
九時までに着いてください。
ダウンタウンに行くのはどのバスですか。
どのくらいの間隔で出ていますか。
どのバスがダウンタウンまで行きますか。
セントラルパークはここからいくつめですか。
何という停留場で降りればいいのですか。
この次は何時ですか。
博物館に行くにはどこで降りればいいのでしょうか。
このバスは五番街まで行きますか。
次の停留場で降ります。
乗り換える必要がありますか。
乗換券をください。
一番近い地下鉄の駅はどこですか。
地下鉄路線図をください。
一週間のパスをください。
マンハッタンへは何番線ですか。
どこで乗り換えたらいいですか。
この列車の座席を予約したいのですが。
一等の往復切符を二枚ください。
急行料金はいくらですか。
往復切符は何日間有効ですか。
ボストン行きの列車は何番から出ますか。
この列車はボストン行きですか。
そこまで何時間かかりますか。
これには食堂車がありますか。
ボストンまでの急行がありますか。
煙草を吸っても構いませんか。
三日間でいくらですか。
オートマチックのほうがいいです。
ガソリン代は含まれていますか。
保険がついていますか。
乗り捨てはできますか。
この車をホテルまで届けてください。
困ったとき何番に電話するのですか。
バッテリーを充電してください。
エンジンがおかしいのです。
修理にいくらかかりますか。
修理にどのくらい時間がかかりますか。
風邪薬をください。
鎮痛剤をください。
消化剤をください。
どうやって飲めばいいのですか。
病院に連れて行ってください。
日本語のわかる医者を捜してください。
胃が痛いのです。
頭が痛いのです。
熱っぽいです。
寒けがします。
ふらふらします。
むかむかします。
この辺りが痛いんです。
ひどく痛いです。
足首をねんざしました。
私にはアスピリンに対するアレルギーがあります。
一体どこが悪いのでしょうか。
だいぶ気分がよくなりました。
保険の請求に必要なので領収書をください。
この処方箋をどこに持って行けば薬がもらえますか。
ハンドバックを忘れました。
タクシーの中に置き忘れました。
今から取りに伺います。
ここにかばんがありませんでしたか。
どこでなくしたのか覚えていません。
道ですられました。
紛失届を出したいのですが。
再発行を申請したいのですが。
中に百ドルくらい入っていました。
スリだ。
あの男です。
事故が起きました。
すぐに来てください。
緊急事態です。
保険はききますか。
もうすぐニューヨークね。|あー、わくわくするわ。
私の提案したこと、覚えている。
ええ。|ニューヨークにいる間は、英語で話そう。
そうよ。|勉強になるわ。
でも、万一のために例外を作ったほうがよくないかしら。
もうすぐ休暇だ。
もうすぐクリスマスだ。
ニューヨークにいる間は、英語で話そう。
勉強になりました。
万一って、例えば。
あのねえ。
りんごやオレンジのような果実は誰もが好む。
たばこを吸ってもかまいませんか。
びっくりさせる話があるの。
あててよ。
ラッキーカンパニーのグッドマンさんにファックスを送ったの。
どういうこと。
彼がニューヨークを案内してくれるかもしれないわ。
まさか。|彼はすごく忙しいんでしょ。
そうかしら。|きっと何とかしてくれると思うわ。
私の言っていること、わかる。
信じられない。
セントラルパークのそばに中クラスのホテルがありますか。
ツインの部屋がいいわ。
一泊です。
セントラルパークのそばに高級ホテルがありますか。
セントラルパークのそばに安いホテルがありますか。
静かな部屋がいいわ。
眺めのよい部屋がいいわ。
最上階の部屋がいいわ。
予算オーバーだわ。|もっと安い部屋はないかしら。
あいにくですが、この時期では。
いいわ。|その部屋にします。|早川美樹といいます。
一週間いくらですか。
百五十ドルです。
あいにくですが、一年のうちで今の時期は。
何時にチェックインできますか。
三時からです。
すごい値段じゃない。
しかたないわね。
何時にチェックアウトできますか。
ええ。|さっき電話しました。
早川美樹です。
かしこまりました早川さん。|ではこの宿泊カードに記入して下さい。
少し前電話しました。
支払いは現金かカードか。
このへんにおすすめのフランス料理のレストランはありませんか。
ルケルシーはどうでしょう。|手ごろな値段で食事ができますよ。
よさそうね。|予約が必要かしら。
はい。そうなさったほうがよろしいでしょう。
じゃあ、正装していかなくちゃね。
それは妙ね。
行かないほうがいいよ。
高級レストランで食事ができますよ。
このへんにおすすめの中華料理のレストランはありませんか。
このへんにおすすめの日本料理のレストランはありませんか。
七零二号室ですが、明日の朝七時にモーニングコールをお願いします。
ルームサービスはまだやっていますか。
コーヒーを二つ。|部屋まで持ってきてください。
三十分前にコーヒーを頼んだのだけど、まだかしら。
シャトルバスのチケットはコンシェルジュデスクで。
すぐできます。
クリーニングをお願いできますか。
この服をクリーニングしてほしいのですが。
明日までにはできます。
明日の朝までに届けてもらえませんか。
今日中に届けてもらえませんか。
トイレの水が流れません。|直してもらえますか。
エアコンの調子が悪いのです。
部屋にタオルが見当たりません。
隣の部屋がうるさいの。|静かにするように言ってくださる。
締め出されてしまいました。|合鍵をお願いします。
不快なのですぐに直してください。
合鍵をお願いします。
荷物を取りに来てください。
精算をお願いします。
ありがとう。|楽しかったわ。
ありがとうございました。|お気をつけて。
タクシーを呼んで。
荷物を預かって。
すみません。|メトロポリタン美術館に行く観光バスはありますか。
どこから、何時に出発しますか。
九時にここから出発します。
何時に戻ってきますか。
三時です。
八時に家を出て学校に向かいます。
日本語のできるガイドは必要ですか。
いいえ。|けっこうです。
ここで予約できますか。
このツアーに二人申し込みます。
ヒルトンから乗れますか。
見て。|あれきっとエンパイアステートビルよ。
驚いたわねえ。|何階建てだったっけ。
すみませんが、あれは百二階ですよ。
まあ。|ご親切にどうも。
真実にちがいない。
真実であるはずがない。
ご親切にそう言っていただいてありがとう。
メトロポリタン美術館にゴヤの作品があるのね。
私ゴヤって大好きよ。|すごく見たかったの。
ニューヨークはどう。
すばらしいわ。|見るところがたくさんあった目移りしちゃうわ。
それに活気もあるでしょう。
これは、ピカソの初期の作品です。
私の好きな芸術家。
写真を撮っていただけますか。
シャッターを押すだけです。
ありがとう。|あなたの写真を撮ってもいいですか。
写真をとっていただけますか。
後で写真を送ります。
住所と名前を書いてください。
ありがとう。|楽しみにしているよ。
ありがとう。|じゃあね。
また会う日を楽しみにしています。
じゃあね。
今一番人気のあるミュージカルは何ですか。
オペラ座の怪人です。
どこでやっていますか。
チケットはいくらですか。
始まるのは何時ですか。
終わるのは何時ですか。
今一番人気のある映画は何ですか。
今一番人気のある芝居は何ですか。
今夜のオペラ座の怪人の席を二枚予約できますか。
申し訳ありませんが売り切れです。
明日はどうかしら。
では、二枚お願いします。
満席です。
あと少しならある。
三人にしてください。
おもしろかったわ。|主演男優がうまかったと思うわ。
あらそう。|私の好みじゃないわ。
それそれ。|あの俳優は本当にステキだったわ。
ところでちゃんとストーリーを理解してたの。
あらそう。
感動した。
そうそう、それそれ。
あらすじを説明してくださる。
男優がうまかったと思うわ。
女優がうまかったと思うわ。
脇役がうまかったと思うわ。
あの俳優は本当にステキだったわ。
あの靴を見せてください。
履いてみていいですか。
ぴったりです。|これにします。
ウィンドーにあるあれを見せて。
この手袋はぴったり合います。
これを手に取っていいですか。
純毛です。
あら、そう。|色違いがありますか。
私の思っていたのとは違う。
絹かな。
綿です。
絹です。
ナイロンです。
ポリエステルです。
これはサイズが合いません。
袖が長すぎるわ。|詰めてもらえますか。
何日くらいかかりますか。
すぐに直せますか。
もう少し見てみます。
現金ですか、カードですか。
現金です。
カードです。|ビザは使えますか。
全部でいくら。
カードで払えますか。
ビザは使えますか。
ものはいいんだけど値段がちょっとねえ。
ちょっと高いわ。
もう少し安くなりませんか。
五つ買うから負けてくれない。
ここで値引きは無理ね。
他の店ではもっと安かった。
結局いくら使ったのかしら。
私もそう思うわ。|明日はアクセサリーも見たいわ。
ティファニーに行こうってわけ。
ティファニーですって。|ウィンドーショッピングだけでもいいわ。
全部でいくらになりますか。
本気で言っているのです。
五番街へ行くにはどのバスに乗ればいいの。
二番のバスです。
約十分おきです。
このバスは五番街を通りますか。
二番の列車です。
そろそろ出かける時刻だ。
五番街に着いたら教えてくださる。
五番街です。
五番街まで、停留所はいくつですか。
ニューヨークです。
乗ります。
一番近い地下鉄の駅はどこかしら。
次の角を右に曲がると、入口がありますよ。
五番街に行くには、乗り換えなければなりませんか。
あら、地下鉄が来たわよ。
ボストン行きの急行はありますか。
ボストン行きの電車は何番線でしょう。
すみません。|この席はあいていますか。
この席に誰かいますか。
どうぞおすわりください。
マンハッタンまで行きたいの。|いくらかかりますか。
たいへん。|急いでください。|遅れているんです。
ここで降ろしてください。
話が違うわ。|メーターより多く請求してるじゃない。
タクシーも油断できないわね。
どちらまで。
困った。
私は急いでいます。
そんなに高いはずはない。
おつりはとっといて。
早川です。|七時に二人で行きます。
わかりました。|七時にお待ちしています。
すみませんが、三十分ほど遅れます。
予約している早川です。
こちらへどうぞ。|この席でございます。
窓のそばの席をお願いできますか。
おすすめはどれですか。
子牛肉チョップはいかがですか。
どんなものかしら。
ご注文は承りましたか。
こしょうで味付けした子牛肉の厚切りです。
辛いですか。
いいえ、それほどでもありません。
じゃあそれにするわ。|でも量を少なくしてね。
焼き加減はどうなさいますか。
あっさりしていますか。
こってりしていますか。
こくがありますか。
ミディアムで。|前菜はシュリンプカクテルとオニオンスープも。
私はスモークサーモンのクレープ包みとミックスサラダにします。
お飲み物は。
そうでした。|赤のカリフォルニアワインを一本。
あなたのシュリンプカクテル、おいしそうね。
とっても新鮮よ。|食べてみて。
うん、おいしい。|すみません、注文したサラダがまだですが。
もうできます。
まあ。|なんて大盛りなの。
ひとくちどうぞ。
すぐ行きます。
取り皿をください。
あら、これは注文したのと違うわ。|私は子牛肉を頼んだの。
ああ、すみません。|ちょっとお待ちください。
塩をとってくれる。
はい。|あなたのサーモンはどう。
ご用はありませんか。
失礼。|スプーンを落としちゃった。|別のスプーンをいただけますか。
大丈夫。|酔ってない。
大丈夫よ。|いい気分だわ。
別のスプーンをいただけますか。
ワインで幸せな気分になりました。
おすみですか。
ええ、ごちそうさま。
税、サービス料込みですか。
このカードでいいかしら。
とってもおいしかった。
満腹です。
種類はどうしますか。
トラベラーズチェックを現金にしてもらえますか。
二十ドル札、十ドル札、それと小銭もまぜてね。
いくら換えますか。
ハンバーガーを食べてみない。
ええ、そうしましょう。
何にします。
ハンバーガー二つとコーラとコーヒーをテイクアウトで。
四ドル二十五セントです。|ありがとうございました。
私がおごるわ。
何をのせますか。
ライ麦パンにレタスとハムとチーズをはさんでください。
マヨネーズとマスタードもつけてね。
コーンのバニラアイスクリームをください。
ケチャップはいらない。
カップにしますか、コーンにしますか。
切手を売る窓口はどこかしら。
この手紙を日本まで航空便で送るといくらになりますか。
航空便で日数はどのくらい。
五日です。
では、速達にしてください。
二十五セント切手十枚ください。
船便で日数はどのくらい。
この小包を日本に送りたいの。
本です。|保険をかけてください。
ここには何を記入するの。
この小包の郵送料金はいくらですか。
ヘアスタイルの本を見せてくれる。
これがこの夏流行のスタイルです。
この髪型、私に似合うかしら。
ええ、そう思いますよ。
だといいけど。|いいわ。|これと同じようにね。|でも短くしすぎないで。
どうしますか。
君次第だ。
これと同じように。
少し切って。
思う。
きっとそうだと信じている。
もしかしたらと懸念している。
これがこの夏最新流行のスタイルです。
ステキなヘアスタイルね。
本当にそう思う。
完璧。
グッドマンさんもきっと、魅せられるはずよ。
それで思い出した。|彼に電話してみましょう。
このドレスは私にぴったり合う。
彼に電話してみましょう。
もしもし、ハリー・グッドマンさんと話したいのですが。
どちら様ですか。
申し訳ありません。|彼は会議中です。
外出中。
何時にもどりますか。
何時頃終わるかしら。
三時半頃です。|何かメッセージがありますか。
いえ、後で電話してみます。|ありがとう。
こちらグッドマンですが。
こんにちは、ハリー。|美樹です。|お元気ですか。
いえ、後で電話してみます。
こんにちは、ハリー。
日本に長距離電話をかけたいのですが。
東京の零三、一二三、四五六七です。
早川美樹です。|ルームナンバーは七百二です。
つながりました。|どうぞお話ください。
そのまま待つ。
こんにちは、ハリー。|お招きありがとう。
来てくれてうれしいですよ。
お客さんを紹介しましょう。
まあ、ありがとう。
早川さんを紹介します。
ビル、こちらは早川さんと山下さん。
はじめまして。|おうわさはきいています。
あれ、そうですか。
ええ、お会いできて本当にうれしいわ。|美樹って呼んで。
あの人を紹介して。
おうわさはかねがね。
私もあなたのうわさをきいています。
お会いできるのを楽しみにしていました。
いいえ、ハワイに行ったことがあります。
なるほど。|ここにいる人は知っていますか。
え、何ですか。|もう少しゆっくり話していただけますか。
いいですよ。|気楽にしてくださいね。
ご自由にお取りください。
ハリー、何かお手伝いしましょうか。
そうだね。|このグラスを運んでくれるかい。
いいわ。|ほかには。
いや、別に。|ゆっくりしていいよ。
そうするわ。
何かお手伝いしましょうか。
何か他にも欲しいものがありますか。
そうします。
ええと、このグラスを運んでくれるかい。
それじゃあ、このグラスを運んでくれるかい。
きょうのおすすめだよ。
あなたってお料理もうまいのね。
どうも。|もう少しどう。
もう十分頂いたわ。|ありがとう。
これとってもおいしいわ。
どうですか。
天才ね。
お茶をいかが。
もう十分頂いたわ。
あなたってお料理へたなのね。
君ってステキだな。
まあ、お上手ね。
ねえ、ビル。|私もあなたのこと好きよ。|でもそれだけ。
残念だなあ。
もっとお話ししたい。
それだけ。
まだそれほどあなたのことを知らないもの。
もうおいとまするわ。
とっても素敵なパーティーでした。|楽しかったわ。
それはよかった。
皆さんにお会いできて楽しかったです。|さようなら。
またね。
いつまでも楽しい思い出として残るでしょう。
がんばって。
ドライブなんてどう。
いい考えね。|でも私、免許がないわ。
大丈夫よ。|私が運転するわ。
たしかにそうね。|あなたに任せるわ。
そうこなくちゃね。
いい考えね。
かまわないわ。
私に任せなさい。
二百ドルです。|免許証を見せていただけますか。
はいどうぞ。|ガソリン代込みかしら。
ええそうです。|ほかにご質問は。
ガソリン代込みかしら。
ほかにご質問は。
ライトバンを借りたいんだけど。
マニュアル変速車を借りたいんだけど。
オートマチック車を借りたいんだけど。
はい。|保険に全部入りたいのですが。
ここの制限速度はどれくらいですか。
走行距離によって料金が加算されますか。
ここに返さなければなりませんか。
ラガーディア空港に乗り捨てられますか。
保険はついてますね。
ほかの支店に乗り捨てていいですか。
車の調子が悪いの。|調べてもらえますか。
どうしたのですか。
ブレーキが甘いのです。
わかりました。|ちょっと見せてください。
ハイオクにしてください。
窓をふいてください。
灰皿をきれいにして。
どうしたの、何を怒っているの。
いつそこへいらっしゃるのか、私にお知らせください。
ステキな日ね。
そうね。|あれは何かしら。
追い越し禁止って書いてあるわ。
だけど、あなたは何台も追い越したじゃない。
もうしないわ。
でも、あなたは何台も追い越したじゃない。
車線厳守って書いてあるわ。
踏切って書いてあるわ。
一方通行って書いてあるわ。
テニスをしたいんだけど。|近くに公営のコートがあるかしら。
歩いて五分ほどのところにテニスコートがあります。
それはステキ。|どうすれば利用できるの。
電話で予約すればいいのです。
なるほど。|用具を借りられるかしら。
ただ、行きさえすればいい。
わあーすごい。|最高のスマッシュだわ。
冗談だろう。
本当よ。|やり方を教えてくださる。
私は初心者なんです。|できそうもないわ。
その調子。
ふざけないで。
本気よ。
できないと思う。
やったね。
お相手願えますか。
私。|ええ、喜んで。
あなたはすばらしいプレーヤーね。
ありがとう。|日本ではテニスは人気があるの。
そうね。|でも最近はゴルフが流行してきたわ。
チェスをしませんか。
モーツアルトの曲を演奏してくれませんか。
喜んで。
日本で一番人気のあるスポーツは何。
テニスの試合を見に行かない。
コートで見るのははじめてよ。
どっちが勝つか賭けようよ。
いいわ。|私はグラフにきょうの夕食を賭けるわ。
目の前で見るのははじめてよ。
彼はその馬が勝つほうに十ドル賭けた。
彼はその馬が負けるほうに十ドル賭けた。
気分が悪いの。
薬はありませんか。
すみません。|ありません。
医者につれていっていただけますか。
ええ、ちょっと待ってください。
薬屋はありますか。
動かないで。
落ちついて。
アスピリンはありませんか。
胃腸薬はありませんか。
鎮痛剤はありませんか。
胃が痛くて、吐き気もするの。
寒気がしますか。
少しだけ。
応急処置をお願いします。
ここが痛む。
ほんの少し。
頭痛がして、吐き気もするの。
熱はありますか。
だるいですか。
顔色がいいわ。
旅行は続けられるかしら。
ええ、でも無理しないように。
はい、わかりました。
だいぶよくなったみたい。
だんだんよくなってきました。
顔色が悪いですよ。
疲れているみたいよ。
彼は幸せそうね。
落ち着いて。
無理しないで。
気楽にやれ。
よくわかりました。
わかっています。
わかった。
薬局です。
保険の請求に必要なので領収書をいただけますか。
これは何の薬ですか。
いろいろと親切にしてくださってありがとうございました。
はい、わかりました。|はいどうぞ。
飲み方は。
一日に三回。|食後に。
お待ちどうさまでした。
いいえ、どういたしまして。
感謝の言葉もありません。
ここはどこかしら。
四十二ストリートです。
ワーウィックホテルまで歩いていけますか。
いいえ。|あそこからバスに乗ったほうがいいでしょう。
そうします。|ありがとう。
ワーウィックホテルに行くにはどうしたらいいか教えてください。
警察に連絡して。
日本大使館に電話したいのですが。
だれか日本語のわかる人を呼んでください。
これを修理していただけますか。
火事だ。
領事館に電話したいのですが。
交通事故にあいました。|すぐ来てください。
国道七七号線です。
彼がスピード違反をしたのよ。
すぐ来てください。
できるだけ早く来てください。
バッグを忘れたわ。
本当。|どこに。
あの店ね。|いいわ電話してみましょう。
ええ、まあ、本当ですか。|ありがとう。|これから取りにうかがいます。
バッグを失くしたわ。
どこに。
駅まで迎えに来てね。
ええ。|紛失届を出してみる。
いいわ。|あの中には、本とこまごましたものしか入ってないから。
それはラッキーだったわ。
たぶん、公園で盗まれたんだわ。
彼女は警察に事故を報告した。
あなたは日本人ですか。
おねがいします。
こんにちわ。
快適に過ごせました。
失礼。
すいません。
ゆっくり言ってください。
私は小川康彦です。
ちょっとすいません。
コーヒーにしますか、紅茶にしますか。
紅茶をお願いします。
ワインをお願いします。
ビールをお願いします。
水をお願いします。
日本茶をお願いします。
鳥料理にします。
何か雑誌を見せてください。
毛布を貸してください。
何日滞在しますか。
グランドホテルです。
荷物はどこで受け取りますか。
友達へのお土産です。
リムジンバスの乗り場はどこですか。
チケット売り場はどこですか。
グランドホテルへいってください。
ありがとう。|おつりは取っておいてください。
バス付きのツインルームをお願いします。
三泊します。
朝食が含まれた料金ですか。
予約をしてあるんですが。
荷物を預かってください。
セイフティーボックスで預かってください。
いいレストランを教えてください。
このレストランを予約してください。
こちらは一二一三号室です。
明日の朝七時に朝食をお願いします。
洗濯をお願いします。
注文したものがまだ来ません。
サンドイッチを頼んだのですが。
テレビがこわれています。
隣の部屋がうるさいのですが。
トラベラーズチェックで支払います。
五時まで荷物を預かってください。
観光ツアーのパンフレットをください。
ブロードウェーにいくツアーはありますか。
日本語のガイドはいますか。
これには夕食が含まれていますか。
このツアーはどれくらい時間がかかりますか。
どこから出発しますか。
今人気のある映画は何ですか。
どこで見ることができますか。
何時に始まりますか。
二枚ください。
洗面所はどこですか。
ピカソの作品はどこにありますか。
シャッターを押してくれますか。
このフイルムを現像してください。
スライドフィルムをください。
テニスコートを予約してください。
一緒にプレーしてくださいますか。
スキーとクツを貸してください。
いいポイントを教えてください。
よく釣れるのは何ですか。
すいません。|バス停はどこですか。
道に迷いました。|ここはどこですか。
エンパイアステートビルへ行く道を教えてください。
真っ直ぐ行く。
右に曲がる。
左に曲がる。
歩いて何分くらいですか。
バスで何分ですか。
セントラルパークまでお願いします。
次の信号で止めてください。
これはダウンタウン行きの列ですか。
どのバスですか。
美術館はいくつめですか。
地下鉄の路線図をください。
マンハッタンへはどの線ですか。
マンハッタンへはどのホームですか。
八時のワシントンディーシー行きの一等車を二枚ください。
八時のワシントンディーシー行きの片道切符を二枚ください。
八時のワシントンディーシー行きの往復切符を二枚ください。
八時のワシントンディーシー行きの急行切符を二枚ください。
八時のワシントンディーシー行きの指定席切符を二枚ください。
どれがボストン行きの列車ですか。
レンタカーを借りたいのですが。
ギアチェンジする車にします。
小型車にします。
オートマティック車にします。
中型車にします。
保険をかけます。
無鉛にしてください。
有鉛にしてください。
今夜七時に二人予約したいのですが。
明日の晩はどうですか。
近くにお勧めのレストランがありませんか。
正装しなければなりませんか。
予約がしてあります。
二人分の席がありますか。
お勧め料理にします。
それにします。
どのように料理しますか。
ふつうに焼いてください。
生焼きにしてください。
ハウスワインをください。
お勘定をしてください。
とても楽しめました。
ハンバーガーと、チーズバーガーを一つずつ下さい。
ふつうサイズのコーラをください。
大サイズのコーラをください。
小サイズのコーラをください。
ステージに近い席をお願いします。
オンザロックをください。
ソーダ割りをください。
一番人気のあるディスコはどこですか。
一緒に踊っていただけますか。
何か飲みませんか。
ステップを教えてください。
ごいっしょしていいですか。
十ドル分をチップに換えてください。
わたしの番です。
ゲームをおります。
もう一回お願いします。
いらっしゃいませ、何かお探しですか。
見ているだけです。|ありがとう。
カバンを探しています。
三十ドルにまけてよ。
もう少し安くしてよ。
カードで支払います。
試着できますか。
色違いがありますか。
ちょっと派手すぎる。
ちょっと地味すぎる。
ちょっと無地すぎる。
母へのおみやげです。
彼女は五十歳です。
身長は百五十センチです。
やせています。
太っています。
これは何の革ですか。
どう使うのですか。
新製品を見せてください。
これは口紅ですか。
これはおしろいですか。
これはサンプルですか。
これはほほ紅ですか。
これはファンデーションですか。
これはアイシャドウですか。
化粧品のセットはありますか。
香水のセットはありますか。
オーデコロンのセットはありますか。
本物ですか、にせものですか。
説明書が付いてますか。
保証書が付いてますか。
タクシーの中にバッグを置き忘れました。
アレルギーがあります。
旅行を続けても大丈夫ですか。
この処方箋の薬を下さい。
どのように飲みますか。
パンアメリカン航空のカウンターはどこですか。
出発ロビーはどこですか。
到着ロビーはどこですか。
前方の席をお願いします。
後方の席をお願いします。
これは東京行きの飛行機のゲートですか。
ただいま。
私の名前は田中宏子です。
はじめまして。|おめにかかれてうれしいです。
はじめまして。|私もおめにかかれてうれしいです。
私には夫があります。
私には妻がいます。
私には二人の子供がいます。
私は医者です。
どうぞお先に。
お骨折に感謝します。
おかげさまでありがとう。
よろしければ。
とてもおいしい。
良い天気ですね。
とても暑いですね。
ワイシャツを見せてください。
私は劇場へ行きたい。
私はレストランへ行きたい。
私はオレンジジュースが飲みたい。
私はミックスバーガーが食べたい。
運賃はいくらですか。
子供服を何枚か見せてください。
銀行はどこか教えてください。
駅はどこか教えてください。
これの使い方を教えてください。
そこへの行き方を教えてください。
お手洗はどこですか。
ロビーはどこですか。
どうやってそこへ行けますか。
どうやって国際電話をかけるのですか。
どちらにしますか。
あの男の人は誰ですか。
前の席にすわっている婦人は誰ですか。
通路側座席ですか窓側座席ですか。
これをどこかに預かってください。
コーヒーにしますか紅茶にしますか。
はい、いれてください。
レモンもいれますか。
なにもいりません。
なにかほしいものは。
あなたのウイスキーは五十セントです。
トイレまで連れて行ってください。
少しは良くなりました。|ありがとう。
カバンを機内に残して行っていいですか。
子供連れなので機内に残ってもいいですか。
あなたの旅行の目的は。
エックスホテルに滞在します。
手荷物受取所はどこですか。
これは日本航空一七便の荷物ですか。
私の荷物がみつかりません。
私のスーツケースを捜してください。|これが預り証です。
はい、これらです。
これをドルにしてください。
十ドル紙幣を八枚と五ドル紙幣を二枚でお願いします。
百ドル紙幣をくずしてください。
小切手に裏書してください。
サボイホテルまで行ってください。
ここへ行きたいんですが。
サボイまで時間はどのくらいかかりますか。
サボイまで料金はいくらぐらいかかりますか。
サボイホテルまでの空港バスがありますか。
いつでるのですか。
どこからでるのですか。
リムジンの運転手にチップはいりますか。
いいえ、必要ありません。
予約済みですか。
はい、東京のジェイ旅行社で予約しました。
一時間前に空港から予約しました。
この宿泊カードに記入してください。
部屋は空いていますか。
バスつきのシングルルームをお願いします。
宿泊料は一日二十ドルです。
料金は朝食コミですか。
すみませんが、他にホテルを紹介してください。
二日滞在を延ばしたい。
二日早く切り上げたい。
明朝七時に、朝食を部屋へ持って来てください。
保証料金はいくらですか。
この衣類を今日中に洗たくしてください。
この靴をみがいてください。
午後二時にタクシーを呼んでください。
この部屋はよくありません。|他の部屋を見せてください。
錠がこわれている。
エアコンの調子がおかしい。
バスが流れません。
手紙が来ていますか。
電報が来ていますか。
この手紙を航空便で出してください。
この手紙を船便で出してください。
明朝七時に出発します。
カギをください。|私の部屋は八四三号です。
私はエー旅行団の一員です。
みんなはどこへ行きましたか。
出発します。
支払をします。
これは、私のサインではありません。
近くによいレストランはありませんか。
何を召しあがりますか。
すぐ来ますか。
これは注文したものと違います。
これはどんな料理ですか。|説明してくださいませんか。
焼き方は生焼き、中ぐらい、よく焼くのどれにしますか。
ラインかモーゼルの良いものがあります。
モーゼルワインの小ビンをお願いします。
デザートにメロンシャーベットをください。
航空便ですか、船便ですか。
日本への航空便葉書の料金はいくらですか。
日本にどのくらいで着きますか。
約六日で着きます。
どこで電報がうてますか。
電報用紙をください。
日本までは一語あたりいくらですか。
この普通電報を東京へ打ってください。
お電話番号は。
相手払いで東京零三三二一零局九千八百七十六の岡田武さんを呼んでください。
あなたの名前と電話番号は。
あなたの名前と部屋番号は。
中野一郎ルームナンバー三千二です。
そのまま少々お待ちください。
もしもし、岡田さんですか。
岡田さんをお願いしたいのですが。
彼にことづけてください。
またあとで電話します。
私に電話してください。
この番号に電話する方法を教えてください。
町の地図をください。
それはどこを見物するのですか。
それはどこから、何時に出ますか。
二時間のコースはどれですか。
何時に帰って来るのですか。
コンチネンタルホテルでバスに乗れますか。
このコースには、昼食か夕食がつきますか。
ディズニーランドに行くツアーに参加したい。
絵ハガキがありますか。
ここで四十分の自由時間です。
二時十分までに帰って来てください。
今やっている一番面白い映画は何ですか。
今オペラはどこで見られますか。
今日の席がありますか。
入口はどちらですか。
出口はどちらですか。
ボードを貸してほしい。
貸代は一時間につきいくらですか。
貸自転車店はどこですか。
ゴルフツアーに参加したい。
カヌーに乗りたい。
どこで予約ができますか。
私は釣りに行きたい。
釣道具を貸してください。
私にスキーとストックを一式貸してください。
ちょっとすみません。|シャッターを押してください。
これを押すだけです。
フラッシュや三脚は使いません。
あなたの写真を撮らせていただけますか。
コダックフィルムを一つください。
一枚づつ焼いてください。
いつ出来ますか。
カメラの調子が悪い。|調べてみてください。
このサイズでお願いします。
散髪だけしてください。
洗髪をしてください。
ひげそりをしてください。
分け目はここです。
ヘアスタイルは変えずに、少し切りそろえてください。
ここをもう少し短くしてください。
お湯がつめた過ぎます。
どんなヘアトニックをお使いいたしましょうか。
どんなポマードをお使いいたしましょうか。
どんなアフターシェイブをお使いいたしましょうか。
ヘアースタイルの本を見せてください。
ヘアースタイルのリストを見せてください。
この髪型、似合うかしら。
短く切ってください。
あまり短くしないでください。
かるくパーマしてください。
きつくパーマしてください。
洗って今と同じ様にセットしてください。
おまかせします。
これがこの春の流行です。
黒に染めてください。
マニュキアはなさいますか。
顔のマッサージはなさいますか。
化粧はなさいますか。
この街のいちばん大きい百貨店はどこですか。
眼鏡をこわしました。
私は近眼です。
婦人用のスポーツシャツがありますか。
サイズはわかりません。
ほかの色のをみせてください。
柄ちがいのをみせてください。
あのスカートをみせてください。
これは子供用ですか。
夫に買ってあげたいのです。
彼は三十歳です。
彼女は五十歳位です。
彼女のを見立ててください。
他のを見せてください。
これらをください。
一ダース買ったら割引してくれますか。
一割お引きします。
これらをこの住所に船便で送ってください。
これらをこの住所に航空便で送ってください。
かかとが高すぎる。
かかとを取り換えてください。
パイプはどこにありますか。
これは贈答用です。
これは本物ですか。|まがい物ですか。
よい案内書がありますか。
日本円でいいですか。
日本へ送ってもらえますか。
これは純金ですか。
自動車事故です。|すぐ来てください。
日本大使館に電話したい。
日本領事館に電話したい。
日本語の話せる人を呼んでください。
カメラを盗まれました。
パスポートを落としました。
ハンドバッグを忘れました。
男の人に旅行者小切手を奪われました。
男の人にお金を奪われました。
あの人がそうです。
これを修繕してくださいませんか。
病院につれていってください。
二三日安静にしていた方がいいでしょう。
旅行を続けてもいいですか。
目がまわる。
むかむかする。
眠れない。
フラフラする。
歯が痛いのです。
熱っぽい。
耳なりがする。
この場所までいってください。
まっすぐいってください。
ここでとめてください。
一番近いバスの停留所はどこですか。
動物園に行くのはどのバスですか。
博物館に行くには、どこで降りればいいのでしょうか。
切符売り場はどこでしょう。
ミラノ行きの汽車は何番線から出ますか。
それは何時に出ますか。
この席あいていますか。
私は小型車を五日間借りたい。
国際免許証を見せてください。
オートマチックがいい。
明朝八時までにこの車をホテルまでとどけてください。
満たんにしてください。
車が故障です。|来て調べてください。
すみません。|銀行はどう行ったらいいでしょうか。
この道を行くとシーアンドエーデパートへ行けますか。
郵便局へ行く道を教えてください。
そこへはバスで行けますか。
そこへはタクシーで行けますか。
そこへは電車で行けますか。
ここから近いですか。
右に曲ってください。
左に曲ってください。
目標は何ですか。
それはここからどのくらいはなれていますか。
地図をかいてくださいませんか。
ワイシャツを見せて下さい。
コーヒーいただけますか。
入ってもよろしいでしょうか。
ええっとー。
［あのう］。
おかげさまで、ありがとう。
ご好意を深く感謝いたします。
たいへん楽しかった。
日本語で何といいますか。
ミックスバーガーが食べたい。
オレンジジュースが飲みたい。
メニューをみせてください。
あの男の人はだれですか。
前の席にすわっている紳士は誰ですか。
それは何時に始まりますか。
おめにかかれてうれしいです。
日本からやってきました。
私は観光客です。
少しはよくなりました。|ありがとう。
日本語の雑誌を見せてください。
私のスーツケースを捜してください。
これが預り証です。
なにか申告をするものをお持ちですか。
これを硬貨にしてください。
タクシー乗場はどこですか。
左へ曲がってください。
ここにお願いします。
コンチネンタルホテルまで行ってください。
このリムジンはコンチネンタルホテルへ行きますか。
今夜泊りたいのですが。
すみませんが、他のホテルを紹介してください。
二日間滞在を延ばしたい。
三泊できますか。
もう一泊できますか。
二日間早く切り上げたい。
部屋の電灯がつきません。
私宛の手紙が来ていますか。
私宛の電報が来ていますか。
日本語のメニューは。
この料理の名を書いてください。
オニオンスープをください。
生焼き、中ぐらい、よく焼くのどれにしますか。
おつりはチップです。
郵便料金は。
この印刷物の料金はいくらですか。
この速達の料金はいくらですか。
この書留料金はいくらですか。
この絵はがきの料金はいくらですか。
切手はここで買えますか。
航空書簡をください。
佐藤一郎、ルームナンバー二千五百五十八です。
いい地図ですね。|いただけますか。
日本語しかわかりません。
今何を上演していますか。
今晩おひまですか。
ほかに約束があります。
あなたと一緒に撮りたいのです。
チーズ。
笑って。
洗って今と同じようにセットしてください。
スーパーはどこですか。
いろいろ見ているのです。
私にあう大きさのものがありますか。
イタリー製ですか。
高すぎます。|もっと他のを見せてください。
あのスカートを見せてください。
これはグリーンパーク行きですか。
どこで乗り換える必要がありますか。
私は小型車を五日借りたい。
国際免許証ですが、よろしいでしょうか。
車はどこで借りられますか。
次のガソリンスタンドまでどのくらいありますか。
オイルを調べてください。
この地図で現在位置を教えていただけませんか。
どうしましょう。
泥棒だ。
何かいい薬をください。
旅行を続けてもいいでしょうか。
今日は。
今晩は。
ごきげんよう。
ごきげんはいかがですか。
お会いしてうれしい。
もう一度いってください。
どうぞこちらへ。
ちょっとおまちください。
おかけください。
ということは。
どれほど。
私の予約を確認したい。
予約を取消したい。
はい、これは友人のおみやげです。
ビジネスです。
スタディです。
これをドルに交換してください。
これをフランに交換してください。
これをポンドに交換してください。
これをリラに交換してください。
これをペセタに交換してください。
ここへ行きたいんです。
空港バスがありますか。
今晩泊りたいのですが。|一晩いくらですか。
バスつきのツインルームをお願いします。
チェックインはいつですか。
チェックアウトはいつですか。
二日滞在を延期したい。
メニューのナンバー一を持ってきてください。
この部屋を変えたい。
錠がこわれています。
支払いをします。
この手紙を航空便でお願いします。|料金は。
あなたの名前と番号は。
観光バスはどこから出ますか。|いつ、どこでバスに乗れますか。
日本語ができるガイドはいませんか。
トイレはどこにありますか。
絵葉書はどこにありますか。
すみません、シャッターを押してください。
あなたの写真をとらせてください。
これらを船便にしてください。
パスポートを盗まれました。
レンタカーはどこですか。
車が故障です。
すみません、銀行はどこですか。
これは何通りですか。
略図を書いてくださいませんか。
駅へは、どう行くのでしょうか。
東京事務所を通じて予約しました。
こちらが予約確認書です。
部屋代はおいくらになりますか。
お部屋は一晩八十ドル、それに十五パーセントの税金です。
私の部屋を換えていただけますか。
海側の部屋がほしいのです。
いまチェックアウトしたいのですが。
取り消し料は必要でしょうか。
午後四時まで部屋を使えますか。
部屋に鍵を置いたまま出てしまったのですが。
となり合った部屋か、つながった部屋がほしいのですが。
今晩、友人が到着しますので、私の部屋にエキストラベッドを入れていただけますか。
今朝の朝食以外に何かお頼みになりましたか。
この金額はなんでしょうか。
この署名は私のとちがいます。
この計算は間違っているようですが。
洗濯は利用しておりませんが。
紙幣でこまかくしてください。
百ドルの現金に換えてください。
セフティボックスをお願いします。
セフティボックスの鍵をなくしてしまいました。
これはお客さまのお荷物ですか。
自分で運びます。
前にご宿泊していただきましたか。
洗面所の水は飲めますか。
この荷物を一週間預かっていただけますか。
お荷物の中には貴重品や壊れものはございませんでしょうか。
お出かけの際は、お部屋の鍵をお持ちください。
他に何かご用ございますでしょうか。
夜七時にタクシーを呼んでいただけますか。
非常口は、どこにありますか。
ハウスキーピングをお願いします。
私の部屋は一五三七号室ですが、石けんがありません。|いただけますか。
トイレが壊れています。
タオル一組をもってきてください。
どうぞお入りください。
もうちょっと後できてもらえますか。
私の部屋は三二六号室です。|洗濯物を取りにきていただけますか。
プレスだけをお願いします。
洗濯場所はどこにありますか。
ルームサービスです。|ご用ですか。
明日の朝食がほしいのですが。
朝食はどんなものを召しあがりますか。
オレンジジュース、卵二つを両面焼きにして、それからベーコンとコーヒーをください。
何時におもちしましょうか。
七時三十分にお願いします。
氷を少しいただけますか。
今、大変混んでおりますので、三十分から四十分かかります。
注文したものはまだですか。
なるべく急いでくれますか。
本当に熱いお湯をいただきたいのですが。
外線はどのようにしてかけるのですか。
まずゼロを回してください。|次におかけになりたい番号を回してください。
東京までの長距離電話をお願いします。
パリの平木さんから鈴木さんにコレクトコールです。|お受けになりますか。
よく聞こえません。
ビーチタオルを貸してくれませんか。
ウインドサーフィンを貸してくれませんか。
明日もここをたのみます。
貸しラケットはございますか。
コーチ料はおいくらですか。
テニスをしたいのですが、どこかテニスコートを探していただけますか。
誰か部屋にきてくれませんか。
具合がよくありません。
医者を呼んでくれませんか。
米国の滞在期間は。
目的はなんですか。
滞在地は。
何か申告するものはありませんか。
ちょっと、すみません。
はじめまして、お目にかかれてうれしいです。
ありがとう、元気です。|で、あなたは。
さようなら、またお会いしましょう。
じゃあ、またあとで。
ありがとうございます。
ご親切誠にありがとうございます。
鈴木さん、大変感謝しております。
どういたしまして、こちらこそ。
そんな事おっしゃらないでください。
申しわけありません。
大変に申しわけありません。
お待たせして申しわけありません。
お詫びしなくてはと存じます。
お許しください。
このカメラがほしいのです。
この帽子がほしいのですが。
朝食をしたいのですが。
この手紙を書留で送りたいのですが。
試着してもよろしいですか。
こちらはいかがですか。
外に出てみませんか。
おたずねしたいことがあるのですが。
お手伝いしていただけませんか。
お恐れいりますが。
質問があるのですが。
もっとゆっくり話してくれませんか。
お静かにねがえますか。
地図を書いていただけませんか。
あなたのカメラじゃないですね。
いいえ、私のカメラです。
はい、私のカメラではありません。
音楽がお好きじゃありませんね。
いいえ、大好きです。
はい、好きではありません。
はい、かまいませんとも。
中国の方ではございませんね。
はい、違います。|私は日本人です。
いいえ、私は中国人です。
習うより慣れろ。
いつ出発しましょうか。
明日の何時に起きますか。
私の荷物はどこにあるのですか。
出身はどちらですか。
どなたがそうおっしゃったのですか。
それはどなたのですか。
それについてどんなことをご存じですか。
そのようなことをしたのは何故ですか。
でも何故ですか。
どうしてそのようなことが起こったのですか。
お金を盗まれました。
お金をなくしてしまいました。
部屋にカメラを忘れてしまいました。
遺失物係の人を呼んでいただけますか。
今晩八時三人分の席はあいていますか。
今日昼の十二時に六人分あいていますか。
今晩のおすすめ品は何ですか。
申しわけありませんが、七時にはあいておりません。
何時ならよろしいですか。
テーブルはいつあきますか。
名前は鈴木みちので、今シェラトンホテルに泊まっています。
今晩七時、窓側のいい席はあいていますか。
ネクタイとジャケットは必要ですか。
今晩八時三人分のテーブルはあいていますか。
京屋というレストランをご存じですか。
フィッシャーマンズウオーフまでどのくらいですか。
歩ける距離ですか。
この地図に私たちが行くところを記していただけますか。
急いでいただけませんか。|七時に予約してあるんです。
止まってレストランに電話をしてくれますか。
そして三十分くらい遅れますと伝えてください。
夕食後迎えに来ていただけますか。
ご予約はなさっておりますか。
八時に予約してあります。
私の名前は山田しのです。
三十分早く着いてしまったのですが。
二人ですが、席はありますか。
眺めのいいところをお願いします。
どのくらいですか。
どのくらい待たなくてはいけませんか。
友人と一緒になりたいのですが。
正装してないのですが。
五人です。|テーブルをくっつけていただきたいのですが。
どうぞ、こちらへ。
メニューはございますか。
メニューでございます。
友人が間もなく来るんです。
子供用の椅子を貸してくれますか。
ちょっとすみません、あの窓側の席に換えていただきたいのですが。
申しわけありませんが、あの席は予約でふさがっております。
今晩は何をおすすめしますか。
他のものは何かありませんか。
まだ決めかねています。
何から始めましょうか。
急いでいるんです。|すぐできるものは何ですか。
今晩の夕食は私がご馳走します。
ご注文がお決まりになりましたら、ウエーターをお呼びになってください。
係りの者が注文を承ります。
すみません、注文をしたいのですが。
お泊りのお客様ですか。
お勘定書きは二枚にいたしましょうか。
一枚で結構です。|私にください。
お勘定書きは分けてください。
夕食前のお飲み物はいかがですか。
バーから何かお飲み物をお持ちいたしますか。
銘柄は何になさいますか。
シーバスリーガルをダブルでください。
おかわりはいかがですか。
このステーキにはどんなワインが合いますか。
一本ですか、それともグラスでお持ちしましょうか。
メドックの赤をいただけますか。
この土地のワインを飲みたいのですが。
今日のおすすめ料理は何ですか。
お子様メニューはございますか。
それはコック長自慢の料理です。
何があるんでしょうね。
何から召しあがりますか。
蟹のカクテルにします。|とてもおいしそうですね。
レモンをたくさんください。
ぼくにも同じものをください。
ボルドーではどうでしょう。
それにしよう。
海産料理はいかがですか。
今日はコールドロブスターのおいしいのがございます。
私はあまりほしくないわ。
アントレは何になさいますか。
軽いものがほしいのです。
では、それを家内に、ベーコン巻きステーキをぼくにください。
ステーキの焼き加減はどのようにしましょうか。
中くらいにしてください。
アントレのつけ合わせはどんなものにしましょうか。
焼いたジャガイモをください。
お野菜は何になさいますか。
ドレッシングはどれになさいますか。
イタリアンドレッシングにしてください。
つけ合わせは何になさいますか。
マッシュルームのソテーをください。
デザートか果物はいかがですか。
柿はありませんか。
では、緑茶アイスクリームを家内に、ぶどうを少しぼくにください。
コーヒーか何かいかがですか。
そうですね、デミタスを二人分、そして勘定も。
大変おいしかった。
ご馳走さま。
一人分ですか。
分けて食べられますか。
塩をまわしていただけますか。
コショーをとってください。
お好きなだけお取りください。
もう少しいかがですか。
いいえ、もう結構です。
お水を一杯ください。
失礼します。
どうぞ召しあがりください。
おいしいですね。
私はあまりほしくありません。
軽いほうがいいです。
これがほしかったんです。
コーヒーをもう少しいかがですか。
電話をちょっとおかりしたいのですが。
すみませんが、ナイフを落としてしまいました。
醤油がほしいのですが。
ナプキンを取り替えていただけますか。
コーヒーをもう一杯いかがですか。
このチーズは頼みませんでした。
コーヒーをひざにこぼしてしまいました。
このコーヒーはぬるいですね。
うんと熱いコーヒーにしてください。
かわりのフォークをいただけませんか。
注文を追加したいのですが。
取り替えてほしいのですが。|しょっぱ過ぎます。
できたら、注文を替えていただきたいのですが。
箸はありますか。
お包みしましょうか。
たくさんいただきました。
お済みですか。
はい、終りました。
いいえ、まだです。
支払いはどこですればいいのですか。
お勘定書きをください。
今晩はおごりますよ。
きょうはおごります。
支払いは私がいたします。
割り勘でいきましょう。
おいしくいただきました。
とっておいてください。
ビュッフェになさいますか、それともメニューからお選びになりますか。
コーヒーになさいますか、それとも紅茶にしますか。
果物はいかがですか。
どんな果物がありますか。
ハニーデュはございますか。
グレープフルーツジュースはありますか。
卵二個ソーセージ付きをお願いします。
卵はどのようにしましょうか。
焼いてください。
三分間のゆで卵を一つだけください。
目玉焼き、両面焼きのどちらでしょうか。
他に何かございますでしょうか。
今お出ししますか。|後からになさいますか。
定食しかないんですか。
いいえ、お好みの注文もお受けします。
何か軽いものはありますか。
何か早く出来るものはありますか。
急いでいるんです。
チーズバーガーをいただけますか。
蟹のスープとクラブサンドイッチ、それにコーヒーをください。
今日のおすすめスープは何ですか。
この昼食は私がおごります。
お飲み物は何になさいますか。
ビールをいただきましょう。
どちらかというと紅茶をください。
今お持ちしましょうか、それとも後になさいますか。
砂糖とミルクをください。
もう少しください。
コカコーラとハンバーガーをください。
朝食のセットはございますか。
大ですか、それとも小ですか。
ほかに何か。
ホットドッグはおいくらですか。
お持ちになりますか。
はい、持っていきます。
もっと細かいお金はございませんか。
ここで並ばなくてはなりませんか。
そう、並んでください。
ほしいものを取ってください。
ここから始めていいのですか。
デザートは別料金です。
支払い場所はどこですか。
友だちの分も払います。
コーヒーはあちらのカウンターでどうぞ。
お飲み物は何にいたしましょうか。
カティーサークの水割りです。
何か食べるものはありませんか。
申しわけありませんが、ナッツしかありません。
あとで払います。
おごらせてもらいます。
あのテーブルの分も払います。
何を飲んでいるのですか。
お会計を先にお願いできますでしょうか。
何をさしあげましょうか。
何をお見せいたしましょうか。
何かご入り用ですか。
うかがっておりますか。
この種の靴にご興味がおありのようですね。
申しわけありませんが、閉店です。|明日ご来店いただけますか。
何時開店でしょうか。
午前九時からでございます。
お気にいりましたか。
あの時計を見せてください。
これを見せていただけませんか。
グッチのハンドバッグはございますか。
日本へのお土産に何かいいものがございますか。
これをちょっと見せてください。
別のタイプはありますか。
このタイプで色違いはありませんか。
もう少し手ごろなのを見せてください。
一本いくらですか。
その値段はいくらですか。
私には高すぎます。
その値段について交渉したいのですが。
割引をしてくれませんか。
一箱単位で売ってくれませんか。
お支払いはどちらでするのですか。
予算オーバーです。
それはふざけた値段です。
はいてみてもいいですか。
自分のサイズが分かりません。
もっと小さいのはありませんか。
何かほかにございませんか。
もっと明るい色はありませんか。
見立ててくれませんか。
どちらをおすすめしますか。
女性用ですか。
私にぴったりです。
ここがきついです。
これをいただきたいのですが。
このカメラがほしいのですが。
これを買いたいのですが。
それじゃ、二つください。
考え直します。
またきてみますわ。
それを包装していただけませんか。
包装紙はありますか。
船便で送っていただけますか。
航空便で日本まで送ってください。
私のホテルまで届けていただけますか。
アメリカンエキスプレスのカードは使えますか。
お支払いはどのようになりますか。|クレジットカードですか、それとも現金ですか。
旅行用小切手で支払ってもいいですか。
支払いは日本円でよろしいですか。
すぐに戻りますので、ちょっとの間売らないでおいてください。
今は手もとのお金ではたりません。
五十ドルと残りは日本円二万円でお支払いをしたいのですが。
領収書は別々にください。
計算が違っていると思うのですが。
ストッキングはどこにありますか。
ネクタイはどちらに売っていますか。
ガイドブックがほしいのです。|何階ですか。
五階です。
エレベーターはどちらですか。
上りのエレベータはどこにありますか。
一番か二番のエレベーターがご利用になれます。
こちらは六階までいきますか。
七階です。
案内係はどこですか。
カーディガンはございますか。
色はどのようにしましょうか。
濃紺色が好きなんです。
それで別な色はありませんか。
サイズは分からないのです。
洗えますか。
これはちょっと長すぎます。
着てみていいですか。
やはり小さすぎます。|他のを着てみてもかまいませんか。
このドレスの丈をつめてもらえますか。
いいネクタイがほしいのですが。
ボーイフレンドにかしら。
彼はストライプのが好みだと思うわ。
右のを見せてください。
これはシルクでしょうか。
絹百パーセントで、イタリア製です。
わたしのウエストサイズを測ってください。
シャツはございますか。
日本では四十なんですけど、アメリカのサイズはわかりません。
十六のサイズがあなたにぴったりだと思いますよ。
違う襟のをみせていただけますか。
サマースーツを探しているのですが。
オーバーオールはございますか。
八つになる男の子のオーバーがほしいのですが。
お子さんは何か月ですか。
十四か月です。
男の子ですか、それとも女の子ですか。
サイズはご存じですか。
どんな色がお好みですか。
身長は百二十センチ、体重二十一キログラム、だと思いますが、どのサイズが合いますか。
洗濯がききますか。
新しい帽子がほしいのですが。
日よけ帽子はありますか。
六インチ半ですが、七インチでもかぶれます。
これをおかぶりになってみてください。
鏡をどうぞ。
この中間はありませんか。
黒とこげ茶とどちらがお好きですか。
もっと小さいサイズのはありませんか。
左にかぶるのですか。
箱にいれていただけませんか。
すぐかぶっていきます。
それはとてもよくお似合いですよ。
テニス靴一足ほしいのですが。
ゴム底でズック製のものはありますか。
はかせてください。
アメリカのサイズは知らないのですが、二十三センチなんです。
ちょっときつそうなんです。
おたくでは修繕もやりますか。
この靴の底を張り替えてもらいたいのですが。
いかほどですか。
書類かばんがほしいのですが。
大型のですか、それとも中型のですか。
普通の便箋サイズの書類が折らずにはいるものがいいのですが。
ワニ皮製ですね。
これがほしいのですが、色が気にいらないんです。
大型のトランクは値がはるんでしょうね。
このトランクはどうやって開けるんですか。
錠の上のこのボタンを押すだけでいいのです。
鍵はついていますか。
材料はなんですか。
これは、革装です。
ワニ皮のハンドバックを見せてください。
手袋を見せてください。
これは重すぎます。
品質を保証できますか。
水着を見せてください。
スキー用具はございますか。
スキューバダイビング用具とそれに説明書を扱っていますか。
もちろん、私はパディライセンスをもっています。
空気タンクは借りれますか。
貸しシュノーケルはありますか。
これとそれとではどちらをすすめますか。
セットでおいくらですか。
ばらで売ってくれますか。
ゴルフは初めてですか。
この辺にキャンプ場はありますか。
タバコ一カートンください。|ラークです。
シーバスリーガルとレミーマルタンとバランタインをください。
香水もください。
これを日本に持ち込むとき、何オンスまで免税になりますか。
この香水は何オンスですか。
搭乗券と旅券をみせていただけますか。
搭乗前のゲートでお受け取りになれます。|この領収書をみせてください。
これは免税品ですか。
かさばるものはいりません。
日本へのおみやげで何かいいものはありませんか。
代表的なハワイのおみやげは何ですか。
これは何で出来ていますか。
これは日本に持ち込めますか。
ちょっと割引をしてくれませんか。
この木彫りの人形はいくらですか。
何か他にありませんか。
これはよさそうですね。|これをいただきましょう。
これを航空便で日本に送っていただけますか。
民芸品はどこで手に入るでしょうか。
レブロンのクリームリンスがほしいのですが。
マックスファクターのファンデーションはどこにありますか。
どんな口紅がありますか。
何オンス入っているのですか。
これと同じ香水はございますか。
このスプレー式の香水はいくらですか。
冷たい風にさらされて唇がかさかさになってしまいました。|何かいいものをください。
乾質性髪のシャンプーをひとつください。
あの口紅を見せてください。
男性用の香水ですか。
脂質性髪のシャンプーを一本ください。
このブローチを見せてください。
おつけになってみますか。
本物でしょうね。
このダイヤモンドは一カラットですね。
保証していただけますか。
ほかの装飾品を見せてください。
六月の誕生石は何ですか。
百ドルの予算内で何かほかにございますでしょうか。
気に入ってるんですけど、デザインがすこし気にいらないんです。
それに合う箱はありますか。
真珠のネックレスを見せてください。
ショーウインドーにある時計の価格はおいくらですか。
そのとなりです。
それは目覚まし時計ですか。
クオーツですか。
デジタル時計を見せてください。
目覚ましはどうやってセットするのですか。
正確ですか。
輸入品ですか、それとも国産品ですか。
かけたい時刻に目覚まし針を合わせてください。
時計を直していただきたいのです。|一日二分ほど遅れてしまうのです。
私の時計は一日三十秒進んでしまうのです。
これは防水ですか。
振子時計を見せてください。
どんな骨董品を扱っているのですか。
どのくらい古いのですか。
ひと通り見てまわります。
お店をご案内して、品物をご説明いたしましょう。
これは中国製でしょうか。
二階には何があるのですか。
古銭、発掘された粘土製の壷、銅製の水差し、この他にもたくさんの品がございます。
この陳列棚のところへいらっしゃっていただけますか。
この瀬戸物はどういうものですか。
日本までの航空運賃を含めていくらですか。
こちらでは新刊書だけを売っているのですか、それとも古本も扱っているのですか。
英独辞典はありますか。
標準版ですか、それともポケット版ですか。
ガルブレイスの最近の本にどんなものがありますか。
品切れになってしまいました。
絶版なんです。
二、三日のうちに入るでしょう。
この本の第二巻目がほしいのですが。
こちらの店では書棚はどんなふうに分類されていますか。
この新刊案内書をいただけますか。
いつ新版がでますか。
もっと強いレンズに交換してくれませんか。
おかけになっている眼鏡のレンズは何度ですか。
分かりませんが、度が強くなっているのではないかと思います。
検眼させてください。
検眼テスト表の方をみてくださいませんか。
メガネを壊してしまいました。
かけてみていいですか。
鏡をお出ししましょう。|ちょっとまってください。
女性用サングラスはありますか。
三十六枚撮りのカラーフィルムを一本ください。
このフィルムを現像してください。
このフラッシュはどう取り付けたらいいのですか。
シャッターがおりないのです。
この使い方を教えてください。
露出計の見方を教えてください。
電池をチェックしてください。
一点五ボルトの乾電池を四個ください。
これらのカメラはどこがちがうのですか。
十三か月の男の子に何か買ってあげたいのですが。
女の子に合うものを選んでくださいませんか。
こちらのインディアン人形はいかがですか。
危険ですか。
二歳の男の子でも簡単に遊べますか。
組み立てはむずかしいですか。
それは何歳用ですか。
電池はどんなのを使うのですか。
リボンをかけていただけませんか。
バラの花はありますか。
はいございます。|でも、まだつぼみなんです。
バラ売りはしていただけませんか。
三本で二ドルです。
つぼみが開くまでどのくらいでしょうか。
州花はなんですか。
入院している友だちへはどんな花をおすすめしますか。
三一一号室へ花籠を届けていただけますか。
赤いのと白いのにします。
りんごを少しいただきたいのですが。
これはどこの産ですか。
あちらにあるのは何ですか。
五十セントのをいただきましょう。|十二個ください。
一ドルのを五個ください。
新鮮ですか。
熟してますか。
少し青いようですが。
一ポンドいくらですか。
あと一週間ほどたたないと食べられません。
このフルーツの名前はなんですか。
フルーツはどちらにありますか。
今日はバーゲンセールをやっていますか。
このカートを使っていいですか。
日本の食品はございますか。
二十四時間開いていますか。
乾物を売っているところを探しているのですが。
お手洗いはどちらですか。
バスケットにいれていただけませんか。
どちらで支払うのですか。
マスターカードは使えますか。
これを取り替えてもらえますか。
いかがなさいました。
風邪をひいてしまいました。|風邪薬をいただけますか。
せきどめのドロップをください。
何錠入りですか。
毎食後、大人二錠、子供一錠です。
何回飲めばいいんですか。
疲れ眼にきく薬はありますか。
お医者さんの処方せんはお持ちですか。
私は抗生物質にアレルギーを示します。
箱に用法が書いてあります。
またあとで会いましょう。
今晩会いましょう。
明日会いましょう。
どうも。
何とおっしゃったのですか。
ええと。
この席は誰か来ますか。
これらのおもちゃはこわれやすいですか。
いいえ、とても丈夫です。
いついらっしゃいますか。
どうして遅れたんですか。
どうやって食べるのですか。
今、何時ですか。
浜辺までどのくらいありますか。
はじめまして、どうぞよろしく。
おはよう。|ごきげんいかがですか。
私は中野貴子と申します。
メアリーさん、こちらは磯辺健太さんです。
会社員です。
教員です。
学生です。
アメリカ人ですか。
またお目にかかりたいです。
今日は寒いですね。
今日は暑いですね。
今日はいい日ですね。
明日晴れるといいが。
あの橋は流されなかったの。
はい、流されませんでした。
おつりは取ってくれ。
窓の近くの席をお願いします。
ながめのよい席をお願いします。
搭乗券をお見せ下さい。
まもなく離陸いたします。
シートベルトをお着けください。
アナウンスがわかりませんでした。
何かお飲みものをお持ちしましょうか。
はい。|オレンジジュースを。
はい。|トマトジュースを。
はい。|コーラを。
はい。|ジンジャエールを。
はい。|ワインを。
はい。|ビールを。
はい。|ウィスキー水割りを。
牛肉にしますか、鳥肉にしますか。
牛肉をください。
鳥肉をください。
日本語の新聞をください。
トイレまでつれて行ってください。
出発時間は何時ですか。
何番ゲートですか。
通過の乗客です。
手荷物を機内に置いてもかまいませんか。
パスポートをお見せください。
入国の目的は何でしょうか。
観光旅行です。
調査です。
会議です。
二、三日です。
一カ月です。
一晩です。
どちらに宿泊の予定ですか。
私のカバンが見当りません。
何か申告するものがありますか。
ありません。
これは自分の胃薬です。
これは日本茶です。
これはせんべいです。
これは友人への贈り物です。
これは友人からのおみやげです。
これは自分の身のまわり品です。
これは持込み禁止の品ですか。
このお金をドルに両替してください。
交換レートはどうなっていますか。
この旅行小切手を現金にしてください。
これを小銭に替えてください。
ここで日本円を両替できますか。
どの種類のお金にしましょうか。
十ドル紙幣六枚、一ドル紙幣八枚、残りは二十五セント硬貨でお願いします。
フランスのフランを英国のポンドに両替できますか。
このお金をフランに両替してください。
このお金をポンドに両替してください。
このお金をマルクに両替してください。
このお金をリラに両替してください。
五ポンド紙幣十枚、一ポンド紙幣十枚、残りは十ペンス硬貨でお願いします。
市街地行きのバスはどこですか。
このバスはシェラトンホテルに止まりますか。
シェラトンホテルへ行く空港バスはありますか。
リムジーンはありますか。
それはどこから発車しますか。
それはいつ発車しますか。
切符はどこで買うのでしょうか。
ヒルトンホテルへはどうやって行けばよいのでしょうか。
タクシー乗場はどこでしょうか。
旅行案内所はどこでしょうか。
ヒルトンホテルへ行きたいのですが。
シェラトンホテルまでいくらくらいかかりますか。
この住所までやってください。
シェラトンホテルまで何分くらいかかりますか。
東京のエービー旅行社を通じて予約した者ですが。
私の名は田中です。
予約を取っているのですが。
空港で予約した者ですが。
この宿泊カードに記入願います。
御予定通り三晩お泊りですか。
空室がありますか。
どんなお部屋がよろしいでしょうか。
バス付シングルルームを。
ダブルベッド付きの部屋はありますか。
朝食だけお願いできますか。
部屋を見せてもらえますか。
この部屋にします。
この部屋はやめましょう。
他の部屋を見せてください。
すみませんが、違うホテルを紹介してください。
ツインベッド付きの部屋はありますか。
シャワー付きの部屋はありますか。
お湯付きの部屋はありますか。
もう二日宿泊を延長したいのですが。
二日早く発ちたいのですが。
バーはどこですか。
ラウンジはどこですか。
美容室はどこですか。
朝食の時間はいつですか。
昼食の時間はいつですか。
夕食の時間はいつですか。
私に手紙が来ていますか。
これは航空便で出しておいてください。
貴重品を預かっておいてください。
どこかよいレストランを紹介してもらえませんか。
このあたりに旧跡はありますか。
鍵をください。|部屋は四二八号です。
ルームサービスは何番ですか。
一番をお回しください。
ルームサービスをお願います。
朝食を部屋まで運んでください。
夕食を部屋まで運んでください。
何時にお持ちしましょうか。
八時にお願いします。
すぐにお持ちしましょうか。
はい、そうしてください。
いや、三十分後に持ってきてください。
このあたりに名所はありますか。
グラスを二個持ってきてください。
スープを持ってきてください。
タオルを持ってきてください。
毛布を持ってきてください。
机を持ってきてください。
葉書を持ってきてください。
便箋を持ってきてください。
封筒を持ってきてください。
一一四五号室まできてください。
電灯がつきません。
暖房がききません。
ラジオがつきません。
錠がかかりません。
温水が出てきません。
電気が通じていません。
トイレの具合が悪いのですが。
浴槽がきれいになっていません。
少したってから来てください。
部屋に鍵を忘れてしまいました。
鍵を忘れて部屋に入れません。
電灯の具合が悪いのですが。
明日の朝チェックアウトします。
今チェックアウトします。
ベルボーイを部屋へ呼んでください。
旅行小切手で支払ってよろしいですか。
私が署名した勘定書を全部見せてください。
勘定書のこの項目は何ですか。
これは私の署名ではありません。
合計にはサービス料が含まれているのですか。
領収書をもらえますか。
ここが転送先です。
ここが日本での住所です。
十時にタクシーを呼んでおいてください。
十時半までに空港へ行かなければなりません。
荷物を三時まで預かってもらえますか。
タクシーを呼んでもらえますか。
割増料金は何のためですか。
シカゴ行きのバスはどこで乗ればよいのでしょうか。
博物館へやってください。
劇場へやってください。
エー空港へやってください。
ビー駅へやってください。
ニューヨーク行きの市電はどこで乗るのでしょうか。
このバスはシカゴまで行きますか。
この市電はシカゴまで行きますか。
オークランドへ行くのはどのバスでしょうか。
乗り換えがありますか。
何分おきに走っていますか。
シカゴへ行くにはどこで降りるのでしょうか。
降りる時になったらおしえてください。
シカゴへは何線が行きますか。
この電車はニューヨークへ行きますか。
シカゴへ行くにはどこで乗り換えますか。
ニューヨークへ行くにはどこで降りたらよいでしょうか。
シカゴまではいくつ駅がありますか。
ニューヨークはあといくつ目ですか。
シカゴまで二等往復切符を一枚。
ニューヨークまで一枚。
列車には食堂車がついていますか。
それは寝台車ですか。
この列車は何時発ですか。
ニューヨークに着くのは何時ですか。
シカゴ行きの接続列車は何時発ですか。
この列車はニューヨークへ行きますか。
時刻表はお持ちですか。
五番ホームはどこでしょうか。
禁煙車室に座席を予約したいのですが。
この席はどなたかいらっしゃいますか。
次の駅に近づいたら教えてもらえますか。
シカゴはあといくつ目ですか。
小型車ですか、普通車ですか。
運転免許証をお見せください。
どのくらいお使いですか。
三日間です。
保証金が必要ですか。
ガソリン代はこちら持ちですか。
別の町で返せますか。
この店に戻すのですか。
車を見せてもらえますか。
ガソリンを入れてください。
ラジエーターを点検してください。
タイヤ圧を点検してください。
車を点検してください。
ガソリンが切れてしまいました。
ハンドブレーキがききません。
ブレーキがききません。
ギヤが入りません。
ストップライトが付きません。
ヘッドライトが付きません。
バッテリーを充電してもらえますか。
パンクしました。
バッテリーがあがりました。
いくらくらいかかりますか。
すみませんが。|ありがとうございました。
博物館はどこでしょうか。
駅へはどう行くのでしょうか。
ヒルトンホテルまでの道を教えてください。
何か目印はありますか。
すぐにわかりますか。
五番街へはこの道でよいのですか。
ここからどのくらいありますか。
すぐ近くですか。
そこまでバスで行けますか。
そこまで電車で行けますか。
そこまで歩いて行けますか。
地図を書いてもらえますか。
この通りは何通りですか。
この近くにデパートはありますか。
この近くに電話ボックスはありますか。
この近くにトイレはありますか。
この町の見物をしたいのですが。
バスで市内見物ができますか。
滝を見物するコースの申込みをしたいのですが。
このコースでは何を見物できますか。
学割はありますか。
どこから出発ですか。
いつ出発ですか。
午前のコースですか。
夜のコースですか。
半日のコースですか。
一日のコースですか。
シェラトンホテルから合流できますか。
観光案内書をいただけますか。
ここにはどこか面白い所がありますか。
見ておくとすればどこがいいですか。
それはどこにありますか。
どうやって行けばよいでしょうか。
ガイドはいますか。
ガイド料は一日いくらですか。
写真をとってもかまいませんか。
中に入れますか。
何時までに戻ればいいのでしょうか。
その人は日本語を話せますか。
昼食をとる時間はありますか。
このあたりをぶらつく時間はありますか。
ここで写真をとってもいいでしょうか。
三脚は使いません。
フラッシュは使いません。
あのビルもいっしょに入れてください。
あの像もいっしょに入っていますか。
写真屋さんはどこでしょうか。
カラーフィルムをください。
カラースライドフィルムをください。
白黒フィルムをください。
二十枚どりをください。
三十六枚どりをください。
このカメラ用の乾電池をください。
このフィルムを焼きつけてください。
光沢仕上げでお願いします。
無光沢仕上げでお願いします。
フィルムを取出してもらえますか。
カメラの調子がおかしいのですが。
シャッターの具合がおかしいのですが。
フィルムがつかえてしまいました。
フラッシュの具合がおかしいのですが。
フィルム巻上げレバーの具合がおかしいのですが。
ピント合わせの具合がおかしいのですが。
劇場はどこでしょうか。
映画館はどこでしょうか。
音楽ホールはどこでしょうか。
芝居はどこでやっていますか。
映画はどこでやっていますか。
オペラはどこでやっていますか。
オペレッタはどこでやっていますか。
ミュージカルはどこでやっていますか。
今の出しものは何ですか。
それは悲劇ですか。
それは推理ものですか。
外国人でも楽しめますか。
今晩の席はありますか。
明日の晩の座席券を予約したいのですが。
二階の席をお願いします。
前の方をお願いします。
後の方をお願いします。
後でない所をお願いします。
横をお願いします。
まん中をお願いします。
天井さじきをお願いします。
いつ終りますか。
プログラムをください。
この席はどこですか。
この席には誰か来ますか。
いっしょに踊りませんか。
踊っていただけますか。
ごめんなさい、今休んでいるところです。
一階の席をお願いします。
あそこでひと休みしましょう。
本当に楽しかったです。
このあたりにパン屋はありますか。
歯みがきをください。
口紅をください。
いらっしゃいませ。|何にいたしましょうか。
ただ見ているだけですので。
このあたりに食料品店はありますか。
このあたりにおみやげ屋はありますか。
このあたりに文房具屋はありますか。
このあたりに洋装品店はありますか。
六つ買えば割引いてもらえますか。
日本円で支払えますか。
旅行小切手を支払えますか。
アメリカドルで支払えますか。
これを船便でこの住所まで送ってください。
郵送料はいくらですか。
ここにしみがついています。
これは不良品です。
この花びんにはひびが入っています。
このリンゴはいたんでいます。
この卵は腐っている。
このトマトは腐っている。
これを航空便でこの住所まで送ってください。
婦人服売場はどこですか。
化粧品売場はどこですか。
三階でございます。
五階へはどうやって行けばよいのでしょうか。
エレベーターをお使いください。
エレベーターはどこにありますか。
紳士服はこの階ですか。
ここは何売場ですか。
誰か日本語のわかる人はいませんか。
これをヒルトンホテルへ送ってください。
誰か英語のわかる人はいませんか。
長いコートが欲しいのですが。
短い上着が欲しいのですが。
赤いドレスがほしいのですが。
ブラウスはありますか。
試着してもかまいませんか。
これは私の好みではありません。
これはきつすぎます。
これはゆるすぎます。
これは長すぎます。
これは短すぎます。
これは厚すぎます。
これは薄すぎます。
これは地味すぎます。
これは派手すぎます。
私に合いません。
私に似合いません。
こちらのほうがいいです。
あちらのほうがいいです。
私にちょうど良いブラウスを見立ててください。
それは夫に買うものです。
母にちょうど良いブラウスを見立ててください。
同じもので青のがありますか。
同じものでベージュのがありますか。
同じもので濃い茶のがありますか。
純毛のが欲しいのですが。
これは私のスカートに合っていますか。
綿のが欲しいのですが。
毛皮のが欲しいのですが。
絹のが欲しいのですが。
コーデュロイのが欲しいのですが。
このスカートの丈をつめてもらえますか。
このズボンの丈をつめてもらえますか。
大きなバッグが欲しいのですが。
鍵がついていますか。
丈夫ですか。
これは大きすぎます。
これは小さすぎます。
靴が欲しいのですが。
ハイヒールが欲しいのですが。
かかとの低い靴が欲しいのですが。
ブーツが欲しいのですが。
サンダルが欲しいのですが。
ビーチサンダルが欲しいのですが。
サイズの番号はわかりませんが、足の大きさは二十四点五センチです。
かかとが高すぎます。
かかとが低すぎます。
同じもので濃い茶色のがありますか。
どうも形が気に入りません。
この時計を見せてください。
男性用の時計が欲しいのですが。
女性用の時計が欲しいのですが。
同じもので黒いのがありますか。
同じもので白いのがありますか。
どうも色が気に入りません。
もう少し小さいのを見せてください。
もう少し薄いのを見せてください。
こわれやすそうですけれど。
もっと頑丈そうなのが欲しいのですが。
もっとすっきりしたのが欲しいのですが。
時計が止まってしまいました。
この時計を調整してください。
眼鏡が欲しいのですが。
時計が一日五分進みます。
度は何度ですか。
検眼いたしましょう。
アルファベットは読めません。
かけさせてください。
別なのをかけさせてください。
これは私に似合いません。
眼鏡をこわしてしまいました。
フレームをこわしてしまいました。
コンタクトレンズの片方をなくしました。
ノートを一冊ください。
封筒を少しください。
サングラスが欲しいのですが。
コンタクトレンズが欲しいのですが。
双眼鏡が欲しいのですが。
この本ください。
これをこの住所まで送ってもらえますか。
万年筆を一本ください。
ボールペンを一本ください。
サインペンを一本ください。
フェルトペンを一本ください。
鉛筆を一本ください。
消しゴムを一つください。
ホッチキスを一つください。
セロテープをください。
インスタントコーヒーありますか。
フルーツジュースありますか。
オレンジありますか。
ミネラルウォーターありますか。
オーデコロン一びんください。
香水一びんください。
口紅ください。
アイシャドーください。
ファンデーションください。
おしろいください。
マニキュアください。
アイライン引きください。
ほうたいをください。
せきどめの薬をください。
軽い頭痛がします。
ガーゼをください。
ティッシュペーパーをください。
日焼け止めクリームをください。
トローチをください。
緩下剤をください。
下痢止めをください。
眼薬をください。
痛み止めをください。
何かよいおみやげはありますか。
他に何かありますか。
もっと安いのはありますか。
これは何に使うのですか。
骨董品はどこで手に入るでしょうか。
おもちゃはどこで手に入るでしょうか。
これは模造品ですか。
香水で一番上等のをください。
陶器はどこで手に入るでしょうか。
三人分のテーブルを予約してあるのですが。
二人分のテーブルあいていますか。
四人です。
しばらくお待ちください。
長く待たされますか。
何をすすめますか。
今の特別料理は何ですか。
この定食にします。
野菜は入っていますか。
肉はどのようにお焼きしますか。
生焼きより少し焼いてください。
中ぐらいに焼いてください。
ビール一杯ください。
ワインはどの種類にいたしましょう。
水を一杯ください。
白ワイン一本ください。
フォークをもう一本ください。
ナプキンをもう一枚ください。
塩をいただけますか。
間違いがあるようです。
こしょうをいただけますか。
酢をいただけますか。
からしをいただけますか。
シェフをここに呼んでください。
本当においしい料理でした。
素晴らしい夕食でした。
この手紙を日本へ送りたいのですが。
二十セント切手一枚ください。
日本にはどのくらいで着きますか。
中には何が入っていますか。
本とパンフレットです。
これを書留で送れますか。
頼信紙をください。
この小包を日本へ送りたいのですが。
二ペンス切手二枚ください。
航空書簡五枚ください。
この紙に書き入れてください。
一語につきいくらですか。
私の名前は田中です。
身分証明書をお見せください。
これを局どめ便で出したいのですが。
いつ着きますか。
私に小包が来ていますか。
電話をかけるにはどうすればよいのですか。
九番をおまわしください。
交換です。
日本の東京へ国際電話をかけたいのですが。
そのままお待ちください。|国際電話の交換手を呼び出します。
国際電話の交換手です。
日本の東京へコレクトコールをお願いします。
相手の電話番号は。
零三、二六五、二九九六です。
先方のお名前は。
磯部順司です。
森安孝司です。
何番からおかけですか。
先方がお出になりました。
日本の東京へ番号通話をお願いします。|電話番号は零三、二六五、二九九六です。|こちらの番号は一二三、八七六五です。
日本の東京へ指名通話をお願いします。|電話番号は零三、二六五、二九九六です。|相手の名前は茂清健です。|こちらは一二三、八七六五です。
日本の東京へコレクトコールをお願いします。|電話番号は零三、二六五、二九九六です。|相手の名前は磯部順司、私の名前は森安孝司です。|こちらの番号は一二三、八七六五です。
日本へダイヤル直通電話をかけられますか。
日本へダイヤル直通電話をするにはどこからかけたらよいでしょう。
一二三、八七六五に電話したいのですが。
お名前と部屋番号をお願いします。
日本へダイヤル直通電話をするにはどうしたらかけられるでしょう。
一二三四号室につないでください。
ジョンソンさんにつないでください。|一二三四号室です。
もしもし、田中です。
ペックさんをお願いします。
伝言していただけますか。
こちらに電話いただくようお伝え願いますか。
すぐ戻られるでしょうか。
もう少しゆっくり話してください。
すみません、番号違いでした。
番号が違っていると思いますが。
もう少し大きな声で話してください。
今夜三人分のテーブルを予約したいのですが。
何時でしょうか。
七時半です。
かしこまりました。|お名前は。
中田由起夫といいます。
明日の朝六時半にタクシーを呼んでおいてください。
この列車の座席を予約できますか。
この便の座席を予約したいのですが。
一月六日パリ行きの飛行機を予約したいのですが。
どの座席にいたしましょう。
予約の再確認をしたいのですが。|前田佐知子です。|便はエルエイチ五百五十八エコノミークラスで、九月十四日アテネ行きです。
しばらくお待ちください。|お席を確認いたしました。|ありがとうございました。
ユーティー二百三十四の便を二百五十六に変更できますか。
八月二十三日と二十四日、部屋を予約したいのですが。
どんなお部屋にいたしましょうか。
バス付きツインにしてください。
シャワー付きシングルにしてください。
明日朝の予約をとりたいのですが。
何時がよろしいでしょうか。
十時半にできますか。
明日の予約はできますか。
今週の木曜の予約はできますか。
緊急なのですが。
今診ていただけるでしょうか。
今すぐ診ていただけるでしょうか。
洗濯ものはどこに出すのでしょうか。
いつ出来てきますか。
この衣類を洗濯してください。
このコートを洗濯してください。
このブラウスを洗濯してください。
このズボンをプレスしてください。
このレインコートに防水処理してください。
急いでできますか。
できるだけ早く必要なのですが。
このボタンがとれています。
しみがとれていません。
これでは料金を払えません。
刈るだけにしてください。
シャンプーとセットをしてください。
その他は何もしないでください。
どのくらい刈りますか。
うんと短くしてください。
もう少し短く刈ってください。
ゆるくパーマをかけてください。
きつくパーマをかけてください。
どの髪型にしますか。
スタイルブックを見せてください。|この型にします。
シャンプーとパーマをしてください。
茶色に染めてください。
今のと同じにしてください。
洗う湯が熱すぎます。
洗う湯が冷たすぎます。
マニキュアをなさいますか。
顔のマッサージをなさいますか。
一番近くの医者はどこですか。
予約をしなければ診てもらえませんか。
この辺に薬局はありますか。
私を病院までつれて行ってください。
ひどい熱があります。
胸が痛みます。
耳が痛みます。
頭が痛みます。
背中が痛みます。
友人を病院までつれて行ってください。
のどが痛みます。
偏頭痛がします。
首を寝ちがえました。
食欲がまったくありません。
食欲が少ししかありません。
便秘になりました。
消化不良を起こしました。
胃けいれんを起こしました。
日射病になりました。
不整脈があります。
不安な感じがします。
熱っぽい感じがします。
声がでなくなりました。
手首をねじりました。
腕をねじりました。
足首をねじりました。
手を切りました。
足をけがしました。
歯が痛みます。
歯ぐきが痛くてたまりません。
歯を折ってしまいました。
こうなってどのくらい経ちますか。
食欲はいかがですか。
気分がよくなりました。
気分がずっとよくなりました。
気分が前より悪くなりました。
旅行をつづけてかまいませんか。
歯のつめものがこわれてしまいました。
バッグとスーツケースが盗まれました。
自動車事故です。
カメラが盗まれました。
パスポートが盗まれました。
旅行小切手が盗まれました。
ハンドバッグを列車の中に忘れて来ました。
パスポートを失くしました。
お金を失くしました。
飛行機の切符を失くしました。
日本大使館の電話番号を見つけていただけませんか。
日本大使館はどこでしょうか。
日本大使館までつれて行ってください。
誰か日本語の分る人はいませんか。
このあたりにトイレはありませんか。
どのくらい離れていますか。
このあたりにパブはありませんか。
このあたりにホテルはありませんか。
このあたりに劇場はありませんか。
このあたりに音楽ホールはありませんか。
トイレはどこでしょうか。
男子用トイレはどこでしょうか。
女子用トイレはどこでしょうか。
化粧室はどこでしょうか。
公衆トイレはどこでしょうか。
カメラ屋はどこでしょうか。
ディーピーイーはどこでしょうか。
時計屋はどこでしょうか。
眼鏡屋はどこでしょうか。
はい、おかげさまで。|あなたは。
ありがとう。|私も元気です。
お会いできてうれしいです。
わたしは山田太郎と申します。
ルロワといいます。
すてきな贈り物をありがとう。
どうも失礼。
もう一度おっしゃってください。
確かに。
ええ、そうです。
私はそうは思いません。
それは残念ですね。
この座席番号はどのへんですか。
この席に座ってもいいですか。
コートはどこに置きましょうか。
シートを倒してもいいでしょうか。
まもなく離陸いたしますので、シートベルトをお締めください。
禁煙のサインが消えるまで、タバコはごえんりょください。
キャンディはいかがですか。
気分が悪いんですが、何か薬をください。
タバコはありますか。
ウイスキーを一本ください。
ビールを一本ください。
コペンハーゲンには、いつ着きますか。
だいたい二時間ほどで着きます。
地上にいるのは、どのくらいの時間ですか。
荷物を置いて出てもいいですか。
いまどこを飛んでいますか。
高度はどのくらいですか。
乗り換えをしたいんですが。
乗り継ぎの便の出発時間を知りたいんですが。
間もなくパリ国際空港に到着いたします。
シートベルトをお締めください。
秋山太郎といいます。
滞在期間はどのくらいですか。
約一週間です。
パリでの住所はどこですか。
荷物はこれだけですか。
このカバンを開けてください。
この包みの中は何ですか。
身の回りの品です。
このカメラは贈り物ですか。
いいえ、私が使うものです。
禁制品をお持ちではありませんか。
ウイスキーを一本、タバコを一カートン持っています。
両替をするところはどこですか。
ここで日本円の両替はできますか。
この旅行者用小切手を現金にしてください。
タクシーの乗り場はどこですか。
この荷物をタクシー乗り場まで運んでください。
レンタカーの予約ができますか。
エーホテルへ行ってください。
このバスはビーホテルに止まりますか。
秋山と申します。|二晩の予約がしてあるのですが。
どのようなお部屋がよろしいでしょう。
バスつきのシングルの部屋がいいのですが。
税、サービス料込みでしょうか。
料金は朝食つきでしょうか。
前金はいりますか。
朝食は部屋でとれるでしょうか。
手紙が来ていませんか。
これを航空便で出してください。
貴重品をあずかってもらえますか。
ここで観光バスの切符は買えますか。
おはいりください。
朝食を持ってきてください。
明日は六時に起こしてください。
飲むお湯を持ってきていただけませんか。
氷と水を持ってきていただけませんか。
起こさないでください。
部屋を掃除してください。
部屋を替えてください。
キーがこわれています。
部屋にキーを忘れてきてしまいました。
プレスするのにどのくらいかかりますか。
明日までに出来上がりますか。
明日の朝食をオーダーしたいのですが。
希望のメニューをいいます。
地下鉄の路線図はどこにありますか。
エッフェル塔へ行く道を教えてください。
観光バスは出ていますか。
このホテルから参加できますか。
あしたの朝チェックアウトします。
いまチェックアウトします。
トラベラーズチェックでもよいですか。
あずけた貴重品を受取りたいのですが。
この荷物を三時まであずかってください。
予約してある秋山です。
お飲物は何にしますか。
上等のボルドーがございます。
それの小びんをください。
食前酒をください。
きょうの特別メニューは何ですか。
あなたの推せんの料理をもらいましょう。
この定食をお願いします。
どの料理がおすすめですか。
ヒラメのいいのがございます。
それをもらいましょう。
あれと同じものをください。
ポタージュをください。
ビフテキにします。
焼き具合はどのようにしますか。
ミディアムにしてください。
タバコをすってもいいでしょうか。
料理がまだきませんが。
レモンティーをください。
どの種類にいたしましょうか。
ストロベリーをください。
オレンジジュースを三人分ください。
ここの名産品を何ですか。
民芸品を売っている店はどこでしょうか。
店の営業時間は何時から何時までですか。
これを買いたい。
あれを買いたい。
この寸法のものを見せてください。
何か他のものを見せてください。
これと色違いのものはありますか。
肩のあたりがちょっときついですね。
フランスのおみやげは何がいいですか。
これは何にするんですか。
ウイスキーを二本とブランデーを一本ください。
タバコをください。
この銘柄のを一カートンください。
エーホテルまで届けてもらえますか。
日本の私の住所まで送ってもらえますか。
航空便で送ってください。
船便で送ってください。
おつりが違うようですが。
もう一度、確かめてください。
お金は払いましたよ。
これを取りかえてください。
市内の見物をしたいのですが。
パンフレットをください。
ぜひ見物したほうがいいところを教えてください。
シャンゼリゼはどこですか。
駅にはどうやって行けばいいんですか。
私は市役所を見たい。
私は博物館へ行きたい。
日本語の話せるガイドを頼みたいのですが。
何時にもどるのですか。
ビーホテルから乗車できますか。
三十五ミリのカラーフィルムをください。
フラッシュを使ってもいいですか。
申し訳ありませんが、シャッターを押してください。
私と一緒にカメラに入ってください。
では撮りますよ。
今晩、シー劇場では何を上演していますか。
いま何を上演していますか。
席を予約したいのですが。
私の席に案内してください。
この美術館の主な陳列品はどんなものですか。
この絵の作者はだれですか。
日曜日も開いていますか。
駅へ行く道を教えてください。
すみません、道に迷ってしまったのですが。
スカイホテルはここから遠いでしょうか。
現在位置を教えてください。
ここに地図を書いてください。
北はどの方向ですか。
何か目印がありますか。
駅まで行ってください。
街の中をひと回りしてください。
信号のところで左へ曲がってください。
ここから近い地下鉄の駅はどこですか。
二等の切符を二枚ください。
エーへ行くのは何号線ですか。
どこで降りたらいいでしょうか。
ビー行きのバスの乗り場はどこですか。
このバスは空港まで行きますか。
次の停留所で降ります。
パリまで一枚ください。
パリ行きの列車は何駅から出ますか。
パリ行きの列車は何時に出ますか。
パリに行きたいんですが、乗り換えはありますか。
パリには何時に着きますか。
この席はだれか来ますか。
食堂車は予約制ですか。
では、七時に予約したいのですが。
この車両はパリ行きでしたね。
いまどのへんを通過していますか。
どのくらい停車していますか。
切符をなくしたのですが、どうすればいいでしょうか。
列車の中に時計を置き忘れました。
クルマを借りたいのですが。
前金を払うのでしょうか。
ガソリン代は払うんですか。
小型車をお願いします。
このクルマを三時間借りたいのですが。
この書類にお書きください。
事故のときの連絡先を教えてください。
明朝、エーホテルまでクルマをよこしてください。
故障しましたので、すぐ取りにきてください。
高速道路の入口はどこですか。
この小包を日本に送りたいのですが。
目方を測ってみましょう。
この電報を打ってください。
切手はどこで買うのですか。
あそこの自動販売機で買ってください。
交換台ですか。|国際電話をかけたいんですが。
どちらへおかけですか。
日本の東京です。
少しお待ちください。|国際電話の交換手を呼びますから。
国際電話です。|何番におかけしますか。
東京の二五五、一七零三をお願いします。
長距離をお願いします。
料金を相手払いにしてください。
もしもし、小野さんですか。
こちらは森です。
もっとゆっくりしゃべってください。
日本語の話せる人を出してください。
山田から電話があったと伝えてください。
一緒に来てください。
ハンドバッグを盗まれました。
警察はどこですか。
泥棒です。
つかまえてください。
ほんの二、三分の間です。
きっと犯人はまだ近くにいます。
カメラをなくしてしまいました。
バッグにはパスポートと財布が入っていました。
だれに知らせたらいいのですか。
旅行者用小切手をなくしました。
だいじょうぶですか。
痛くありませんか。
この近くに公衆電話はありますか。
自動車事故です。|すぐに来てください。
頭が痛いです。
下痢をしました。
カゼをひきました。
衣服をぬいでください。|診察しますから。
私の血液型はエー型です。
何日くらい安静にしていなければなりませんか。
入院しなければダメでしょうか。
どのくらいでなおるでしょうか。
処方箋はありませんが、下痢の薬をください。
睡眠薬をください。
頭痛止めの薬が欲しいのですが。
処方箋はありませんが、カゼの薬をください。
カメラはいくつお持ちですか。
鉛筆は何本いりますか。
あなたは何歳ですか。
あの教会はどのくらい古いですか。
どういうわけで。
どうして、こんなに暑いのですか。
どういうふうにして。
これらは何ですか。
それらは何ですか。
あれらは何ですか。
これはボールペンです。
それらはどこにありますか。
その人はどこにいますか。
彼はどこにいますか。
彼女はどこにいますか。
どちらになさいますか。
どちらも。
一パイどうですか。
お願いがありますが。
これを持っていていただけますか。
貸してください。
鉛筆を貸して下さい。
電話を使っていいですか。
何かご用ですか。
このわたくしに何かご用ですか。
えーと。
わたしのいったことがわかりますか。
ここへ書いてください。
もう一度いってくださいませんか。
残念ですが。
もう一度言ってくださいませんか。
わたしはわかりません。
意味をのみこめません。
わたしは知りません。
そのことについては、わたしは何も知っていません。
わたしはあなたに話すことができません。
ああ、そうですか。
私はそう思います。
それはけっこうなことですね。
わたしはそうは思わない。
わたしははっきりわかりません。
どちらへおいでに。
どちらからおいでですか。
どちらからいらっしゃったのですか。
日本の横浜から来ました。
日本の仙台から来ました。
これから、サンフランシスコとニューヨークへ行くところです。
何時。
いつご出発ですか。
いつまで。
どのくらい長く。
いつまでここにご滞在ですか。
この鉛筆はどのくらい長いですか。
どのくらい遠い。
どのくらい高い。
ニューヨークまでどのくらい遠いですか。
あのビルはどのくらい高いのですか。
どのくらい深い。
どのくらい広い。
その湖はどのくらい深いのですか。
この列車はどのくらい速く走りますか。
あれはいくらですか。
元気です。|ありがとう。
ところであなたはいかがですか。
あなたにお会いできて嬉しい。
それをいわなくてもよい。
お名前をうかがってもよろしいでしょうか。
名前は田中です。
わたしの名前は田中三郎です。
それでは、じゃあね。
無事着陸を。
よい航海を。
ありがとう、よく旅行をします。
何かお手つだいしましょうか。
ご用をおうかがいしておきましょうか。
待っているだけです。
ゆっくりいってください。
もっと大きな声で話して下さい。
どのくらい待てばよいのですか。
あと五分間お待ちくださいますか。
二十分ほどお待ちくださいますか。
いそげ。
時間がない。
わたしについてきてください。
そこにご案内しましょう。
どうぞ、お先に。
どうぞ、先にいって。
足もとに注意。
頭上に気をつけてください。
頭に気をくばってください。
天井が低いから気をつけてください。
コーヒーになさいますか、お茶になさいますか。
ビールですか、ワインですか。
円ですか、ドルですか。
コーヒーか、お茶か、ココアにしますか。
あなたは、英語を話しますか。
ほんの少しください。
ほんの少しわかる。
ほんの少し話せる。
もう、これ以上いりません。
もういりません。|ありがとう。
もうじゅうぶんいただきました。
あとで、どうぞ。
どうぞ、おかけください。
お席をおとりください。
ご自由におとりください。
キャンデーをどうぞ。
セルフサービス方式。
これを一つとってみてもかまいませんか。
これを一つ食べてもよいでしょうか。
どうぞ、おかまいなく。
売切れです。
全部予約済みです。
全部なくなりました。
いっぱいです。
余席、余地がありません。
何かわたしに伝言はありませんか。
はい、ここにあなたあてのものがあります。
この飛行便はどうしたのか。
このバスはどうなっているのか。
あそこの窓側の席です。
あそこの通路側の席です。
カバンは棚の上でなく、お席の下にどうぞ。
はい、けっこうです。
何かお飲みになりますか。
パインジュースをください。
イヤホーンはいかがですか。
二ドル五十セントです。
はい、七百五十円です。
ではどうぞ。
夕食前に何をお飲みになりますか。
スコッチソーダをください。
夕食は牛肉かトリ肉か、どちらになさいますか。
牛肉にしてください。
コーヒーになさいますか、紅茶にいたしますか。
ココアはありませんか。
ございません。|紅茶かコーヒーになります。
ではコーヒーにしてください。
クリームとお砂糖は。
砂糖はいりません、クリームだけください。
いま高度はどのくらいですか。
高度一万二千フィートです。
速度はどのくらいですか。
毎時約八百マイルです。
現地時間の朝七時です。
時計をあわせなければいけませんか。
よろしければどうぞ。
このあかりは、どうしたら消えますか。
ボタンをお押しになれば消えます。
はい、棚の上にございます。
吐きそうなのですが。
袋はお座席のポケットにあります。
わかりました。|ありがとう。
水を一杯お持ちしましょうか。
ありがとう。|少しよくなりました。
雑誌はありますか。
けっこうです。|新聞をください。
まもなく映画がはじまります。
中央通路近くの席に移っていいですか。
かまいません、どうぞ。
いまどの辺を飛んでいますか。
アリューシャン列島の近くです。
予防接種証明書を調べさせてください。
けっこうです。|旅券の検査の方へいってください。
旅券を見せてください。
団体旅行ですか。
いいえ、一人です。
商用ですか、観光旅行ですか。
この国以外にも旅行しますか。
どのくらいこの国に滞在しますか。
えーと、十八日です。
では二十三日滞在を許可します。|いいですね。
この国には初めてですか。
では楽しいご旅行を。
ありがとう。|期待してます。
では税関へどうぞ。
こっちですか。
そうです。|となりの部屋です。
そのカバンを開けてください。
アルコール類はお持ちですか。
巻タバコをお持ちですか。
百八十本あります。
その箱は何ですか。
オルゴールです。
ご自分の個人用ですね、もちろん。
真珠をお持ちですか。
いいえ、持っていません。
お友達へのお土産はありますか。
はい、いくらかはあります。
それはなんですか。
センベイです。
日本ではどのくらいの値段ですか。
約二千円です。
そのカンは何ですか。
海苔です。|日本では焼海苔といっています。
はい、します。
その白い紙に包んであるのは何ですか。
リンゴです。
果物は持ち込めませんよ。
そうですか。|知りませんでした。
わたしの荷物を運んでください。
ニューヨークホテルまでです。
リムジンをお使いなさい、安いです。
それはいいですね。
荷物は何個ですか。
全部で四個です。
見わけがつきますか。
全部赤い荷札がついています。
リムジンは満員のようですが。
お急ぎなら、タクシーでおいでなさい。
いや、ここでリムジンを待ちます。
あとで呼んでください。
リムジンが来ました。|荷物をお願いします。
さあ着きました。|四個ですね。
小さいのは自分で運びます。
一個五十セントですから、全部で二ドルです。
どうぞ。|おつりはけっこうです。
どうもありがとうございます。|よいご旅行を。
一つききたいことがあるのですが。
なんでしょう。
わかりました。|どうもありがとう。
ご用をうけたまわりましょうか。
ええ、このホテルに泊りたいのですが。
ご予約はおすみですか。
ええ、東京のジェイティービーで予約しました。
わかりました。|お名前は。
田中一郎です。
クーポンか引換証をお持ちですか。
ああ、引換証がありました。
田中さん、しばらくお待ちください。|カードをしらべますから。
どのくらいお泊りですか。
シャワー付きの一人部屋がおとりできます。
シャワー。|バス付きではないのですか。
バス付きのがほしいのですが。
申しわけありません。|今ありますのはシャワー付きのものばかりです。
今晩一晩だけですが、いいですか。
明日はバス付きがありますか。
なんとかいたします。
それでは、今日はその部屋にしましょう。
このカードにご記入ください。
田中さん、お部屋のカギです。|五二七号室です。
五階でございます。
静かな部屋ですか。
大きな、とても静かな部屋です。
間違いございません。
そうだといいですね。
一泊で五十ドルです。
はい、食事は入っておりません。
サービス料はどのくらいですか。
室料の十五パーセントがお勘定につきます。
税金は別にかかります。
では、ポーターがお荷物を運びます。
これでお荷物全部ですか。
間違えないでください。|それは私のではありません。
よく似ていますね。
わたしのはここに二個あります。
ではお部屋にご案内しましょう。
どうぞこちらへ。|五二七号室です。
なるほど、これは静かなよい部屋だ。
はい、眺めもよろしいのです。
大食堂は十二階にあります。
ほかに食べるところは。
一品料理のグリルが一階にあります。
コーヒーショップは地階です。
軽食にはいいところですね。
ところで、夕食は何時からでしょうか。
大食堂は八時から十時までです。
グリルは。
八時三十分から十一時まで営業しています。
かなりおそくまでですね。
コーヒーショップは休みなしです。
大食堂では上着とネクタイがいりますか。
はい、大食堂とグリルはそうです。
何かほかにご質問はございませんか。
はい、二、三あります。
下の階のアーケードでお買い求めになれます。
ロビーの自動販売機でもお買いになれます。
会計は深夜まであいていますか。
一晩中あいています。
最も大事なこと。|チェックアウトは何時ですか。
正午です。
どうもいろいろありがとう。
地階のアーケードでお買い求めになれます。
おはようございます。|何名様ですか。
わたくし一人です。
少しお待ちくださいませんか。
いや、急ぐのですが、早くしてください。
メニューを。
ご注文は。
朝定食は何ですか。
一番から五番までです。
なるほど。|ナンバー一の定食をください。
果物かジュース、卵、トーストと飲物です。
卵はどのようにして召し上りますか。
目玉焼にしてベーコンをつけてください。
果物は。
グレープフルーツにします。
お飲物は。
コーヒーです。
トーストはあまりカリカリにしないでください。
いり卵にしてベーコンをつけてください。
ベーコンはよくいためてくださいね。
もちろんそういたします。
水をくださいませんか。
はい、ただいま。|コーヒーは今召し上りますか。
朝食が、お気に召したらうれしいのですが。
大へんおいしかったです。|伝票をください。
はい、こちらです。
今日は、二人の席を予約してありますが。
お名前はどちらさまで。
田中秋子です。
田中様、お伺いしております。|どうぞこちらへ。
どうも、よい席ですね。
お気に召してうれしいです。
ご注文は。|何をお飲みになりますか。
そうですね、ワインをください。
銘柄は何にいたしましょうか。
どんな銘柄がありますか。
エー、ビー、シーなどです。
エーをいただきます。
なにか前菜を召し上りますか。
エビの前菜と、彼には鮭の燻製を。
エビと鮭でございますね。
スープは何にいたしましょうか。
トマトスープを二つお願いします。
お魚と肉料理はいかがですか。
魚はいりません。
では肉料理は何にいたしましょうか。
焼き具合はいかがいたしましょうか。
サラダはいかがですか。
グリーンサラダをいただきます。
ドレッシングは何にいたしましょうか。
フレンチドレッシングにしてください。
なま焼きにしてください。
デザートは何にしましょうか。
苺パフェーを二つください。
そのほかに何か。
カフェインのないコーヒーはありますか。
ございます。|ポスタムかサンカです。
もしもし、部屋の係りですか。
はい、何かご用ですか。
ベッドの用意を午後六時までにお願いします。
荷物を送りたいのですが。|誰が荷物を扱っているのですか。
ポーターにお申しつけください。
もしもし、フロントですか。|何か伝言は。
お名前とお部屋番号をどうぞ。
五二七号の田中一郎です。
はい、お手紙が届いています。
外出しますので、受け取りに行きましょう。
お待ちしております。
今連絡した田中です。
お手紙が来ております。
受取り書にご署名ください。
もしもし、ルームサービスですか。
ウィスキーをオンザロックでお願いします。
はい、すぐお持ちします。
どうぞ、ドアはあいています。
ご注文の品です。
ありがとうございます。|おやすみなさい。
もしもし、明日の朝五時に起こしてください。
五時でございますね。
朝六時半にチェックアウトします。
荷物はたくさんおありですか。
多くはありません。|二個だけです。
ポーターが六時半にとりにうかがいます。
荷物は部屋の外に置いておきましょうか。
洗濯物を出したいのですが。
何をお出しになりますか。
ワイシャツ一枚と靴下二足です。
昼ごろに出来あがります。
シャツが一ドル、靴下二足で一ドルです。
部屋にかぎをおいたままドアを閉めてしまいました。
ご心配なく。|副支配人が親かぎを持っています。
開けてくれるように頼んでください。
部屋にタオルも石鹸もありませんが。
洗面所の鏡が扉になっているのでその中にあります。
ちょっと待ってください。|いま風呂に入っています。
整理係です。|あとでまいります。
五二七号室、田中一郎です。
これがお勘定です。|三百九十七ドルです。
旅行小切手は受け取りますね。
それでは三百五十ドル分小切手で払います。
わかりました。|ありがとうございました。
ありがとうございました。|またお越しください。
ああ、それから、部屋のかぎをお返しください。
ここに返しました。|わたしの荷物はおりてますか。
お荷物はあそこに来ております。
正面玄関まで運んでタクシーを呼んでください。
定期観光がありますか。
あります。|どのくらい時間がおありですか。
八時間です。
それなら、よいのがあります。|日帰りホリデーツアーです。
エー湖、ビー寺院、シー森です。
面白そうですね。|何時に出発なのですか。
午前九時からで、午後五時に終わります。
昼食はどこですか。
シー森にあるディーレストランです。
一人いくらですか。
バス代、ガイド料、入場料込みで二十五ドルです。
あの雪をかぶった山は何というのですか。
ビー山といい、ここから二十マイルくらいです。
あのガラスばりの建物は何ですか。
出来たばかりの貿易センターです。
あの風変わりな建物は何ですか。
ディー塔といって駐車場です。
この通りの名前は。
ジー通りで、この町の一番大きな通りです。
すみません、シー埠頭へ行きたいのですが、こっちですか。
まっすぐに行って、白い建物が第一の目じるしです。
ありがとう。|とにかくいってみます。
こっちですよ。|右へまがってください。
ありがとう。|もう少しで迷子になるところでした。
こっちです。|左へまがってください。
あの橋の写真をとってもいいですか。
かまいませんが、でもあのトンネルのほうはとらないようにして下さい。
あまりいい題材にはなりませんよ。
とんでもない。|そんなことありません。
それではどうぞおとりください。|いいですよ。
ではいきますよ。
はい、とりました。|どうもありがとう。
この写真をお送りしますよ。
それはどうもご親切に。
ああ、わかりました。
われわれのグループで写真をとりますが。
それで。
よろしかったら、あなたに入っていただきたいのです。
どうぞまん中に立ってください。
ここですか。
入っていただいてありがとうございました。
こちらこそ。
いらっしゃいませ。|お人形ですか。
見ているだけです。|どうも。
手袋はどこで買えますか。
二階の手袋売場にございます。
ありがとう。|この手袋はいくらですか。
十ドルです。
はめてみていいですか。
大きすぎます。|小さいのがありますか。
少々お待ちください。|調べてみます。
この大きさのシャツを見せてください。
こちらでございます。
何歳くらいにあうでしょうか。
そうですね。|十二歳くらいの男子用です。
派手すぎます。|別なのを見せてください。
この二つのシャツですが、どちらがお気に召しますか。
緑色の方ですね。
六ドルです。|お買上げになりますか。
これを買います。|土産用に包んでください。
旅行小切手は受け取ってくれますか。
けっこうです。|あそこの会計でお支払いください。
ボールペンはありますか。
ございます。|二、三本ご覧にいれましょう。
このボールペンは書きよいです。|一ダースいくら。
二十四ドルですが、もっと御入用ですか。
二ダース買えば値引きしますか。
そうですね。|大まけで四十三ドルにいたしましょう。
いいです。|買いましょう。|その万年筆は。
一本三ドルです。
一ダースでは割引しますか。
割引はボールペンだけです。
ボールペンのお金ここにおきます。|百ドル札です。
ありがとうございます。|五十七ドルのお返しです。
両替をしてくださいませんか。
はい、いくらお替えになりたいのですか。
百ドル札ですが。|二十ドル札五枚にしてください。
この二十ドル札を、一ドル札二十枚にしてください。
コインはご入用ではありませんか。
一ドル銀貨は手持ちがございません。
旅行小切手を現金にできますか。
お気の毒ですが、できません。
どこでできますか。
銀行かホテルの会計です。
日本円に交換してもらえますか。
交換はできませんが、お買物は円でけっこうです。
今日の交換率はどのくらいか教えてください。
一ドルにつき二百二十円です。
ウィスキー二本と、ブランディー一本ください。
搭乗券を拝見したいのですが。
けっこうです。|銘柄はなににいたしましょうか。
ウイスキーはビー、ブランデーはシーをお願いします。
なにかほかには。
巻タバコはありますか。
全部免税でしたらシーを一カートンください。
一カートンで二百本になります。
いらっしゃいませ。|どうぞここへおかけください。
髪を刈ってください。
洗髪は。
洗髪も、ヒゲソリもいりません。|髪を刈るだけお願いします。
どのように刈りましょうか。
長からず、短からずに。
中くらいでございますね。
モミアゲは刈らずに残しておいてください。
左側が刈り足りないようですが。
ここでしょうか。
いやもう少し前の方です。|そこそこ。
髪は七、三に分けてください。
ヘアトニックをおつけしましょうか。
髪油はいかがですか。
洗髪してください。
どうぞおかけください。
洗い終わったらマニキュアをしてください。
かしこまりました。|パーマをおかけしますか。
ええ、でもあまり強くかけないでください。
よく気をつけましょう。
三人のテーブルはありますか。
ございます。|あの窓ぎわで眺めのよい席です。
お宅は魚料理専門ですね。
今日のコック長のおすすめ品はこれです。
美容食をとっていますから、軽いものにしてください。
これは今日の特別料理、ヒラメのあぶり焼き、レモン添えです。
いい味です。
ハムステーキ。|あんなに厚くないのをください。
ホットドッグ二つください。|持ち帰ります。
わかりました、からしはこれです。
ウイスキーの水割りを二つください。
ショーは何時からはじまりますか。
十時からすばらしいショーがあります。
では、最前席に移りたいのですが、いいですか。
大丈夫と思いますが、支配人にきいてみます。
ロスまでビー航空の席の予約確認をしたいのですが。
いつの何便でしょうか。
明日の七便です。
予約はすでにお済みでしょうか。
予約は東京で済んでいます。
お名前をどうぞ。
田中さん、予約の再確認ができました。
サンフランシスコ空港から午前八時二十五分です。
いつ空港へいったらいいですか。
遅くとも午前七時三十分までにご到着ください。
ご連絡先をおうかがいしたいのですが。
プリンセスホテルです。
ビー航空のカウンターはどこですか。
あの赤い字の書いてあるところです。
荷物二個お願いします。
荷物の合札二枚おもちください。|五番搭乗口へどうぞ。
七便の五番搭乗口はここですね。
七便は二時間遅れます。
ビー地までの切符を二枚ください。
片道ですか。|往復ですか。
往復です。
普通車ですか、プルマン車ですか。
列車はどれですか。
すぐそこの五番線です。
乗りかえるのですか。
いえ、乗りかえる必要はありません。
途中下車はできますか。
途中下車は自由です。
これがカスケード号ですね。
そうです。|皆さんご乗車ください。
失礼ですが、ここはわたしの席です。
ごめんなさい。|いま犬をどけますから。
ここではだめです。|この車両のうしろに喫煙室があります。
食事はできますか。
食堂車と、コーヒーショップがあります。
少しお待ちください。|時刻表をみますから。|三時間です。
切符を拝見。|これは乗り越していますよ。
どうしたら目的の駅へもどれますか。
次の駅で降りて、八列車に乗りかえてください。
汽船に乗りたいのですが、船室はどうなっていますか。
船室はすべて二人部屋です。
ディー地までは連絡船の便がありますか。
あります、水中翼船とホーバークラフトです。
それから、川下りの船に予約は必要ですか。
いいえ船は自由席です。
ディーアベニューまでいきますか。
いきますよ。|お乗りなさい。
七十五セントです。|この料金箱にお金を入れてください。
ディーアベニューに着いたら知らせてください。
長距離バスのバス停はどこですか。
あそこの街かどにバス停があります。
ワシントンまでの切符一枚。|何時間かかりますか。
途中休憩の時間もいれて六時間です。
ここです。
ああ、わかりました。|乗ってください。
急いでください。|時間がありません。
右へ曲がれませんか。
ここは右折禁止です。
さあ、セントラル広場に着きました。|メーターは九ドルです。
左へ曲がれませんか。
ここは左折禁止です。
もしもし、こちらは国際電話の交換手です。
日本の東京へ電話をかけたいのですが。
東京零三、三二五七、八三九一です。
零三とは東京の地域コードですね。
そちらの電話番号をお知らせください。
二一二、三四八三、三零零零です。
受話器をおかけください。|あとでお呼びします。
ではきります。
もしもし、東京を呼んでいますが返事がありません。
ああ、時差を忘れていました。|東京は夜中です。
もう一度東京をよんでください。|料金相手払いでお願いします。
もしもし、お呼びの番号が出ました。|お話しください。
ハロー、もしもし。
おすみになりましたか。
はい、料金はいくらですか。
ちょうど十八ドルです。
先方がお支払いになります。
この絵ハガキを日本に出したいのですが。
切手はご入用ですか。
はい。|この六枚でいくらですか。
一枚十五セントです。|六枚で九十セントになります。
ハガキに貼る航空便のレッテルをください。
切手と一緒におわたししてあります。
小包を十二個送りたいのです。
一個ずつ重量を計りましょう。
皆、同じ重さです。
そうでしょうが、一つ一つ計ることになっています。
これで十二個目です。|これで終わりです。
航空便ですか、普通便ですか。
普通便でお願いします。
中味は何ですか。
そうです。|日本まで何日くらいかかりますか。
そうですね。|二十日くらいです。
頭がとても痛い。|近所によい医者をご存じですか。
いい先生を知っています。
よんでいただけますか。
だめです。|診療所においでなさい。|そこで診てもらえます。
エフ診療所ですか。
そうです。|少しお待ちください。
どんな具合ですか。
頭が痛いのです。|背中も刺すように痛みます。
関節はいたみますか。
頭と背中が痛いだけです。
口をあけてください。|ノドは痛みますか。
いいえ、痛みません。
そこに横におなりなさい。|仰向けに。
そうです。|体温計を口にいれてください。
うつ伏せに。
少し熱があります。|カゼですよ。
ひどいですか。
大したことはありません。|二、三日休めばよくなります。
先生ありがとうございました。|おいくらですか。
診察料として十五ドルです。|処方箋をあげましょう。
薬はここでいただけますか。
いいえ、薬局で買ってください。
あなたの言うことがわかりません。
もっとゆっくり言ってください。
あなたにお会いできて幸いです。
私は森田拳次です。|あなたのお名前は。
私はアンブラウンです。
私は日本の横浜から来ました。
横浜は東京のそばです。
私はニューヨークへ行くところです。|で、あなたは。
シカゴです。
あなたの職業は。
家事手伝いです。
主婦です。
銀行員です。
農業です。
技師です。
医師です。
無職です。
わたしの趣味は茶道です。
茶道とは、お茶を出したり、飲んだりする一つの儀式です。
花を生ける芸術です。|日本には、三千以上の生け花学校があります。
文字をうまく書く技術です。|筆、墨、半紙を使います。
碁盤上で白と黒の石を使ってやるゲームです。|陣地を多く取った方が勝ち。
日本式のフェンシング。|真剣の代りに竹刀を使います。
組み合った上で身を守る日本式の武道。
武器を持たずに身を守る術で、強打することが特長。
日本を旅行したことがありますか。|ぜひ一度おいでください。
機会があれば、ぜひ時間があれば行きたいのですがね。
なにかお飲みものはいかがですか。
何か読むものを見せてください。
何か酔いどめの薬をください。
毛布と枕を貸してください。
シートを倒していいですか。
ご乗客の皆さま、ユナイテッド航空八零零便ニューヨーク行きをご利用いただきありがとうございます。|ジョージ・コーエン機長ならびに乗務員一同よりご挨拶申し上げます。|飛行中ご用がございましたら、いつでもお申しつけ下さい。
予防接種証明書をみせてください。
旅行目的は。
サミットホテルです。
十五日間です。
それでは二十二日間滞在を許可します。
研究です。
何か申告するものは。
これはセンベイです。
この中は何ですか。
身の回りです。
友人へのみやげです。
わたしの荷物をリムジンのりばまで運んでください。
これはサミットホテルへ行きますか。
サミットホテルへはどのリムジンに乗ればいいのですか。
これにお乗りなさい。|ターミナルからご自分でホテルへおいでなさい。
料金はどこで払うのですか。
私に払ってください。
きっぷ売場で買ってください。
サミットホテルへ一ばん近い停留所を教えてください。
これはビバリーホテルにとまります。|そこでおりれば、歩いて数分です。
予約がおありですか。
青空旅男です。
しばらくお待ちください。|風呂つきのツイン一泊四十五ドルです。|四十五ドル。|よろしいですね。
もしもし、交換台ですか。
五一七号室の青空です。
お湯が出ない。
灯りがつかない。
冷房がきかない。
部屋をかえたい。
カギを部屋に置いたまま扉を閉めてしまった。
暖房がきかない。
もしもし、ルームサービスですか。|ウイスキーのオンザロックを二つお願いします。|五一七号室です。|ウイスキーにあうクラッカーとチーズを持ってきてください。
朝食をすぐ持ってきてください。
何をお出しですか。
あさっての晩です。
できればあさって朝七時までにお願いします。
もしもし、今日夕方五時に予約したいのですが。
わかりました。|どのようにいたしましょう。
パーマとマニキュアをお願いします。
ありがとうございます。|お名前は。
青空育代です。
散髪とヒゲソリをお願いします。
はい、精算書です。
トラベラーズチェックで払います。
またおいでください。
フランス料理のレストランはどこにありますか。
予約をする必要がありますか。
上着とネクタイが必要ですか。
女性の服装は普通のものでいいですか。
レストランは何時までですか。
予約をしていただけますか。
予約済なのですが。|青空です。
二人のテーブルがありますか。
これと、これを食べます。
ワインはフィーメブランクと、スープはオニオンスープです。
デザートにチェリーパイと、コーヒーをお願いします。
これはわたしの注文したものではありません。
たいへんおいしかったです。
近くのカフェテリアを教えてください。
ここに座っていいですか。
ホットドッグ二個ください。
カラシ、ケチャップ、調味料は。
カラシと玉ネギだけで、ケチャップはいりません。
ここで食べますか。|持って帰りますか。
オートマットは近くにありますか。
この機械にお金を入れたのですが何もでてきません。
近くにスナックバーはありますか。
サンドイッチをください。
ショーはいつ始まりますか。
ウイスキーの水割りを二杯ください。
カバーチャージは勘定に含まれていますか。
定期観光のパンフレットをみせてください。|自由の女神をみたいのです。
五時間くらいのバスツアーがありますか。
そのツアーはいくらですか。|ガイドは日本語を話しますか。
サミットホテルから乗れますか。
ツアーはいつ出発しますか。
ツアーはいつ終りますか。
この通りの名前は何といいますか。
まっすぐ行って二つ目の交通信号で左へ曲がりなさい。
わたしについていらっしゃい。|連れていってあげます。
地図を書いてあげましょう。
遠いですよ。|タクシーでおいでなさい。
映画を見たいのです。
サーフボードを借りたいのです。
ゴルフをやりたいのです。
釣りに行きたいのです。
バレエを見たいのです。
踊りを見たいのです。
フットボールを見たいのです。
野球を見たいのです。
サッカーを見たいのです。
ボートを借りたいのです。
テニスをやりたいのです。
乗馬に行きたいのです。
ディスコに行きたいのです。
あの建物の写真をとってもいいですか。
わたしの写真をとってくれますか。
近くにカメラ店はありますか。
このフィルムを現像、焼付してください。
修理してもらえますか。|いつできますか。
フォード博物館行きのバスがありますか。
フォード博物館行きのバス停はどこですか。
フォード博物館まで行きますか。
博物館までいくらですか。
博物館に着いたら知らせてください。
シカゴまで片道をください。
バスはいつ出発しますか。
タクシーをよんでください。
タクシーのりばはどこですか。
フォード博物館へお願いします。
ここへお願いします。
着きましたよ。
小型車がいいです。
一日借りるといくらですか。
二十四時間で十五ドルです。|それにマイルあたり二十セントかかります。
その料金に保険料は入っていますか。
借りる前にその車を見たいのですが。
船室の予約はどこでできますか。
マイアミ行きの船室を予約したいのです。
マイアミまでどのくらいかかりますか。
一日に何便ありますか。
一等はいくらですか。
何時出帆ですか。
特別室はいくらですか。
シカゴまで寝台券を二枚ください。
途中下車できますか。
はい、シカゴまでのどの駅でもかまいません。
財布とカメラをとられました。
腕時計をなくしました。
部屋に腕時計を置き忘れました。
宝石類を強奪されました。
旅行小切手をすられました。
この百ドル札を二十ドル札四枚と残りは一ドル札二十枚にしてください。
日本円にしてもらえますか。
この小切手を現金にしてください。
今日の交換率を教えてください。
デニムの上着を買いたいのですが、どこで売っていますか。
セーターがありますか。
サイズの小さいのをみせてください。
派手すぎます。|ほかのを見せてください。
これと同じものを二つください。
包んでくれませんか。
トラベラーズチェックは受け取りますか。
もしもしブラウンさんはいらっしゃいますか。|青空旅男と申します。
ただいま外出中です。|一時間ほどでもどります。
何かおことづけは。
あとでおかけします。
はい、わかりました。|お電話ありがとうございました。
それでは、さよなら。
もしもし、東京へ国際電話をかけたいのです。|こちらは五四三号室の青空旅男です。|東京の三二五七、八三六九の青空洋子で、指名、受信人払いでおねがいします。
受話器をかけて、お待ちください。
もしもし青空洋子さんですか、青空さんからお電話で、コレクトコールです。|よろしいでしょうか。
郵便局へはどういったらいいか教えてください。
近くにポストはありますか。
これを航空便で出したいのですが。
これを船便で出したいのですが。
これを小包で送りたいのですが。
これに記入して小包の上に貼ってください。
この電報を打ちたいのですが。
急いでお願いします。
胃が激しく痛む。
救急車を。
どこが悪いのですか。
入院しなければなりませんか。
応急処置をお願いできますか。
頭がくらくらする。
頭がぼーっとする。
目が疲れた。
目やにが出る。
目がかすむ。
視野が狭くなった。
目が見えない。
夜見えない。
耳が痛い。
ズキズキする。
にぶく痛い。
耳が遠い。
鼻の中が痛い。
鼻がつまる。
鼻血が出る。
鼻の中がかゆい。
かぜをひいた。
のどが痛い。
せきが出る。
タンが出る。
のどがいがらっぽい。
歯が痛い。
歯がグラグラする。
詰め物がとれた。
寝違えて首が痛い。
首筋を違えた。
肩こりがひどい。
息苦しい。
ぜんそくが止まらない。
胸やけがする。
胸が痛い。
キリキリ痛い。
お腹をこわした。
食欲がない。
血を吐いた。
便秘をしている。
貧血ぎみです。
骨折しました。
足をすりむいた。
切傷です。
化膿しました。
この処方せんで薬を調合してください。
処方せんなしでここで胃腸薬が買えますか。
九月四日金曜の七零三便で東京までです。
わたしの名前は青空旅男です。
わかりました青空さん。|飛行便確認済です。
このスーツケース二個預かってくれませんか。
このバッグ二個預かってくれませんか。
エービーシー航空のカウンターはどこですか。
エービーシー航空七零三便東京行のお客様は二十番搭乗口へ、諸手続がございます。
元気です。|どうも。
わたしはジェイムズ・ジョンソンと申します。
ジョンソンさん、はじめまして。
ジョンソンさん、どうぞよろしく。
お名前は何とおっしゃいますか。
済みません。
いいお天気ですねえ。
寒いですねえ。
暑いですねえ。
五時十分過ぎです。
英語ができますか。
ええ、少し。
搭乗券をお見せください。
お席にご案内しましょうか。
座席番号はディー、十二です。|どこでしょう。
あそこの窓側の席でございます。
席を変えてもいいですか。
私のコートはどこへ置きましょうか。
網棚にお乗せしましょう。
手荷物はシートの下にお置きください。
あそこの通路側の席でございます。
間もなく離陸いたします。|シートベルトをお締めください。
ベルトの締め方を教えてください。
はい、こんなふうにします。
禁煙のサインが消えるまでたばこはご遠慮ください。
たばこをお消しください。
分かりました。
キャンディをどうぞ。
新聞でもいかがですか。
日本語の新聞もありますか。
気分が悪いんです。|くすりをください。
かしこまりました、すぐお持ちします。
予定より三十分おくれて到着いたします。
雑誌でもいかがですか。
スナックをお持ちしましょうか。
何かお飲み物をお持ちしますか。
ええ、ドライマーティーニを一つ。
一ドル五十セントでございます。
サービスになっております。
まだおなかがすいていません。
ビールを一本。
フルーツジュースはいかがですか。
コーヒーですか、紅茶ですか。
紅茶を。
お砂糖は。
レモンも入れますか。
いりません。
ええ、おいしかったですよ。
ソフトドリンクはどんな種類がありますか。
くだものをどうぞ。
コカコーラをください。
ジンジャーエールをください。
この電灯のつけかたは。
ここのスイッチを押してください。
コペンハーゲンにはいつ着きますか。
約二時間後に着きます。
地上にいる時間はどのくらいですか。
この電灯の消し方は。
灰皿をください。
貴重品はお持ちください。
たばこはありますか。
ウィスキーを一本ください。
円で支払いできますか。
間もなくホノルル国際空港に到着いたします。
何便に乗り換えなさいますか。
乗り継ぎの便の出発時刻を知りたいんですが。
予防接種の証明書を拝見します。
田中吉男と言います。
活字体で書いてください。
どうも。|じゃ、ごゆっくり。
このかばんを開けてください。
この包みの中身は何ですか。
緑茶です。
いえ、自分で使うためです。
つけものです。
この腕時計は贈り物ですか。
この酒類は贈り物ですか。
この香水は贈り物ですか。
この宝石は贈り物ですか。
このトランジスターラジオは贈り物ですか。
このテープレコーダーは贈り物ですか。
この八ミリ撮影機は贈り物ですか。
たばこは何本持っていますか。
これは友人からもらったものです。
このカメラには課税します。
米ドルを三百ドル持っています。
この荷物はボンド扱いにしてください。
両替えをしたいのですが。
この旅行小切手を現金に替えてください。
ここで円の両替えができますか。
はい、この書類に書き込んでください。
小額の貨幣にくずしてください。
小額の紙幣にくずしてください。
小額の硬貨にくずしてください。
二十五セントです。
この貨幣四つで一ドルになるんですね。
ヒルトンホテルへはどう行けばいいでしょう。
リムジーンで行かれます。|そのほうがお安いです。
旅行案内所へはどう行けばいいでしょう。
空港バスで行かれます。
エアターミナルへはどう行けばいいでしょう。
タクシーのほうがいいでしょうね。
タクシーは料金はいくらぐらいでしょう。
エンパイヤホテルへ行ってください。
この住所の所へ行ってください。
チップです。
済みませんが、お名前をどうぞ。
亀井、ケイエイエムイーアイ。
宿泊カードにご記入ください。
どのような部屋がよろしいでしょう。
バス付きのシングル部屋を願います。
一日百ドルでございます。
税金は入っていますか。
いいえ、税とサービス料は別でございます。
お部屋は十二階の一二五零号室です。|ベルボーイがお部屋までご案内いたします。
このエレベーターにお乗りください。
いいお部屋ですね。
スーツケースはどこに置きましょうか。
机のそばに置いてください。
気持ちのいいお部屋ですね。
窓のそばに置いてください。
部屋を暖かくしてくれませんか。
洗濯物はどこに置くんですか。
この茶色の紙袋に入れてください。
少しですけど。
ほかにご用は。
ありがとうございます。|これがお部屋のかぎです。|どうぞごゆっくり。
スーツケースが一つ見当たりません。
ルームサービスの電話は。
この電話で九を回してください。
電話をかけるのはどうすればよいのですか。
案内係の電話は。
交換手の電話は。
一を回すと、交換台が出ます。
三二六、二九一八へつないでください。
貴重品を金庫に預かってください。
あしたの朝六時に起こしてください。
朝食は何時からですか。
朝食はどこで食べられますか。
起こさないで。
朝飯を部屋に運んでください。
手紙が来てはいませんか。
かぎが壊れています。
おはようございます。|窓ぎわのテーブル、ありますか。
ございます、こちらへどうぞ。
ポット入りコーヒーを部屋に運んでください。
そうですね、トマトジュースとベーコンエッグとトースト。
卵はどういたしましょう。
目玉焼きにしてください。
シリアルの類はいかがでしょうか。
じゃ、コーンフレークをください。
ハムエッグにしてください。
いり卵にしてください。
ポーチエッグにしてください。
かたゆでにしてください。
半熟にしてください。
両面焼いてください。
じゃ、オートミールをください。
じゃ、ドーナツをください。
紅茶とコーヒーと、どちらがよろしいですか。
ミルクティーをください。
日本の名古屋です。
少々お待ちください。|国際電話の交換手を呼びますから。
指名電話をかけたいんですが。
トーストをよく焼いたものと軽く焼いたもの、どちらがよろしいですか。
もしもし、国際電話です。|何番におかけしますか。
名古屋八一一、一八五五へ願います。
ここでございます。
無料です。|当ホテルのサービスでございます。
観光バスの路線図はどこにありますか。
鉄道の時刻表はどこにありますか。
どこかよいレストランを教えてくれませんか。
亀井といいます。|部屋の番号は千二百五十五です。
何時にチェックアウトなさいますか。
十時ごろです。
またどうぞ。
百五十ドル四十五セントです。
旅行小切手でもよろしいですか。
今すぐチェックアウトしたいんですが。
九時半までに飛行場へ行かないと。
カバンをあずかって三時まで保管してもらえないでしょうか。
二人分のテーブル、ありますか。
ちょっとお待ちいただけませんか。|今ふさがっております。
お待たせいたしました。|席ができました。|こちらへお越しください。
今日の特別料理は何ですか。
今日の一品料理は何ですか。
この定食をもらいましょう。
何がいいでしょうね。
ヒラメのいいのがございますが。
ビフテキにしましょう。
肉の焼きぐあいはいかがいたしましょう。
中ぐらいにしてください。
ますのいいのがございますが。
まぐろのいいのがございますが。
いわしのいいのがございますが。
いせえびのいいのがございますが。
くるまえびのいいのがございますが。
芝えびのいいのがございますが。
かきのいいのがございますが。
はまぐりのいいのがございますが。
かにのいいのがございますが。
あわびのいいのがございますが。
何かお飲み物は。
バドワイザーを一本いただきましょう。
オードブルといっしょに、マーティーニをもらいましょう。
オードブルといっしょに生ビールをもらいましょう。
オードブルといっしょにハイボールをもらいましょう。
オードブルといっしょにカクテルをもらいましょう。
オードブルといっしょにシャンペンをもらいましょう。
オードブルといっしょにベルモットをもらいましょう。
オードブルといっしょにシェリーをもらいましょう。
アイスクリームをもらいます。
コーヒーだけでけっこう。
水を一ぱいください。
上等の赤ワインがございます。
上等の白ワインがございます。
上等のローズワインがございます。
プリンをもらいます。
シャーベットをもらいます。
くだものをもらいます。
はい、できます。
急いでます。|注文したものを早くしてください。
フォークをもう一本くれませんか。
もうけっこう。
食べ方を教えてください。
このソースをかけて召し上がってください。
お気に召しましたか。
ええ、おいしかったですよ。|ごちそうさま。
サービス料は入っていますか。
まだ終わっていません。
別々の勘定でお願いします。
席料は入っていますか。
魚のフライです。
ハンバーグとサラダ、入れてください。
サラダはどっち。
こっち側の。
ローストチキンお願いします。
野菜は。
マッシュポテトとキャベツの酢づけ。
それ、ください。
済みませんが、切符売り場はどこでしょう。
ここをまっすぐ行ってください。
ベニスまで往復切符二枚。
済みませんが、出札口はどこでしょう。
済みませんが、切符自動販売機はどこでしょう。
ベニスまでの一等切符二枚。
ベニスまでの二等切符二枚。
ベニスまでの片道切符二枚。
この列車の座席を予約したいんですが。
この列車には寝台車がついていますか。
五番線です。
この列車の座席を指定したいんですが。
この列車には食堂車がついていますか。
いや、乗り換える必要はありません。
ミラノには何時に着きますか。
いえ、来ないようですよ。
いま、どの辺を通過していますか。
ミュンヘンに着いたら、教えてください。
すわってもいいですか。
この席は予約済みです。
どこで乗り換えですか。
済みませんが、空港へ行くバスはどこから出ますか。
二ブロック行って左へ曲がりなさい。
この電車は大英博物館へ行きますか。
行きますよ。
このバスは動物園に止まりますか。
セントラルステイションへ行くのはどのバスですか。
二十一番です。
七十二番通りです。
バスを間違えたらしいんですが。
どこまで行くんですか。
メトロポリタンオペラハウスです。
次の停留所で降りて六十八番線にお乗りなさい。
四つめの停留所です。
動物園に行くには、どこで乗り換えればいいでしょう。
動物園に行くにはどこで乗り換えればいいでしょう。
一ドルです。
十分ぐらいです。
二十分おきに出ています。
十分以上です。
十分以内です。
トークンを二枚ください。
切符はどこで買うんですか。
電車の中にかばんを忘れました。
中央郵便局へ出る出口はどちらでしょう。
左側のあの出口から出てください。
済みませんが、六十八番街はいくつめでしょうか。
ここから三つめです。
ケネディ空港まで行ってください。
荷物を運ぶのを手伝ってくれませんか。
いいですよ、トランクに入れましょう。
どのくらいかかるでしょう。
三十分ぐらいなもんでしょうね。
ここで止めてください、写真をとりたいので。
ここでちょっと待っていていただけますか。
けっこうですよ。
五分でもどります。
ここでしばらく待っていていただけますか。
二十ドル十セントです。
はい、二十一ドル、おつりは取っといてください。
済みませんね。
荷物の料金は別に払うんですか。
この車はあいていますか。
あのかどを左に曲ってください。
車を借りたいんですが。
はい。|小型車ですか、普通車ですか。
どうも。|この書類にお書き込みください。
運転しやすい車をお願いします。
国際運転免許証をお見せください。
この契約書にお書き込みください。
いつご使用になりますか。
あしたの九時に使いたいんです。
ご使用時間は。
十二時間です。
一日四十ドルです。
一週間につき四十ドルです。
はい、レギュラーですか、ハイオクにしますか。
レギュラー。|それから、タイヤの空気圧を見てくれませんか。
この道を三マイル行くと、標識がありますよ。
あの、済みません。
セントラルステーションへ行く道を教えてくださいませんか。
いいですよ、次のかどを左へ曲がりなさい、正面に見えてきます。
右手に見えてきます。
左手に見えてきます。
済みませんが、道に迷ってしまったんです。|ちょっとお願いします。
はい、どこまで行くんですか。
この通りをまっすぐ半マイルほど行きなさい、公園に出ますよ。
動物園へ行くには、どう行ったらいいでしょう。
坂道を下りて行きなさい。|三差路に出ますから、左へ行きなさい。
十五分ぐらいでしょう。
美術館へ行くには、どう行ったらいいでしょう。
寺院へ行くには、どう行ったらいいでしょう。
塔へ行くには、どう行ったらいいでしょう。
宮殿へ行くには、どう行ったらいいでしょう。
行けないことはありませんが、バスのほうがいいでしょう。|バス停は道の向こう側です。
済みませんが。|地図をかいてくださいませんか。
この地図で、ここがどこに当たるか教えてください。
済みませんが、ここは何通りでしょう。
四十八番通りです。
あの、失礼ですが。
はい、何かお困りのことでも。
市役所へ行くには、この道でよろしいんですか。
そうですよ。|この道を先へ行ってください。
済みませんが、この電車は動物園へ行きますか。
いいえ。|電車を間違えたんじゃないですか。
案内しましょう。
いっしょにどうぞ。
済みませんが、この辺にデパートはありませんか。
ありますよ、二ブロック行くとあります。
済みませんが、駅へ行く道を教えてくださいませんか。
済みません、わたしもこの辺は不案内なんです。
この辺に橋はありませんか。
済みませんが、警察署へ行く道を教えてくださいませんか。
失礼します、旅行社はどこでしょう。
七階です。|ホールの突き当たりのエレベーターをご利用ください。
どの建物。
市内の見物をしたいんですが。
時間はどのくらいの予定ですか。
午後じゅういっぱい使えます。
はい、いくつかコースがございます。
名所の見物をしたいんですが。
旧跡の見物をしたいんですが。
ぜひ見物したほうがいい所を教えてください。
このコースだと、どんなものが見られますか。
国会議事堂、ホワイトハウス、その他です。
午前のコースだと、どんなものが見られますか。
はい、そのほか、フランス語ドイツ語スペイン語、それに日本語のもございます。
一回りするのにどのくらいかかりますか。
四時間ぐらいです。
前払いで二十ドルです。
このコースには食事がつきますか。
いいえ、つきません。
シーホテルから、そのバスに乗れますか。
はい、バスは十時十五分ごろまいります。
何時ごろにもどりますか。
四時半にもどります。
画廊の中を見るひまがありますか。
はい、一時間はございます。
ここでバスを降りて、三十分の自由時間をお過ごしください。
何時にもどってくればいいんですか。
英語を話すガイドをやといたいのですが。
かしこまりました。|この書類にお書き込みください。
五十ドルです。
きょうはどこを見物しますか。
日本語を話すガイドをやといたいのですが。
ウェストミンスター寺院です。
中へ入れますか。
ええ、一般に公開されていますよ。
この建物の高さは。
だれの像ですか。
今夜の二階席を二枚くれませんか。
済みません、二階席は全部売り切れでございます。
今夜の指定席を二枚くれませんか。
今夜のバルコニーを二枚くれませんか。
今夜の立見席を二枚くれませんか。
ええ、二枚ください。
特別いちばんいい席を二枚欲しいのですが。
席へ案内してくれませんか。
かしこまりました。|こちらへどうぞ。|この列の三番めと四番めでございます。
いいえ、来ないでしょう。
開幕は何時ですか。
七時です。|終演は十時になります。
第一幕と第二幕の間はどのくらいありますか。
幕間は三十分でございます。
主役をやるのはだれですか。
今晩ピー劇場では何をやっていますか。
出し物は何ですか。
ベートーベンの田園交響曲とモーツアルトの序曲です。
音楽会はどうでした。
とてもよかったですよ。
すばらしい風景画のコレクションがあります。
写真をとってもいいでしょうか。
それはだめです。
すばらしい油絵のコレクションがあります。
すばらしい水彩のコレクションがあります。
すばらしい肖像画のコレクションがあります。
すばらしい彫刻のコレクションがあります。
すばらしいブロンズのコレクションがあります。
すばらしい大理石のコレクションがあります。
すばらしい建築のコレクションがあります。
この絵の画家はだれですか。
かしこまりました。|何時ごろがご希望でしょう。
午後の便がいいですね。
予約は東京でしました。
八月十五日スイスエア、フライト百を予約したいのですが。
十六時四十分発のルフトハンザ二四五便がございます。
何時にロンドンに着きますか。
現地時間で、八時十七分に着きます。
七時四十五分のパンナム五零五便に予約をしたいのですが。
あいにく全席予約済みでございます。
東京への次の便はいつ出ますか。
空席待ちにしてください。
ポット入りコーヒーお願いします。
紅茶にレモンをそえてください。
アイスクリームお願いします。
ストローベリーをください。
カップ入りコーヒーをお願いします。
バニラをください。
シャーベットをください。
パッフェをください。
サンデーをください。
アップルパイお願いします。
オレンジジュースを三人分お願いします。
マッチを貸してください。
プリンをお願いします。
ケーキをお願いします。
ショートケーキをお願いします。
灰皿を貸してください。
パイナップルジュースを三人分お願いします。
さくらんぼジュースを三人分お願いします。
グレープフルーツジュースを三人分お願いします。
桃ジュースを三人分お願いします。
洋なしジュースを三人分お願いします。
シトロンジュースを三人分お願いします。
九時二十分に出ます。
けっこうですね。|じゃ、その便の一等席を二枚お願いします。
予約の確認をしたいのですが。
お名前とフライトナンバーをどうぞ。
名前は佐藤、フライトナンバーはスカンジナビア航空六四九便、日付けは四月三日、コペンハーゲンからハンブルグまで、エコノミークラス。
予約ができています。
予約の変更をしたいんです。|パンナム五零五便を取消して五一五便に変えられますか。
座席はどちらがよろしいでしょう。
窓側の後ろのほうにしてください。
何時にチェックインすればいいですか。
通路側の後ろのほうにしてください。
ルフトハンザのチェックインカウンターは、どちらのほうですか。
まっすぐ行って突き当たって右へ折れ、百メートルばかり行ってください。
ロンドン行き日航フライト四零二便のチェックインはここですか。
さようでございます。|切符を拝見します。
日航の四零二便は定刻どおり出ますか。
一時間ほどおくれています。|出発は十七時十分になります。
荷物はありませんか。
このスーツケースをお願いします。
少しおくれます。
出発時刻はアナウンスされます。
これは機内に持ち込みます。
重さをはかりましょう。|手荷物引換証です。|三時三十分までに三十五番ゲートに行ってください。
あなたの手荷物は五キロ超過です。
百二十ドルいただきます。
三十五番ゲートです。
三十五番ゲートはどちらですか。
二階へ上がって右へ行ってください。|左側にあります。
申し上げます。|ルフトハンザ二四五便ロンドン行きが出発いたします。|お客様はご搭乗手続きをお済ませの上、三十五番ゲートよりご搭乗ください。
ホテルの予約をしてもらえますか。
明後日から二日間、パリに部屋を取りたいのです。
五月十五日と十六日ですね。
そうです。|ダブルを一つ。
パークサイドホテルでございます。
予約係にお願いします。
おはようございます。|ご予約ですか。
ええ、予約をお願いしたいんですが。
何日ご滞在ですか。
はい、いつお泊りでございますか。
水曜日の夜です。
どんなお部屋がよろしゅうございますか。
バス付きのシングルをお願いします。
かしこまりました。|お名前をどうぞ。
吉田です。|ワイオーエスエイチアイデーエー。
今夜、シングル一つありますか。
ご予約がおありですか。
申しわけありませんが、ただいま空室はございません。
どこかほかのホテルを推薦してもらえますか。
エイチホテルか、シーホテルはいかがでしょう。
その部屋ですと、料金はいくらですか。
一晩百ドル、それに税とサービス料が加わります。
もう少し安い部屋はありませんか。
六十五ドルから百五十ドルまで、いろいろございます。
六十五ドルの部屋にします。
田中という者です。|いまエックス空港に着いたところですが、予約の確認をしたいのです。
飛行機がおくれたので、チェックインが九時ごろになります。
今晩の予約がある。
いらっしゃいませ。|何を差し上げましょう。
シャツを見せてください。
むすこにおみやげを買いたいと思いまして。
何を差し上げましょう。
けっこうです。|今、見ているところですから。
店は何時に開きますか。
一とおり見てからお願いします。
店は何時に閉まりますか。
どうぞ、ご遠慮なく。
気に入りました、もらいましょう。
そうですね、あまりどうも。
二十ドルでございます。
済みません、それだけしか置いてございません。
ほかのを見せてください。
これをおすすめします。
私には買えない。
三つ買ったら割り引きしてくれますか。
そうですねえ、一割お引きしましょう。
五十三ドルになります。|現金ですか。|クレジットですか。
二ドルのおつりです。
お引きできません。
もっと安くしてくれませんか。
じゃ四十ドルにしましょう。
この中に英語のできる人はいませんか。
この中に日本語のできる人はいませんか。
いらっしゃいませ、何を差し上げましょう。
男物の衣類はどこですか。
二階にございます。
文房具の売り場は何階でしょうか。
五階でございます、左手のエスカレーターをご利用ください。
三階のどのへん。
地階にございます。
電気器具の売場は何階でしょうか。
台所用品の売場は何階でしょうか。
ありがとうございます、この伝票を会計係へお持ちになってお払いください。
日本へ送ってください。
このフィルムの現像と焼付けをお願いします。
大きさはどうなさいますか。
二倍に引き伸ばしてください。
三枚焼き増ししてください。
何日かかりますか。
できるだけ早くやって欲しい。
明後日になります。
このカメラにフィルムを入れてください。
どんなのになさいますか。
三十五ミリのネガカラー三十六枚撮りのフィルムを入れてください。
カメラを調べてください。
シャッターのぐあいが悪いのです。
焼増し代はいくらですか。
かしこまりました、白いのをですか、色物ですか。
色物を、ブルーか、うすい茶色のをください。
さあ、分かりません。
おはかりしましょうか。
ブレザーが欲しいんですが。
バーバリーが欲しいんですが。
レインコートが欲しいんですが。
ズボンが欲しいんですが。
チョッキが欲しいんですが。
肌着が欲しいんですが。
スポーツウエアが欲しいんですが。
こんなのはいかがでしょう。
どうも、ぴったりこないんですがね。
うん、そっちのほうがいいな。
ネクタイを見せてください。
こちらはもっとお安くなります。|これなど、お似合いです。
けっこう、もらいましょう。
ドレスが一つ欲しいんですが。
おあつらえでございますか。
いいえ、既製服のほうがいいんです。
服に合う。
ブラウスが一つ欲しいんですが。
スカートが一つ欲しいんですが。
セーターが一つ欲しいんですが。
コートが一つ欲しいんですが。
パンタロンが一つ欲しいんですが。
ソックスが一つ欲しいんですが。
ストッキングが一つ欲しいんですが。
これはちょっと派手すぎます。
そんなことはないと思いますが。
この色は今年の流行でございます。
着てみてもいいですか。
どうぞ、どうぞ、こちらでございます。
私によく合う。
赤は今年の流行でございます。
白は今年の流行でございます。
黒は今年の流行でございます。
茶色は今年の流行でございます。
青は今年の流行でございます。
灰色は今年の流行でございます。
ピンクは今年の流行でございます。
長すぎますけど、一インチほど、すそを上げていただけますか。
はい、一時間ほどお待ちくださいませ。
ご用をうかがっておりますか。
まだです。|服地が欲しいんですけど。
どんな色合いでございましょう。
パッとした色のをください。
純毛が欲しいんですけど。
合成繊維が欲しいんですけど。
ナイロンが欲しいんですが。
水洗いできるのが欲しいんですが。
当店の極上品でございます。
このくつ、はいてみてもいいですか。
このくつは小さすぎます。
では、こちらはいかがでしょう。
くつをみがいてください。
このスポーツシューズ、はいてみてもいいですか。
このブーツ、はいてみてもいいですか。
このパンプスはいてみてもいいですか。
このサンダルはいてみてもいいですか。
かかとを取り換えたいのですが。
この札入れは何の革でできていますか。
革の手袋を少し見せてください。
このさいふは何の革でできていますか。
このハンドバッグは何の革でできていますか。
このかばんは何の革でできていますか。
このスーツケースは何の革でできていますか。
この学生かばんは何の革でできていますか。
この書類かばんは何の革でできていますか。
これでございますか。
いや、それじゃない、そのとなりです。
あの腕時計を見せてくれませんか。
あの柱時計を見せてくれませんか。
あの携帯目覚し時計を見せてくれませんか。
はい、これなどはいかがでしょう。|自動巻き、防水、耐震になっております。
女持ちの小型の時計が欲しいのです。
もっとうす型のはありませんか。
この時計は、一日に五分おくれます。
この時計は一日に三分進む。
この時計は、一日に五分進む。
この時計は一日三分おくれる。
新しいめがねを買いたいんですが。
度は何度でしょう。
よく分かりません。
一番下の字が読めますか。
じゃ、こちらのをかけてください。
新しいケースを買いたいんですが。
新しいコンタクトレンズを買いたいんですが。
こんどははっきりと見えます。
レンズを入れ換えてください。|待っている間にできますか。
一時間ぐらいでできます。
それはちょっと無理です。|時間がかかりますので。
めがねのふちが壊れた。
イギリスのおみやげには何がいいでしょう。
このスコットランド製のお人形など、いかがですか。
ガールフレンドに何か買いたいんですが。
ブローチかペンダントをおすすめします。
コースターにお使いください。
このプラモデルなど、いかがですか。
このたこなど、いかがですか。
この絵など、いかがですか。
このレコードなど、いかがですか。
ネックレスをおすすめします。
ベルトをおすすめします。
毛皮をおすすめします。
宝石をおすすめします。
イヤリングをおすすめします。
こっとう品をおすすめします。
お盆にお使いください。
かごにお使いください。
ラックにお使いください。
民芸品を売っている店はどこでしょう。
免税品の買える店はどこですか。
つぼを売っている店はどこでしょう。
皿を売っている店はどこでしょう。
民俗服を売っている店はどこでしょう。
テーブルクロスを売っている店はどこでしょう。
アクセサリーを売っている店はどこでしょう。
はい、いくつ差し上げましょう。
ウィスキーを二本とブランデーを一本ください。
はい、搭乗券を拝見いたします。
はい、どの銘柄がよろしゅうございますか。
この銘柄の一カートンください。
刻みたばこをください。
処方箋をお持ちですか。
これは証明がないと、お売りできません。
何か頭痛のくすりが欲しいんです。
かぜぐすりをください。
のどが痛むんですが、何がいいでしょう。
これを一日三回食後にお飲みください。
お大事に。
オーデコロンを一びんください。
ファンデーションをください。
香水はどんなのがよろしゅうございますか。
若い人向きのをください。
化粧水を一びんください。
おしろいをください。
コンパクトをください。
化粧落としの紙をください。
中年の女性用のをください。
一オンスください。
シャンプーとひげそりクリームをください。
つめ切りが欲しいんですが。
二分の一オンスください。
かみそりをください。
ちり紙をください。
石けんをください。
くしが欲しいんですが。
はさみが欲しいんですが。
小型ナイフが欲しいんですが。
安全ピンが欲しいんですが。
粉石けんが欲しいんですが。
ぬい針が欲しいんですが。
ボタンが欲しいですが。
糸が欲しいんですが。
ホチキスが欲しいんですが。
のりが欲しいんですが。
接着剤が欲しいんですが。
かさが欲しいんですが。
切りそろえるだけにしてください。
シャンプーをしましょうか。
いや、けっこう。
ほかには何もしないで。
ええ、二時半に。|名前は亀井よし子です。
やわらかくパーマをかけてください。
どのスタイルになさいますか。
この型にしてください。
この小包を日本へ送りたいんですが。
船便ですか。
いいえ、航空便です。|いくらになりますか。
目方をはかってみましょう。
日本へ着くまでに、どのくらいかかりますか。
速達ですか。
書留ですか。
切手はどこで買うんですか。
四番の窓口です。
電報を打ちたいんですが。
この用紙に書き込んでください。
サンフランシスコまで、長距離電話をかけたいんですが。
六百三十二の七千百九十六、局番四百二十五です。
サンフランシスコまで、電話をかけたいんですが。
東京までの長距離電話の通話料金はいくらですか。
料金先方払いにしてください。
はい、お名前は。
ウエスト貿易会社です。
こちらは鈴木といいます。|ジョーンズさんにお願いします。
少々お待ちください。|ただいま、おつなぎします。
ジョーンズは、ただいま席をはずしております。
いつごろお帰りですか。
一時間ぐらいしたらもどります。
お話し中。
ここにいません。
出ています。
分かりました。|一時間ぐらい後でかけます。
こちらからおかけするようにしましょうか。
いいえ。|私から電話があったことだけ伝えてください。
こちらは鈴木という者ですが、ホテルの予約のことでうかがいたいことがあるんですが。
係りの者が別の電話に出ていますので、そのままちょっとお待ちください。
電話番号を言っていただけば、後でこちらからお電話します。
それはどうも。|こちらの番号は三百二の四千八百六十五です。
ジョーンズさんですか。
やあ、鈴木さん、よく来てくれました。|いつお目にかかれますか。
おっしゃることが聞こえなかった。
よく聞こえない。
たいへん気分が悪いんです。
救急車を呼びましょう。
この人は病気なんです。|お医者さんを呼んでください。
エイチ先生の診療所はこちらですか。
先生にお願いできますか。
お掛けなさい、どうしましたか。
おなかが痛いんです。
ほとんど食べられません。
熱がありますか。
ええ、それにのども痛みます。
衣服を脱いでください、聴診をしますから。
インフルエンザですね。
ひどいものですか。
いや、二、三日休養すればいいでしょう。
盲腸炎ですね。
処方箋を上げますから、それを持って行ってください。
二丁ばかり先です。
カメラを無くしました。
すりにやられました。
バスの中にかばんを置き忘れました。
さいふを盗まれました。
さいふを盗まれした。
おかげさまで元気です。|あなたも。
わたしはジェイム・ズジョンソンと申します。
あいにくでございますが。
エールフランスにご搭乗ありがとうございます。
日本語の雑誌もありますか。
入れてください。
レモンを入れますか。
機内に荷物を置いて出てもいいですか。
友人を訪ねます。
これは友人に上げるものです。
この外貨を現金に替えてください。
このフランス貨幣を現金に替えてください。
この個人小切手を現金に替えてください。
ここで日本円の両替えができますか。
タクシー料金はいくらぐらいでしょう。
亀井と言います、二晩の予約がしてあるのですが。
少々お待ちください。|東京の亀井様、はい、ご予約をうけたまわっております。
バス付きのダブル部屋を願います。
バスなしのシングル部屋を願います。
子供用ベッド付きのシングル部屋を願います。
子供用ベッド付きのダブル部屋を願います。
子供用ベッド付きのツイン部屋を願います。
バス付きのツイン部屋を願います。
バスなしのツイン部屋を願います。
バスなしのダブル部屋を願います。
こちらです。|十二階です。|お客様の部屋はこの廊下の突き当たりです。
温度を暖かくしてくれませんか。
じゃ、フロントに問い合わせてみましょう。
あしたの朝六時にモーニングコールをしてください。
合いかぎが壊れています。
そうですね、オレンジ生ジュース。
両面焼きにしてください。
じゃ、ホットケーキをください。
じゃ、ドーナッツをください。
交換台ですか。|指名電話をかけたいんですが。
観光地図はどこにありますか。
どこかよい名勝を教えてくれませんか。
さけのいいのがございますが。
ビールを一本いただきましょう。
肉のスープをください。
生ビールをいただきましょう。
オードブルといっしょに、ハイボールをもらいましょう。
オードブルといっしょに、カクテルをもらいましょう。
オードブルといっしょに、シャンペンをもらいましょう。
オードブルといっしょに、ベルモットをもらいましょう。
オードブルといっしょに、シェリーをもらいましょう。
ごはんはいかがですか。
赤ワインがございます。
白ワインがございます。
ローズワインがございます。
パイをもらいます。
パンはいかがですか。
急いでいます。|注文したものを早くしてください。
別々の勘定をお願いします。
どの種類にいたしましょう。
クリーム入りコーヒーお願いします。
生クリーム入りコーヒーお願いします。
砂糖入りコーヒーお願いします。
ミルク入りコーヒーお願いします。
ココア入りコーヒーお願いします。
プリンお願いします。
ケーキお願いします。
ショートケーキお願いします。
メロンジュースを三人分お願いします。
マドリッド一枚。
失礼ですが、この席はだれが来ますか。
動物園に行くには、どこで降りればいいでしょう。
動物園に行くには、どこで乗り変えればいいでしょう。
三十セントです。
十分以下です。
三十分ぐらいです。
中央郵便局へ入る入口はどちらでしょう。
タワーブリッジまで。
道のりは大分ありますか。
どうも。|この契約書にお書き込みください。
一日四十ドル、プラス一マイルにつき八セントです。
はい、別料金です。
いいですよ、三つめのかどで左へ曲がりなさい、正面に見えてきます。
いいですよ、次のかどを右手に曲がりなさい、正面に見えてきます。
いいですよ、次のかどを左手に曲がりなさい、正面に見えてきます。
いいですよ、三つめのかどで右手に曲がりなさい、正面に見えてきます。
ハイドパークまで。
川に沿ってまっすぐ半マイルほど行きなさい、公園に出ますよ。
動物園へ行くには、どう行ってたらいいでしょう。
坂を上って行きなさい。|三差路に出ますから、左へ行きなさい。
二十分以上でしょう。
済みませんが、地図をかいてくださいませんか。
済みませんが、ここは何アベニューでしょう。
済みませんが、ここは何交差点でしょう。
済みませんが、この辺に公衆電話はありませんか。
ありますよ。|すぐそのかど行くとあります。
済みませんが、住所を教えてくださいませんか。
済みませんが、この辺に横断歩道はありませんか。
済みませんが、この辺に橋はありませんか。
説明は英語ですか。
まる一日のコースはどのくらいかかりますか。
三時半です。|おくれないでください。
ウェストンミンスター寺院です。
一階席でもよろしいでしょうか。
今夜のさじきを二枚くれませんか。
今夜のオーケストラ席を二枚くれませんか。
済みません、指定席は全部売り切れでございます。
済みません、さじきは全部売り切れでございます。
済みません、オーケストラ席は全部売り切れでございます。
済みません、バルコニーは全部売り切れでございます。
済みません、立見席は全部売り切れでございます。
作者はだれですか。
きょうの曲目は何ですか。
今晩映画館では何をやっていますか。
こんどの土曜日、ロンドンまでのエコノミークラスの航空券を予約したいんですが。
かしこまりました。|何時ごろが希望でしょう。
八月十五日のスイスエア、フライト百の航空券を予約したいんですが。
通路側の前のほうにしてください。
通路側の中央のほうにしてください。
窓側の前のほうにしてください。
窓側の中央のほうにしてください。
五月十五と十六日ですね。
一晩百ドル、それに税にサービス料が加わります。
十五ドルの部屋にします。
ほかの色を見せてください。
電気器具の売り場は何階でしょうか。
台所用品の売り場は何階でしょうか。
このフィルムの現像と引き伸ばしをお願いします。
今から一週間後になります。
フィルターのぐあいが悪いのです。
レンズのぐあいが悪いのです。
フラッシュバルブのぐあいが悪いのです。
電池のぐあいが悪いのです。
露出計のぐあいが悪いのです。
ワイシャツが欲しいんですが。
黄色は今年の流行でございます。
この種類で、色の違うのはありませんか。
このパンプス、はいてみてもいいですか。
このサンダル、はいてみてもいいですか。
このハンドバックは何の革でできていますか。
あの時計を見せてくれませんか。
あの目覚し時計を見せてくれませんか。
この時計は、一日五分おくれます。
この時計は、一日に五分狂います。
この時計は、一日に五分進みます。
検眼をさせていただきましょうか。
こんどははっきり見えます。
このスコットランド製のおもちゃなど、いかがですか。
このスコットランド製のプラモデルなど、いかがですか。
このスコットランド製のたこなど、いかがですか。
このスコットランド製の絵など、いかがですか。
このスコットランド製のレコードなど、いかがですか。
イアリングをおすすめします。
花びんを売っている店はどこでしょう。
ライターは免税ですか。
宝石類は免税ですか。
指輪は免税ですか。
万年筆は免税ですか。
葉巻を一カートンください。
この銘柄のを一箱ください。
はい、どの銘柄がいちばんよろしゅうございますか。
アスピリンをください。
せきをするんですが、何がいいでしょう。
胃が痛みます。
かいでみてもいいですか。
中年の女性向きのをください。
かん切りが欲しいんですが。
ボタンが欲しいんですが。
左で分けてください。
ドライヤーをしましょうか。
予約をなさっていますか。
この手紙を航空便を送ってください。
この身の回り品を日本へ送りたいんですが。
この印刷物を日本へ送りたいんですが。
この手紙を日本へ送りたいんですが。
このはがきを日本へ送りたいんですが。
この絵はがきを日本へ送りたいんですが。
一週間ぐらいでしょう。
鈴木一郎。|エス、ユウ、ズィー、ユー、ケイ、アイ。
いいえ。|私から電話があったとだけ伝えてください。
ウエスト旅行社でございます。
電話番号を言っていただければ、後でこちらからお電話します。
県長は別の電話に出ていますので、そのままちょっとお待ちください。
係りの者が別の電話を扱っていますので、そのままちょっとお待ちください。
この人は病気なんです、看護婦さんを呼んでください。
エイチ先生の診療はこちらですか。
くすりをいただけますか。
いや、二、三日すればよくなるでしょう。
処方箋を上げますから、それを薬局へ持って行ってください。
警察官はどこですか。
さいふを無くしました。
強盗にやられました。
交通事故です。|すぐ来てください。
衝突です。|すぐ来てください。
けがです。|すぐ来てください。
お早うございます。
ご機嫌いかがですか。
調子はどうですか。
あなたはいかがですか。
私も元気です。|どうも。
自己紹介させてください。
さよなら。
それでは、また。
よい一日でありますよう。
よい週末をお過ごしください。
ごめんください。
大変にどうも。
ご親切に感謝しております。
いろいろありがとうございました。
楽しく過ごさせていただきました。
本当に申し訳ありません。
ご面倒をかけてすみません。
どうぞ気になさらずに。
何ですって。
えっ。
聞き取れません。
もっとゆっくり繰り返してください。
もっと易しい言葉でもう一度いってください。
どういう意味でおっしゃっているのですか。
どういう意味ですか。
すみませんが、わかりません。
はっきりとはわかりません。
この言葉の意味は何ですか。
もう一度説明してもらえますか。
他の言い方でいっていただけますか。
適当な言葉が見つかりません。
英語での言い方を知りません。
正しい言い方がわかりません。
どう説明したらよいのでしょう。
私のいうことがわかりますか。
そんなつもりでいったのではありません。
誤解しないでください。
私のひどい英語でもわかりますか。
そうか。
そうは思いません。
それは知りませんでした。
それは結構ですね。
すごいですね。
実にすばらしい。
それは大変ですね。
たぶんそうでしょう。
おもしろそうですね。
大丈夫でしょう。
覚えていません。
よく覚えていません。
確かです。
絶対です。
そうに違いない。
それは無理です。
そうですねえ。
私は旅行者です。
私は旅行中です。
東京の出身です。
東京からやって来ました。
私は外国人です。
私は二十五歳です。
それについては何も知りません。
電話番号をうかがえますか。
住所はどちらですか。
あなたのご意見は。
あなたはお好きですか。
お願いがあるのですが。
窓を開けていただけますか。
お手伝いいただけますか。
ちょっと話のお邪魔してよろしいですか。
頼みたいことがあります。
今は結構です。
充分いただきました。
それは好きではありません。
それは必要ありません。
自分でできます。
私向きではありません。
私には荷が重すぎます。
お役に立てそうもありません。
考えてみましょう。
テレビをつけても構いませんか。
窓を開けてもよろしいですか。
ここに座ってよいですか。
ペンをお借りしてもよいですか。
電話をお借りしてもよいですか。
どうやってするのか説明していただけますか。
やり方を教えてください。
何のためですか。
何に使うのですか。
理由を教えてください。
どうしてですか。
これでよいのですか。
確かですか。
それは信用できますか。
ここに書いていただけますか。
何があったのですか。
何か問題があるのですか。
何か困ったことでも。
原因は何ですか。
値段はいくらですか。
値段を知りたいだけです。
そんなには払えません。
すぐに行かなくてはなりません。
緊急のことなのです。
あまり時間がありません。
早いほどよいのです。
しばらく待っていただけますか。
もう二、三分待っていただけますか。
到着が一時間遅れます。
今、何時かわかりますか。
今日は何日ですか。
住所はどこですか。
電話は何番ですか。
今日の天気はどうですか。
雨が降りそうですか。
あとでお願いします。
お話があります。
お天気次第です。
それは友達次第です。
日本人の通訳をお願いできますか。
一番重要なことは何ですか。
笑いごとではありません。
私の席まで案内してください。
もう一度いっていただけますか。
すみませんが、聞き取れなかったのです。
彼女は何といったのですか。
英語はほんの少ししか話せません。
日本語のわかる人を呼んでもらえますか。
私の英語がわかりますか。
今、タバコを吸ってもよいですか。
このトイレは空いていますか。
何か飲み物をいただけますか。
何か読む物をいただけますか。
お水を一杯お願いします。
日本円で払ってもよいですか。
寒いのです。
枕をいただけますか。
ここは喫煙席ですか。
私と席をかわっていただけますか。
棚の上にバッグを置いてもよいですか。
日本語のわかるスチュワーデスはいますか。
ロサンゼルスへ行きます。
行先はロンドンで、モスクワではありません。
あのサインは何ですか。
どうやって電気をつけるのか教えてください。
シートベルトの締め方を教えてください。
このご婦人は英語が話せません。
彼女は全く英語がわかりません。
トイレは使用中ですか。
今、トイレに行ってもよいですか。
喫煙席に移ってもよいでしょうか。
喫煙席に空席がありますか。
席をかわっても構いませんか。
別のトイレを使用してもよいですか。
ジュースをいただけますか。
娘にオレンジジュースをいただけますか。
これは無料サービスですか。
日本の新聞はありますか。
何か日本の雑誌はありますか。
映画はどのチャンネルですか。
イアホンを貸していただけますか。
イアホンの調子が悪いようですが。
お酒を二本買いたいのです。
どんなブランドがありますか。
お酒は何本まで無税で持ち込めますか。
ここでトラベラーズチェックが使えますか。
ドイツマルクも使えますか。
税込みの場合はいくらになりますか。
夕食は豚肉にしてください。
紅茶にしてください。
スープをもう少しいただけますか。
コーヒーをもう一杯いただけますか。
夕食に鳥肉はありますか。
コーヒーに入れるクリームを持ってきていただけますか。
吐き袋を持ってきていただけますか。
薬をいただけますか。
気分がよくなってきました。|ありがとう。
おしぼりをいただけますか。
眠りたいのです。
機内から出なくてはなりませんか。
定刻の到着ですか。
時計を現地時間に合わせたいのです。
いつロサンゼルスに着きますか。
今、どこを飛んでいるのか教えてください。
入国審査はどこですか。
どのカウンターへ行けばよいのですか。
どこで荷物を受け取るのですか。
荷物を捜しているのです。
荷物が見当たりません。
荷物を捜すのを手伝っていただけますか。
アメリカにはどれくらい滞在しますか。
三週間です。
一か月くらいです。
英語を勉強するためです。
友人に会うためです。
アメリカではどこに滞在しますか。
サンフランシスコのレインボーホテルに泊まります。
叔母の家に泊まります。
どんなお仕事ですか。
商社に勤めています。
出版社に勤めています。
研究のために来ました。
サンフランシスコの会議に出席するためです。
調査のために来ました。
何を学ぶのですか。
英会話を勉強します。
舞台美術を学びます。
アメリカの美術を学んでいます。
ここで学校へ通うのですか。
ハワイ大学の夏期講座に出席します。
テキサス大学に入学します。
南カリフォルニア大学に一年間通います。
証明するものを何か持っていますか。
はい、持っています。
日本人の友人に会いに来ました。
ボストンにいる叔母に会うためです。
あなたの友人はアメリカで何をしているのですか。
オレンジコースト大学の学生です。
アメリカ人と結婚しています。
彼女はどのくらいアメリカに住んでいますか。
国内のどこをまわる予定ですか。
ニューヨーク、シカゴ、ニューオーリンズ、ロサンゼルスへ行きます。
私は団体旅行客です。
あの人たちと一緒です。
私は一人で来ました。
私は個人旅行者です。
ここで旅行団体に加わります。
これがそのツアーの確認書です。
この国以外へも行きますか。
いいえ、行きません。
他のどこへも行きません。
アメリカを発った後、カナダへ行きます。
メキシコもちょっと旅行します。
ツアー終了後、アメリカで何かする予定はありますか。
友人の家に泊まります。
お友達の住所はわかりますか。
ロサンゼルス、ストーナー街千七百四十七番地です。
まだ住所は決まっていません。
でも、最初の三日間は空港の近くのホテルに泊まります。
これがホテルの住所です。
所持金はどれほどですか。
トラベラーズチェックで七百ドルと、現金三百ドルを持っています。
日本円で約四百ドル持っています。
全部で千五百ドルあります。
一か月の滞在に充分なお金はありますか。
食事代と宿泊料は前払いしてあります。
これが払い込みの領収証です。
これは預金残高証明です。
いいえ、持っていません。|帰りは陸路です。
ユーレイルパスとソ連の査証があります。
帰国予定日はいつですか。
帰りの便はまだ予約していません。
正確にはわかりませんが、四月末ごろに帰国します。
このバッグは私のではありません。
私のスーツケースは大きな青い色のです。
真ん中に赤い縞が入っています。
住所氏名が付いています。
タバコかお酒を持っていますか。
タバコを一カートン持っています。
日本酒の小びんを二本持っています。
これは私が個人で使うためのものです。
果物か野菜を持っていますか。
この錠剤は何ですか。
ぜんそくの薬です。
これは私の荷物です。
タクシーに乗ります。
どこでタクシーを拾えますか。
バスで市街地へ行きます。
市内に行くバスはありますか。
このバスはホテルの近くに止まりますか。
そこまで、どれくらいの時間がかかりますか。
市街地までタクシーでいくらかかりますか。
市内まではどうやって行くのですか。
どこでバスに乗ればよいのですか。
スカイウェイホテルまで行ってください。
どのバスが市内へ行くのですか。
電話をかけたいのです。
ホテルに電話をしなくてはなりません。
電話のかけ方を教えていただけますか。
ここで部屋の予約ができますか。
よいホテルを紹介してもらえますか。
空港の近くにホテルはありますか。
ホテルまでどうやって行くのか教えてください。
この近くに銀行はありますか。
小銭を用意したいのですが。
まだ荷物を取ってきていません。
荷物はここに出てくるのですか。
荷物はどこに出てくるのですか。
荷物を運んでください。
ポーターはいりません。
この手押し車を使ってもよいですか。
スカイウェイホテルに行くには、どのバスに乗ればよいのですか。
このバスはロングビーチへ行きますか。
サンタモニカへ行くバスは何番か教えてください。
空港バスはすぐに来ますか。
時刻表を見せてもらえますか。
リムジンバスでそこへ行くには、どのくらいの時間がかかりますか。
タクシーでそこへ行くといくらかかりますか。
十ドルもあればタクシーで行けますか。
どこで切符を買えばよいのですか。
次のバスはすぐに来ますか。
この近くのホテルに連れて行ってもらえますか。
どれくらいの距離ですか。
ホテルまでは遠いのですか。
どこに泊まるか決めていません。
今夜の宿は予約していません。
よい宿泊先を紹介してもらえますか。
そのホテルは空港の近くですか。
安全で清潔なところに泊まりたいのです。
市内のにぎやかなところに泊まりたいのです。
空港の近くには泊まりたくありません。
中級のホテルのほうがよいのです。
私の代わりに予約していただけますか。
私の代わりにホテルへ電話していただけますか。
ホテルは迎えの車をよこしてくれるのですか。
予約なしでそのホテルに泊まれますか。
ホテルをいくつか教えてもらえますか。
この五ドル札を小銭に替えたいのです。
受付けはどこですか。
呼び出しをお願いできますか。
今日、泊まれますか。
シングルの部屋はありますか。
ダブルの部屋を予約してあります。
バス付きの部屋にしてください。
シャワーだけで結構です。
シングルの料金はいくらですか。
一泊六十ドル以上は払えそうもありません。
もっとよい部屋はありませんか。
ここに署名するのですか。
パスポートをお見せしましょうか。
ルームサービスをお願いできますか。
クリーニングは頼めますか。
明朝七時にモーニングコールをお願いできますか。
国際電話をかけたいのです。
小切手を現金に換えてもらえますか。
これらの物を預かってもらえますか。
鍵のかけ方を教えていただけますか。
明日、発ちます。
明朝七時にチェックアウトします。
今夜の部屋を予約したいのです。
部屋はあいていますか。
十月二日に四人泊まりたいのです。
バス付きシングルをお願いします。
シャワーだけのシングルにしてください。
多人数泊まれる部屋はありますか。
できれば十階以下の階に泊まりたいのです。
今夜十時半ごろホテルに着きます。
予約のとおりに願います。
予約は取り消さないでください。
一泊三十ドル以下の部屋にしたいのです。
一人二十ドル前後で泊まれる部屋はありますか。
私にはちょっと高すぎます。
もっと安い部屋がよいのですが。
その料金は宿泊料のみですか。
税金は込みですか。
サービス料はどうなっていますか。
空港で予約しました。
空港から電話した者です。
確かに予約してあります。
これが確認書です。
予約金を払ってあります。
もう一度名前を探してもらえますか。
部屋へはどう行くのですか。
今、朝食を予約するのですか。
バーは終夜営業ですか。
喫茶室は何時に開きますか。
閉店はいつですか。
喫茶室で軽い食事をとれますか。
朝早く朝食をとれますか。
一番早いのは何時ですか。
朝食を部屋へ届けてもらえますか。
コーヒーもお願いします。
八時半にお願いします。
料金は宿泊料につけておいてください。
クリーニングはどこに頼むのですか。
急いでもらえますか。
明朝までに届けてもらえますか。
料金はいつお支払いすればよいのですか。
モーニングコールをお願いできますか。
トラベラーズチェックはどこで換金できますか。
毛布をもう一枚いただけますか。
私に伝言はありませんか。
この郵便物を出していただけますか。
五一五四号室の坂本さんに伝言をお願いできますか。
トイレの水が止まりません。
修理に来てもらえますか。
シャワーのお湯が熱すぎます。
どうやって調節するのですか。
浴室の電気がつきません。
ドアの鍵がかからないみたいです。
鍵のかからない窓があります。
部屋にタオルがありません。
洗濯物がまだ届きません。
部屋を替えていただけますか。
隣の部屋がすごく騒がしいのです。
水曜日に発ちます。
朝早く発ちます。
予定より一日早く発ちます。
もう二日宿泊を延長できますか。
もう一泊したいのです。
部屋に忘れ物をしました。
駅の構内に銀行はありますか。
駅の近くに銀行はありますか。
一番近い銀行はどこですか。
両替していただけますか。
このトラベラーズチェックを現金にしてもらえますか。
円の為替レートはいくらですか。
この五十ドル札をくずしていただけますか。
この十ドル札を一ドル札十枚にして欲しいのです。
この二十ドル札をくずして、二ドル分の小銭を作ってください。
この国の通貨は何ですか。
カナダの通貨は何ですか。
パスポートをお見せする必要はありますか。
どの駅にも両替所がありますか。
土曜日も開いていますか。
銀行と駅の両替所と、どちらがよいレートで両替できますか。
市中の両替屋は信用できますか。
ここでは、どこで両替するのが一番よいですか。
五万円をドルに両替していただきたいのです。
ドルだといくらになりますか。
二十ドル札を十枚に一ドル札を二十枚、残りを小銭でお願いします。
ドイツマルクをフランスフランに替えてもらえますか。
マルクの為替レートはいくらですか。
フランスフランとスイスフランの両替率はどのくらいですか。
この通貨はあとで他国の通貨に再交換できますか。
通貨の国外持出しは許されていますか。
この国でアメリカドルは通用しますか。
日本円の小切手はどこで現金化できますか。
この日本円の小切手を現金にしていただけますか。
アメリカドルの小切手をフランスフランにしていただけますか。
この五十ドルの小切手を現金にしてください。
この一万円の小切手をドルの現金に替えてください。
日本円の小切手は扱っていますか。
この小切手を、二十ドル札二枚と五ドル札二枚にしてください。
トラベラーズチェックを紛失してしまいました。
どこにもありません。
再発行していただけますか。
アメリカンエキスプレスの小切手です。
日本で作ってもらいました。
昨日の午後、なくしました。
どこに忘れたか覚えていません。
これが小切手の番号です。
日本から送金を受けたいのです。
日本の銀行へ行かなくてはなりませんか。
この辺に日本の銀行はありますか。
市内に日本の銀行の支店はありますか。
ここから一番近いのはどこですか。
どうしたら送金してもらえますか。
日本の銀行口座のお金を送ってもらうことはできますか。
銀行の口座番号は控えてあります。
明日の昼までにお金が届きますか。
サンタバーバラへ行くのはどの路線ですか。
どの駅で降りるのですか。
どの停留所が一番ブロードウェイプラザに近いですか。
チャイナタウンの一番近くまで行く路線はどれですか。
そこへ行くにはどの路線に乗るのですか。
どの停留所で降りるのですか。
駅はいくつありますか。
メイプル通りとホープ通りの間には、いくつ停留所がありますか。
メイプル通りに着いたら教えていただけますか。
それは三番目の駅ですか。
車内で払うのですか。
バスでハリウッドパークへはどう行くのですか。
そこへ行く直通バスはありますか。
そこへ行くには乗り換えなければなりませんか。
列車でサンジエゴへ行くには、どこで乗り換えるのですか。
車内でタバコを吸ってもよいのですか。
そこへ行くには、どの交通機関が一番よいのですか。
ここでタクシーを拾えますか。
タクシーでオークランドまでいくらくらいですか。
この住所のところへ行ってください。
乗ってもよいですか。
二十ドル以内でそこへ行ってくれますか。
二十ドル以上は出せません。
あのビルの前で止めてください。
タクシーは何台も来ますか。
そこへ行くにはタクシーしかありませんか。
交通渋滞の原因は何ですか。
バス路線図をいただけますか。
このバスはストーナー街に止まりますか。
ホープ通りに止まるのはどの路線ですか。
ヘラルドスクエアの近くに止まるのはどのバスですか。
九番のバスはどのくらいの間隔で出ていますか。
九番のバスはどこから乗るのですか。
そこへ行くのは十番のバスだけですか。
他にもそこへ行くバス路線はありますか。
バスだとどのくらいの時間がかかりますか。
サンタモニカへ行く便は、このゲートで待てばよいのですか。
これが一番乗り換えの少ない路線ですか。
時刻表はあてになりますか。
どうしてバスが来ないのですか。
地下鉄でそこへ行けますか。
地下鉄路線図をいただけますか。
列車の時刻表を見せていただきたいのです。
終電は何時に出ますか。
ここは急行停車駅ですか。
急行はサンジエゴに止まりますか。
ボストンまでの運賃はいくらですか。
片道料金はいくらですか。
往復料金はいくらですか。
急行料金は含まれていますか。
ボストンまで二枚ください。
この自動販売機の使い方を教えてもらえますか。
そこへ行くには何回乗り換えるのですか。
どこで乗り換えるのか教えてもらえますか。
シカゴ行きの電車はすぐに来ますか。
ボストン行きの電車は何時に出ますか。
その列車に間に合いますか。
この路線の終点はどこですか。
この路線の始発駅はどこですか。
特別急行列車には予約が必要ですか。
すみませんが、少し席をつめていただけますか。
地下鉄だと、そこまでどのくらいの時間がかかりますか。
回数券は、どこで買えますか。
周遊券は、どこで買えますか。
十回の回数券をください。
車を借りたいのです。
観光に使います。
二、三日だけです。
日本車はありますか。
マニュアルがよいのです。
オートマチックのほうがよいのですが。
ガソリン代込みですか。
低燃費の車にしてください。
どの車が一番燃費がかかりませんか。
保険をかけたいのです。
ちょっと見てもよいですか。
サンフランシスコに乗り捨てたいのです。
乗り捨て料金はいくらですか。
国内のどこに乗り捨ててもよいのですか。
期限を超過した場合は、いくらくらいになりますか。
ホテルに車をまわしてもらえますか。
ホリデイインに泊まっています。
高速道路地図を買いたいのです。
ここから何マイル先ですか。
この辺で駐車できるのはどこですか。
一番近いガソリンスタンドはどこですか。
ガソリンを切らしました。
一ガロンいくらですか。
フロントガラスをふいてもらえますか。
車の調子が悪いのです。
オイルをチェックしてもらえますか。
オイルを交換してもらいたいのです。
右の後輪の空気が抜けています。
ブレーキを調整してもらえますか。
すみからすみまで点検していただけますか。
グリースアップをしてもらえますか。
この地図では、現在位置はどこになりますか。
この近くに地下鉄の駅はありますか。
この通りの名前は何ですか。
通りのどちら側ですか。
地図を描いていただけますか。
この街の地図はどこで買えますか。
その交通標識は何ですか。
地下鉄の駅へは、どうやって行くのですか。
病院までの道を教えてもらえますか。
そこまで、どうやって行くのか教えてくれますか。
駅へ行くのはこの道でよいのですか。
博物館はどちらの道ですか。
歩いて、どれくらいの時間がかかりますか。
途中、目印になるものはありますか。
駅の近くですか。
駅からどれくらいの距離ですか。
公園の手前ですか。
公園の先ですか。
シアーズタワーの付近ですか。
あの建物と同じ方角ですか。
ユニオンスクエアのどちら側ですか。
この通りはコロンバス街と交差していますか。
この通りはどこでコロンバス街と交差していますか。
この建物の玄関口はどこですか。
最寄りのバス停までどうやって行くのでしょう。
ハリウッドボウルまでの近道を教えていただけますか。
最寄りの銀行までの行き方を教えてもらえますか。
マーケット通りに出るには、どの道が一番ですか。
バスとタクシーのどちらで行くほうがよいですか。
タクシー以外に行く方法はありますか。
駅から歩いて行けますか。
一人で行くのは危険ですか。
シェルドンビルへ行くところです。
市庁まで連れていっていただけますか。
シカゴの市内観光をしたいのです。
ガイドをつけてもらえますか。
ツアーに参加したいのです。
今日、このツアーに参加できますか。
どんなツアーがありますか。
どこへ行けばよいと思いますか。
市内の名所を紹介していただけますか。
名所旧跡はありますか。
マリーナタワーに行きたいのです。
ツアーの料金はいくらですか。
この料金に昼食代は入っていますか。
出発はどこからですか。
予約しておかなければなりませんか。
今、予約できますか。
ガイドは日本語がわかりますか。
そこへ行くツアーはありますか。
観光案内所へ行く道を教えていただけますか。
旅行代理店をいくつか紹介していただけますか。
この写真を撮ってもよいですか。
何時にバスに戻ってくるのですか。
パンフレットをいただけますか。
市内観光のツアーはありますか。
日帰りツアーですか。
半日のツアーはありますか。
午前中のツアーはありますか。
ナイトツアーに参加したいのです。
このコースにはシアーズタワーは入っていますか。
チャイナタウンへ行くコースはありますか。
日本人のガイドをつけてもらえますか。
日本語を話せるガイドをつけてもらえますか。
できれば日本語のわかるガイドをつけていただきたいのですが。
そのツアーの定員は何名ですか。
ツアーは毎日出ていますか。
明日のツアーに団体五名をお願いします。
バスで行くのですか。
乗物は何で行くのですか。
食事代は入っていますか。
この料金には何が含まれていますか。
メキシコへ小旅行をしたいのです。
それは何泊ですか。
交通費は全部込みですか。
ツアーの間はどこに泊まるのですか。
前半だけでも参加できますか。
途中参加できますか。
サンジエゴから先を参加したいのです。
山の中で数日過ごしたいのです。
海岸で数日過ごしたいと思っています。
二、三日別荘を借りることはできますか。
湖の近くに別荘を借りたいのです。
キャンピングツアーはありますか。
後半だけでも参加できますか。
ツアーには何を持って行かなくてはなりませんか。
寝袋は必要ですか。
上着を持って行ったほうがよいですか。
サングラスは必要ですか。
セーターは必要ですか。
どんな靴をはいて行けばよいでしょうか。
別のツアーはありますか。
他にももっと教えていただけますか。
ナイトツアーは出ていますか。
これらのツアーはどう違うのですか。
建物の中に入るのは有料ですか。
館内ツアーはありますか。
次のツアーは何時からですか。
ツアーは、どのくらいの時間がかかりますか。
展望台は何階ですか。
コーヒーショップかレストランが館内にありますか。
この近くにどこかトイレをご存じですか。
美術館は日曜日も開いていますか。
何曜日がお休みですか。
メトロポリタン美術館の開館時間を知りたいのです。
美術館の中で写真を撮ってもよいですか。
失礼ですが、写真を撮らせていただけますか。
失礼ですが、一緒に写真を撮らせていただけますか。
どこで見学を申し込めばよいのですか。
あの山の名前は何というのですか。
いつ建てられましたか。
建物の中に入ることはできますか。
それは人の名前ですか。
どんな人物ですか。
この建物の由来は何ですか。
誰がこれを建てたのですか。
どのくらい前のことですか。
それは有名な建物ですか。
それは歴史的に有名なのですか。
何で有名なのですか。
もう一度その名前をいっていただけますか。
再建されたのはいつですか。
この絵は誰が描いたのですか。
それについて、もう少し解説していただけますか。
次は何時に集合ですか。
何時に戻らなければなりませんか。
どこでおちあうのですか。
その湖には遊覧船ツアーはありますか。
ラシュモア山へ行くツアーはどこから出発ですか。
マイアミへ行くツアーのある旅行代理店はどこですか。
スタジオを見学したいのですが。
どこで入館許可がもらえますか。
そこへ行くにはツアーに加わらなくてはなりませんか。
館内で何か催し物があるのですか。
今日は何をやっていますか。
市内に日本の旅行代理店があるかどうか知りたいのです。
ツアーに参加している間、荷物を預かっていただけますか。
レコードを買いたいのです。
靴下が欲しいのです。
札入れはありますか。
皮の札入れを見せていただけますか。
このジャケットを試着してもよいですか。
このジャケットはサイズが合いません。
それは何でできているのですか。
日本製ではないでしょうね。
これは婦人用ですか、紳士用ですか。
他のも見せていただけますか。
このバッグはいくらですか。
小切手を使えますか。
領収証をいただけますか。
それでは他をあたってみます。|どうもありがとう。
一番有名な百貨店はどこですか。
この辺で一番大きい書店はどこにありますか。
この辺に安売り専門店はありますか。
そこでレコードを安く買えますか。
週刊誌はどこで買えますか。
本売場はどこですか。
あの店で日用品を買えますか。
寝袋はどこにありますか。
シガレットケースを見せてください。
違う色のも見せていただけますか。
赤い色がいいですね。
違うデザインのも見せていただけますか。
もっと品のよいのはありませんか。
それは皮製ですか。
何の皮ですか。
このバッグは丈夫ですか。
どちらが丈夫ですか。
これは防水時計ですか。
この帽子は似合いません。
もしあれば白い色のがよいのですが。
このコートを買いたいのですが、ベルトはいりません。
妹にあげるおみやげを探しています。
どのブランドがよいですか。
七十歳のご婦人には何がよいでしょう。
八歳の男の子へのおみやげにはどちらがよいと思いますか。
自分で使うライターが欲しいのです。
旅行用かばんとして使うには、どちらがよいでしょうか。
サイズを計っていただけますか。
このシャツはサイズが合いません。
このシャツが体に合わなかったら、取り替えてもらえますか。
丈を直してもらえますか。
今すぐ直してもらえますか。
どれくらい時間がかかりますか。
このシガレットケースはいくらですか。
赤いのはいくらですか。
このチーズは一ポンドいくらですか。
ケース付きでいくらですか。
カバーなしだといくらですか。
この値段は税込みですか。
これは青いのと同じ値段ですか。
他に同じくらいの値段のものはありますか。
六十ドル前後のバッグはありますか。
もっと安いのはないのですか。
この札入れは高すぎます。
もっと安いのを見せていただけますか。
そんなに予算がありません。
一つ百ドル以上は出せません。
これは値引きしてあるのですか。
定価はいくらですか。
それ以上は安くなりませんか。
きょうの値引き品は何ですか。
これを取っておいてもらえますか。
持ち合わせがないので、あとで買いにきます。
何時まで開いていますか。
欲しいものが見つかりません。
ちょっと考えてみます。
何か食べたいのです。
何か飲む物をいただきたいのです。
よいレストランを紹介していただけますか。
この辺に日本料理店はありますか。
魚料理にはどんなものがありますか。
ここの郷土料理は何ですか。
軽い食事をとりたいのです。
それはどんな味ですか。
オレンジジュースをいただきたいのです。
豚肉は好みません。
お水を一杯いただけますか。
ここでタバコを吸ってもよいですか。
火をかしていただけますか。
お勘定は別々にしてください。
別々に払いたいのです。
どこで払うのですか。
おつりは取っておいてください。
コーヒーを飲むだけでも構いませんか。
夕食には中華料理を食べたいのです。
よいフランス料理店を教えていただけますか。
イタリア料理を食べたいのです。
この辺にスペイン料理店があるでしょうか。
メキシコ料理を食べてみたいのです。
日本料理店で食べると高くつきますか。
この通りにはレストランがたくさんありますか。
別のレストランを教えてもらえますか。
安いレストランに行きたいのです。
この辺にあまり高くないレストランはありますか。
そのレストランには上等のワインが置いてありますか。
予約する必要はありますか。
七時半に四人分の席をお願いします。
三人分の席をとっておいてください。
申し訳ありませんが、三十分ほど遅れます。
ネクタイをしなければなりませんか。
席はありますか。
三人分の席がありますか。
どの席でも結構です。
窓ぎわの席にしてください。
通りに面した席をお願いしたいのです。
わずかですが取っておいてください。
テラスの席を予約しておきました。
待たせてもらってもよいですか。
いつごろ席がとれますか。
どれくらい待たねばなりませんか。
今、朝食を頼めますか。
今、昼食を食べられますか。
コーヒーとケーキだけでも構いませんか。
軽い夕食もとれますか。
連れが来ているのですがそのテーブルへ案内してもらえないでしょうか。
相席させていただいてもよろしいですか。
すみません、給仕さん。
今、注文してもよろしいですか。
注文したいのです。
どんなものか説明してもらえますか。
メインディッシュは何がよいでしょう。
ドムペリニョンはありますか。
白ワインを一本お願いします。
赤ワインをグラスで二つお願いします。
ワインはグラスで注文してもよいのですか。
最初にトマトスープをお願いします。
ミディアムステーキのマッシュポテトとグリーンピース添えにします。
伊勢エビのハサミ添えにしてください。
デザートには何がありますか。
デザートは後ほど注文します。
食後にコーヒーをお願いします。
ミルクとお砂糖を入れてください。
ブラックにしてください。
何か他におすすめ品はないですか。
失礼ですが、召し上がっているお料理の名前をうかがえますか。
同じものを注文したいのです。
スプーンを落としてしまいました。
別のをいただけますか。
胡椒を持ってきていただけますか。
もう一度メニューを見せていただけますか。
誰か他の人の注文ではないですか。
注文したのはウェルダンのステーキで、ミディアムレアではありません。
魚介類のサラダがまだ来ません。
コーヒーを持ってきていただけますか。
箸をいただけますか。
お勘定してください。
私の分はいくらですか。
営業中ですか。
あのスナックスタンドは終夜営業ですか。
どこで注文するのですか。
どうやって注文するのですか。
前払いですか。
先に食券を買うのですか。
ハンバーガーとコーヒーをください。
持ち帰りにしてもらえますか。
お店の中で食べられますか。
この席に座ってもよいですか。
お皿とフォークなどはどこにありますか。
これの材料は何ですか。
うまい食べ方を教えていただけますか。
これはお菓子の一種ですか。
これは香辛料がきいていますか。
変な味がします。
パスポートを見せましょうか。
どんな種類のビールがありますか。
コーヒーの代わりに紅茶にしていただけますか。
日本食を売っている店はありますか。
何が早くできますか。
ホテルから遠くへは行きたくありません。
すぐ食べられるものは何ですか。
減食中です。
タバコを吸っても構いませんか。
灰皿をきれいにしていただけますか。
今晩、劇を見たいのですが。
今夜の出し物は何ですか。
プレイガイドはどこにありますか。
まだ席はありますか。
指定席はいくらですか。
一般席はいくらですか。
一般席を一枚ください。
今夜の指定席を二枚ください。
演劇と映画の情報をいただけますか。
演劇とコンサートの案内が欲しいのです。
ディー列十一番の席を探しています。
映画はどのくらいの時間のものですか。
劇に間に合うためには、何時にホテルを出ればよいですか。
今すぐここを出れば、間に合いますか。
正装して行かなくてはなりませんか。
どんな服装をしていけばよいでしょうか。
ジーンズとスニーカーで行けますか。
普段着でよいですか。
今、どんな映画が上映されていますか。
その映画はどこで上映されていますか。
最終回は何時からですか。
二本立てですか。
どんな映画ですか。
それは喜劇ですか。
それは冒険ものですか。
それは恐怖映画ですか。
それは犯罪映画ですか。
それは恋愛ものですか。
それは戦争映画ですか。
それはエスエフですか。
それは新作ですか。
何年前の作品ですか。
その映画の監督は誰ですか。
主役は誰ですか。
アル・パチーノは出演していますか。
それは子供向けですか。
それは子供にも見せられますか。
映画は何時に終わりますか。
この近くにドライブインシアターはありますか。
この映画は来週の水曜まで上映されていますか。
それはアメリカ映画ですか。
その映画は英語ですか。
ノースハリウッド劇場では何を上演していますか。
それはどんな劇ですか。
それは深刻な話ですか。
その劇には有名な俳優が出演していますか。
昼興行もありますか。
脚本は誰ですか。
千秋楽はいつですか。
幕間は何回ありますか。
席へ案内していただけますか。
今、どんなミュージカルを上演していますか。
シェイクスピアの作品をどこかで上演していますか。
オペラの切符をお願いできますか。
それはどんな筋ですか。
主役の歌手は誰ですか。
ロックのコンサートに行きたいのです。
ショパンの曲は演奏されますか。
モーツアルトのコンサートはありますか。
ロックの大きなコンサートはありますか。
そのコンサートでは誰が演奏しますか。
有名な音楽家ですか。
この地域で一番よい交響楽団はどこですか。
指揮者は誰ですか。
カントリーを演奏しているところはありますか。
この店ではジャズをやっていますか。
野球の試合を見たいのです。
二、三日中に好試合がありますか。
ニューヨークの地元チームは何ですか。
スタジアムは何の試合中ですか。
競技場でフットボールの試合はありますか。
対戦相手はどこですか。
一番人気があるのはどの選手たちですか。
ルールがよくわからないのです。
ルールを説明していただけますか。
彼らが点を入れたのですか。
あれは反則だったのですか。
ここで一番人気のあるスポーツは何ですか。
試合時間は普通どのくらいですか。
ゴルフをしたいのです。
テニスをしたいのです。
泳ぎに行きたいのです。
ボーリングに行きたいのです。
ローラースケートをしたいのです。
コートを借りられますか。
ラケットと靴も貸してもらえますか。
ゴルフコースの料金はいくらですか。
近くにローラースケートのリンクがありますか。
他にスポーツ施設はありますか。
今、どんな施設が利用できますか。
繁華街はどの辺ですか。
ディスコへ踊りに行きたいのです。
賭け事をしたいのです。
一杯飲みたいのです。
一杯飲むにはどんなところがよいでしょうか。
バーに入るのに身分証明書は必要ですか。
パスポートを持って行ったほうがよいですか。
ニューヨークで一番有名なディスコはどこですか。
オンザロックを二杯ください。
それはローラーディスコですか。
七番に二ドル賭けます。
遊び方を説明していただけますか。
チップを現金にしてください。
ナイトクラブでショーをやっていますか。
どんな出し物ですか。
この地方の民族舞踊を見たいのです。
今夜か明日、何かほかの公演がありますか。
どんな席がありますか。
一番安いのはいくらですか。
一番高いのはいくらですか。
一番安い席はどんな席ですか。
その席からだとオペラグラスがいりますか。
どんな音楽を演奏するのですか。
ジョー・ウォルシュの切符を二枚ください。
ボストン交響楽団の切符を三枚ください。
私は部屋でテレビを見ているほうがよいです。
疲れて外出する気がしません。
フットボールの試合は何チャンネルですか。
カットの予約をお願いしたいのです。
明日の午後の予約がとれますか。
予約していません。
どのくらい待たなくてはなりませんか。
カットにはどのくらいの時間がかかりますか。
カットとシャンプーでいくらぐらいになりますか。
カットだけお願いします。
日本人の美容師はいますか。
短めに切ってください。
ほんの少しだけカットしてください。
横は耳が隠れるくらいの長さにして欲しいのです。
後ろを少し長めにしてください。
肩ぐらいの長さに切ってください。
前髪は眉毛のところまで切ってください。
真ん中で分けてほしいのです。
パーマをかけてください。
シャンプーとマニキュアもお願いします。
五時までに終わりますか。
どんな種類のパーマがありますか。
オイルシャンプーにしてください。
ヘアスタイルの本はありますか。
この形で結構です。
どんな形が最新の流行ですか。
自然な形に仕上げてください。
カーリーヘアにしていただきたいのです。
耳を出してもらえますか。
顔を剃ってください。
カットだけで結構です。
中くらいの長さにしてください。
ローションをつけてください。
ローションもヘアオイルもいりません。
パーマもお願いできるのですか。
東京に電話を入れたいのです。
この電話のかけ方を教えていただけますか。
この電話でかけてもよいのですか。
聞こえないのです。
この電話はつながりません。
伝言をお願いしたいのです。
この辺に郵便ポストはありますか。
この小包を日本へ送ってもらいたいのです。
航空便だといくらかかりますか。
どこに切手を貼るのですか。
電報取扱い局はどこですか。
電報の打ち方を教えていただけますか。
どうすればこの電話で市内通話をかけられますか。
この電話で直通の市外通話をかけられますか。
直通の市内通話をかけられますか。
最初に交換を呼ぶのですか。
交換は何番を回せばよいのですか。
番号案内は何番ですか。
メイフラワーホテルの番号を教えていただきたいのです。
三七六、七一三四番につないでください。
シカゴの八七七、六五零七番につないでください。
こちらの番号は、ロサンゼルスのメイフラワーホテル、八九、五四三三番で、部屋番号は五百十四です。
国際指名通話をお願いします。
日本へコレクトコールがかけられますか。
クレジットカードコールをお願いしたいのです。
指名通話にしてください。
東京につないでください。
東京への通話を取り消していただけますか。
あとで料金を知らせてください。
今の通話はいくらですか。
国際通話の交換を呼びたいのです。
日本では今、何時ですか。
ここと東京の時差はどれくらいですか。
日本の国際電話の局番号は何番ですか。
ここからフランスに直通電話がかけられますか。
そちらは五七七、六五零七番ですか。
鈴木と申します。
笹岡さんはいらっしゃいますか。
ロジャーズさんに電話があったことをお伝えいただけますか。
後ほどお電話をいただけますか。
何時にお電話しましょうか。
内線九百十六番をお願いします。
もう小銭がありません。
今、切らなくてはなりません。
すぐにまたおかけします。
私に電話がありましたか。
電話に出ていただけますか。
お名前をうかがわせてください。
日本へ手紙を出したいのです。
書留郵便の窓口はどこですか。
国内の郵便料金はいくらですか。
日本への郵便料金はいくらですか。
船便だとどのくらいの日数がかかりますか。
写真を数枚同封しました。
日本へ送る航空便のハガキ二枚分の切手をいただけますか。
航空便で日本へ送る手紙に貼る切手をいただけますか。
この小包を船便で日本へ送りたいのです。
この小包の重さを計っていただけますか。
手紙を同封してもよいですか。
この小包はどこで包装してもらえばよいのですか。
税関申告書をいただけますか。
電報はどうやって頼むのですか。
この伝言を電報で送ってください。
至急電報でお願いします。
普通電報でお願いします。
国外電報をお願いしたいのです。
電報料金はいくらですか。
一語あたりの料金はいくらですか。
これも一語に数えられますか。
電報為替をお願いしたいのです。
予約をお願いしたいのです。
どこで予約するのですか。
ロサンゼルスから東京まで予約したいのです。
座席を予約する必要はありますか。
フォートウェインに行く便はありますか。
ニューヨークからボストンまでの航空運賃はいくらですか。
このパスは使えますか。
この便はマイアミに行きますか。
予約番号を教えていただけますか。
きのう予約しました。
予約番号は二千九百九十一です。
ロンドンから東京までの便の予約を再確認したいのです。
再確認しなければいけませんか。
電話で予約の再確認はできますか。
予約の変更をお願いしたいのです。
予約を変更することはできますか。
予約を取り消したいのです。
ホノルルから東京までの座席を予約したいのです。
ご出発はいつになさいますか。
明日ではいかがでしょう。
午前十時三十分の便があります。
別の便はありますか。
喫煙席と禁煙席のどちらになさいますか。
お乗りになる便はケイエー零零一で、搭乗口は二十七番です。
遅くとも八時三十分までに空港にご到着ください。
予約の再確認は必要ですか。
予約の再確認をお願いできますか。
キモトタケオです。|キモトが姓です。
つづりを教えていただけますか。
九月五日のピーケー七零八便です。
ロンドンから東京まで予約してある便を変更していただけないでしょうか。
十月十四日の便を取り消して、代わりに二十一日の便を予約していただきたいのです。
ニューヨークまでの座席を予約したいのです。
今日の午後七時発の列車に乗れますか。
明日の午後七時発ではどうですか。
もっと早い時間のはありませんか。
ニューヨーク行きは一日一本しかありません。
では、明日の午後七時発で結構です。
コーチをお願いします。
乗り換えはありますか。
シカゴ駅で乗り換えです。
何時に駅へ行けばよいのですか。
六時三十分までに必ず行ってください。
船で行くのに予約はいりますか。
全部自由席ですか。
船は何時に出ますか。
船の中で夕食をとれますか。
船で行くといくらかかりますか。
この便は毎日出ているのですか。
窓際の席にしたいのです。
この切符を払い戻したいのですが。
代わりに周遊券を買いたいのです。
どこでこの切符を払い戻せばよいのですか。
明朝、十時の飛行機に乗ります。
明朝、八時までに空港へ行かなければなりません。
明朝、七時三十分にここを出ます。
空港まで送っていただけるでしょうか。
何時にホテルを出れば、飛行機に間に合いますか。
これらの荷物を預けたいのですが。
出発ゲートへは何時までに行けばよいのですか。
これは免税額内ですか。
日本円にするといくらですか。
おつりは円でいただけますか。
行先は東京です。
入国カードをいただけますか。
記入の仕方を教えていただけますか。
すみません、飛行機は何時に東京に着きますか。
空港までの送迎バスはありますか。
空港までバスの便はありますか。
そのバスはホテルの近くに止まりますか。
遅くとも何時にバスに乗らなくてはなりませんか。
空港へ行くバスの停留所はどこですか。
明朝七時三十分にタクシーをまわしてくれますか。
スカイウェイホテルの正面で待っています。
十時十五分に迎えの車をここにまわしていただきたいのです。
空港までバスでどのくらいの時間がかかりますか。
空港までタクシーでいくらくらいかかりますか。
荷物はどこに預けるのですか。
荷物は二個あります。
荷物の預り札をいただけますか。
出発は定刻どおりですか。
便は遅れるのですか。
何時になりますか。
便は欠航になりそうですか。
どうして遅れているのですか。
便はどのくらい遅れますか。
絵ハガキはありますか。
この時計はどこの国の製品ですか。
それはアメリカの会社の製品ですか。
これのブランドは何ですか。
オランダ製のチョコレートはありますか。
このタバコは軽いですか。
それを三つ買ってもまだ免税限度を超えませんか。
この香水を取り替えたいのです。
東京に電話を入れたら、いらないといわれました。
これらの物も申告しなくてはなりませんか。
東京には定刻どおりの到着ですか。
何か書く物を貸していただけますか。
時計を東京時間に合わせたいのです。
パスポートをどこかに置き忘れました。
パスポートと一緒に札入れを盗まれました。
警察へ連れていってください。
担当はどなたですか。
日本大使館を呼んでください。
日本大使館へ行かなくてはなりません。
タクシーにパスポートを忘れてしまいました。
見る余裕はありませんでした。
どんな車だったか覚えていません。
正確には覚えていません。
一時間ほど前そちらのレストランに財布を忘れました。
赤い皮の財布です。
レジの近くに置き忘れたと思います。
どこに忘れたのかよくわかりません。
今すぐ探していただけますか。
見つかったら、とっておいていただけますか。
三十分以内にそちらへ行きます。
銀行の前で札入れをひったくられました。
ハンドバッグの中にパスポートと小切手、現金を入れてありました。
ほんの数分前のことです。
すぐに警察を呼んでいただけますか。
警察に届け出たいのです。
パスポートが戻ってくる可能性はありますか。
娘がいなくなりました。
そのデパートの前で見失いました。
二十分前のことです。
八歳の日本人の女の子です。
灰色のセーターと赤いスカートを着ています。
見つかり次第連絡してもらえますか。
車がパンクしました。
車がエンコしてしまいました。
車が道路脇に落ちてしまいました。
ちょっとした事故にあいました。
衝突事故にあいました。
車を街灯にぶつけてしまいました。
これはレンタカーです。
信号は青でした。
制限速度は守っていました。
私には責任はありません。
高速道路の上で車が止まってしまいました。
ここからどうやって警察を呼んだらよいのですか。
どなたかよこしていただけますか。
ケガ人がいます。
警察に届けたほうがよいですか。
大使館に届け出なくてはなりませんか。
私の勤務先に連絡していただけますか。
私の友人に伝えていただけますか。
担当の部署へ案内していただけますか。
担当の方とお話しできますか。
ひどく具合が悪いのです。
診察を受けたいのです。
体の具合を見ていただきたいのです。
病院へ連れていってください。
一人では動けないのです。
頭痛がします。
ひどい風邪をひいています。
お腹が痛みます。
ちょっと熱があります。
せきが止まりません。
背中が刺すように痛みます。
英語では症状を説明できません。
ケガをしています。
脚の骨を折りました。
手首を捻挫しました。
すぐに治りますか。
処方箋をいただけますか。
頭痛には何が効きますか。
消化不良に効く薬が欲しいのです。
診察の予約をしたいのです。
何時でも結構です。
できれば、日本人の医師に診察してもらいたいのです。
予約はありませんが、急を要するのです。
できるだけ早く診察してもらいたいのです。
応急手当をしていただけますか。
往診を頼んでいただけますか。
頭痛がひどいのです。
風邪気味です。
鼻水が止まりません。
昨晩から熱があります。
三十七度五分の熱です。
胸やけがします。
痛くて眠れませんでした。
虫垂炎かもしれません。
便秘です。
この五日間ずっと便秘です。
夜よく眠れません。
コンタクトレンズで目の具合が悪いのです。
扁桃腺がはれています。
毒虫に刺されました。
腕に発疹があります。
持病があります。
痔です。
高血圧です。
魚にアレルギーを起こします。
ペニシリンに拒絶反応を起こします。
ひどいケガです。
オートバイの事故にあいました。
車にはねられました。
車にはねられそうになって転びました。
階段から落ちました。
左の足首を捻挫しました。
腕にすり傷をつくりました。
脚が痛みます。
右腕が動きません。
痛くはありません。
右脚の感覚がありません。
出血しています。
ぶつけた膝がひどくはれています。
肩をひどく打ちました。
入院しなくてはなりませんか。
どのくらい入院するのですか。
傷が完治するまでにどのくらいかかりますか。
いつ退院できますか。
禁煙しなくてはなりませんか。
酒は飲んでもよいですか。
薬局はどこですか。
家庭常備薬を売っているところはありますか。
この処方箋にある薬を調合してもらえますか。
二日酔いの薬が欲しいのです。
下剤が欲しいのです。
鎮静剤が欲しいのです。
痛み止めをもらえますか。
友人が病気です。
ひどく容態が悪そうです。
タクシーと救急車とどちらが速いですか。
友人が交通事故にあいました。
かなりひどいケガをしています。
彼の具合はどうですか。
手術をしなくてはなりませんか。
看護はつきますか。
私も一緒に病院にいたほうがよいですか。
回復に向かっていますか。
よい天気ですね。
英語はよくわかりません。
ゆっくりしゃべって下さい。
英語は話せますか。
英語のわかる人はいますか。
少し。
たくさん。
どのようにするのですか。
約三週間です。
申告する物はありますか。
両替できるところを教えて下さい。
責任をとって下さい。
今晩から泊まりたいのですが。
朝食付きでお願いします。
明日八時に起こして下さい。
部屋に鍵を置いたままドアを閉めてしまいました。
地図を書いていただけますか。
片道を一枚下さい。
往復を一枚下さい。
予約を必要ですか。
今夜六時に予約したいのですが。
二人です。
メニューを見せて下さい。
それを二人前お願いします。
これを下さい。
ビールを下さい。
赤ワインを下さい。
白ワインを下さい。
コーヒーを下さい。
灰皿を下さい。
休館日を教えて下さい。
大人一枚下さい。
あなたの写真を撮ってもよろしいですか。
チケットを予約したいのですが。
これを見せて下さい。
少しまけてもらえませんか。
どこで会計をしたらよいですか。
電話のかけかたを教えて下さい。
後ほどまたかけなおします。
日本までコレクトコールをかけたいのですが。
テレホンカードはどこで購入できますか。
専用コインはどこで購入できますか。
この手紙を日本に送りたいのですが。
壊れ物です。
医者を呼んで下さい。
けがをしました。
病院はどこですか。
荷物を盗まれました。
スーツケースをなくしました。
しつれいですが。
まさか。
私の言う意味がわかりますか。
あなたの言うことはよく分かります。
あなたの言う通りです。
多分そうです。
ちょっと考えが思いつきません。
もちろんですとも。
それはいい考えですね。
そうは思いませんか。
私はあなたの言うことに賛成です。
わかりませんか。
お話ししてよろしいですか。
さあ、どうですかねえ。
冗談でしょ。
それで十分です。
それはいけませんねえ。
いい天気です。
いやな天気ですね。
暑いです。
蒸し暑いですねえ。
暖かいです。
涼しいですね。
雨がふっています。
風があります。
非常に乾燥しています。
明日の天気予報はどうですか。
明日は雨だそうです。
ラジオだと曇りです。
晴だと良いですね。
好きな季節はいつですか。
夏が一番好きです。
秋が一番好きです。
冬が一番好きです。
春が一番好きです。
七時四十五分です。
三たす二は五。
七十二わる九は八。
本当にありがとうございます。
色々とお世話になりました。
あなたのおかげで助かりました。
何とお詫びしてよいかわかりません。
気にさわったらごめんなさい。
じゃまをしてすみません。
損害は私がお支払いします。
ハンサムですね。
あなたの目はきれいですね。
すてきなプロポーションですね。
私は家族の中で一番年下です。
あなたの職業は何ですか。
今日は私の誕生日です。
私の時計は三分進んでいます。
時は金なり。
気をつけてね。
又お会いしましょう。
いい趣味をお持ちですね。
あなたといるとうれしくなります。
あぶない。
これは英語で何ていいますか。
トイレを貸していただけませんか。
どちらから来ましたか。
パリに来てからどのくらいになりますか。
もっとゆっくりお願いします。
日本語はわかりますか。
ご自由におとり下さい。
汽車はどうしたんですか。
彼女はどうしたんですか。
自己紹介をさせて下さい。
田中と申します。
幹雄と呼んで下さい。
ますみちゃんを紹介してくれませんか。
フィリップスさん、こちらは長石海軍中将です。
こちらが上司の奥田さんです。
同僚の山本君です。
初めまして、どうぞよろしく。
こちらこそ、どうぞよろしく。
誠さんをあなたに紹介してあげましょう。
明日の午後会えませんか。
三時ではどうですか。
小銭をもちあわせていません。
鍵を下さい。|三四一号室です。
約束します。
あなたの趣味は何ですか。
あなたの好きな遊びは何ですか。
ここにサインして下さい。
コーヒーショップにでも入って話をしましょう。
あなたのことをもっと話して下さい。
私と一緒にカメラに入ってもらえませんか。
すみませんがシャッターを押して下さいませんか。
市内へ行くリムジンはありますか。
フェアモントホテルへ行って下さい。
この封筒もらえますか。
かんぱい。
スコッチの水割りを下さい。
ここでちょっと待って下さい、五分でもどります。
この車はあいてますか。
二十分位です。
道のりは長いですか。
あの交差点の手前でとめて下さい。
事務所の方へ車を回して下さい。
どうしたらよいでしょう。
今日の交換レートはいくらですか。
銀行は何時まで開いてますか。
診断書を下さい。
胃が痛い。
食べすぎた。
飲みすぎた。
足をくじいたらしい。
休養して下さい。
搭乗券を拝見致します。
すみませんが、私の座席はイー、五十六なのですがどこでしょうか。
こちらです。|どうぞ。
あそこの通路側の席になります。
手荷物はどこへ置いたら良いでしょうか。
手荷物はシートの下に置いて下さい。
あそこの窓際の席になります。
軽いものとかコート類は網棚に乗せて下さい。
間もなく離陸いたしますので、シートベルトをお締め下さい。
すみませんが、これらのボタンの説明をしてくれませんか。
かしこまりました。|左側のはリクライニング用と電灯用です。|そして右側のは音楽チャンネル用とスチュワーデスを呼ぶボタンです。
毛布と枕をくれませんか。
何かお飲み物をお持ち致しましょうか。
ええ、オレンジジュースをくれませんか。
何かカクテルができますか。
ええ、コカコーラをくれませんか。
ええ、トマトジュースをくれませんか。
はい、マティーニとマンハッタン、それにオールドファッションがあります。
ではエキストラドライのマティーニーを一つ下さい。
それはサービスになっております。
二ドル二十セントです。
はい、七百円になります。
夕食をお持ち致しましょうか。
夕食は牛肉かチキンかどちらになさいますか。
チキンにして下さい。
お食事はすみましたか。
ええ、食器類をさげて下さい。
朝食をお持ち致しましょうか。
スナックをお持ち致しましょうか。
ありがとうございます。|ところでイヤホーンはいかがですか。
イヤホーンはいくらですか。
ええ、使います。
サンフランシスコにはいつ到着しますか。
ここにはどの位、止っていますか。
約四十五分間です。
機内に荷物を置いたままで外に出ても良いですか。
ええ結構ですが、貴重品はお持ち下さい。
出発の時は教えて下さいよ。
ご心配なく。|ちゃんとアナウンスしますよ。
ラスベガスへの連絡便は何時に出発しますか。
現地時間の朝十時です。
ちょっとすみませんが気分が悪いんです。
何か薬をくれませんか。
かしこまりました。|すぐにお持ちしましょう。
気分はどうですか。
袋は座席のポケットにあります。
わかりました。|それと水を一杯下さい。
よろしいです。|旅券検査の方へ行って下さい。
旅券を見せて下さい。
いいえ、一人旅です。
竹下景子といいます。
どの位滞在しますか。
ちょうど二十日です。
もちろん結構です。|ありがとうございます。
では税関の方へどうぞ。
荷物はこれで全部です。
このカバンを開けて下さい。
この小さいカバンの中身は何ですか。
それは八ミリ撮影機です。|自分で使うためです。
その包みは何ですか。
のりと緑茶です。
これらは友達への贈り物ですね。
巻タバコはお持ちですか。
はい、二カートンを持っています。
この日本酒は贈り物用ですか。
ところで、所持金はどの位ですか。
米ドルで四百ドル持っています。
すみません、電話ボックスをさがしているのですが。
廊下をずっと行った所にあります。
二階にあります。
待合室の前にあります。
すぐ向こうです。
フェアモントホテルへ行きたいんですが。
リムジーンとタクシーとどちらを御利用になりますか。
リムジーンで行こうと思います。
リムジーン料金はいくらぐらいでしょう。
七ドル五十セントです。
南口の前です。|次のバスは午後一時三十分です。
南口までは歩いてすぐでしょうか。
そんなに遠くありませんよ。
ポーター料金はいくらですか。
荷物一個について七十五セントです。
このリムジーンは七番街まで行きますか。
いいえ、それはバスターミナルまでです。
セントフランシスホテルまで行きたいんですが、そこまでだといくら位、かかりますか。
約五ドルです。
じゃあ、セントフランシスまでたのみます。
この住所の所まで行って下さい。
十一時までこの荷物を預ってもらえますか。
いらっしゃいませ、ご用を承りましょうか。
お名前をおっしゃって頂けませんか。
桜田と申します。
はい、私共予約を承っております。
どの位、ご滞在ですか。
四泊です。
シャワー付き、又はバス付きのシングル部屋がおとりできます。
どちらがよろしいですか。
東京の旅行社を通じてバス付きを予約してありますが。
では、その部屋に致しましょう。
申し訳ございません。|今はシャワー付きの部屋しかありません。
ツインはいくらですか。
バス付きのダブルをお願いします。
一日八十五ドルです。
いいえ、ございません。
名前と住所だけで結構です。
わかりました。|はい書きました。
この町の地図と案内書をもらえますか。
桜田さん、お部屋のカギです。|部屋は七階の七四七号室です。
ベルボーイが部屋までご案内致します。
こちらへどうぞ。|このエレベーターにお乗り下さい。
うっかり聞き忘れてしまったのですが、チェックアウトは何時だかごぞんじですか。
はい、十一時です。
さて、ここがお客様の部屋です。
ありがとう。|スーツケースとカバンをベッドのそばに置いて下さい。
それから自動温度調節機のボタンはどこにありますか。
洗濯物はどこへ置いたらよろしいでしょうか。
この黄色いかごに入れて下さい。
他に何か。
ありがとうございます。|どうぞごゆっくり。
もしもし、交換ですか。
ルームサービスにつないでくれませんか。
はい、ただいま。
こちらルームサービスですが。
こちら七四七号室ですが、どんなカクテルができますか。
アレクサンダー、クリームデココ、マルガリータ、トムコリンズ、グラスホッパー、ガリアーノ等が食後用のカクテルとしてあります。
じゃあクリームデココを一つとガリアーノをオンザロックでお願いします。
かしこまりました。|すぐお持ちします。
ドアは開いています。
ご注文の品です。|勘定書にサインをして下さい。
三四一、九六九六へつないで下さい。
長距離電話をかけたいんですが。
国際電話をかけたいんですが。
ニューメキシコ州のアルバカーキです。
すぐつなぎます。
日本の千葉県市川市です。
ちょっとお待ち下さい。|国際電話の交換台を呼びます。
もしもし、国際電話です。|何番におつなぎしましょうか。
日本の千葉県市川市です。|市外局番零四七三、電話番号は七二、五五二七です。
通話中です。
じゃあ又あとでおねがいします。|ありがとう。
すみません。|このホテルについて知りたいのですが。
もちろんです。|何でございましょう。
喫茶室はどこですか。
私共には二つあります。|一つはすぐあちらで、もう一つはスカイラウンジにあります。
食堂も二つあります。|小さい方の食堂は地階です。|大食堂はスカイラウンジで喫茶室のとなりにあります。
小食堂での夕食は何時からですか。
五時半から十時までです。|大食堂は七時から十時までです。
大食堂ではネクタイと上着が必要ですか。
ええ、必要です。
それから郵便用の切手を売っていますか。
はい、ロビーの自動販売機で買うことができます。
他にご質問は。
ええ、さいごの質問です。|スナックバーは何階ですか。
地階にあります。|どうぞごゆっくり。
二人だけです。
私一人です。
できたら、窓ぎわのテーブルにすわりたいんですが。
お急ぎですか。
ええ、急ぎます。
少々お待ち下さいませんか。
窓際のテーブル、用意ができましたので、どうぞこちらへ。
メニューを下さい。
ご注文は何ですか。
まだ決めておりません。
そうですね、オレンジジュースとベーコンエッグとトーストにします。
承知しました。|あなたさまは。
ええ、トマトジュースとポテトサラダ、それにいり卵とトーストにします。
トーストはあまり固く焼かないで下さい。
ベーコンはよく焼いて下さい。
卵はどのようにしましょう。
目玉焼きにして下さい。
両面焼きにして下さい。
半熟にして下さい。
かたゆでにして下さい。
ポーチエッグにして下さい。
濃いコーヒーを下さい。
薄い紅茶を下さい。
コーヒーは今、お飲みになりますか。
いいえ、後にして下さい。
部屋にかぎをおいたまま、ドアを閉めてしまいました。
部屋のテレビがこわれています。
技師がすぐにまいります。
部屋をもっと暖かくして下さい。
一時間程待って下さい。|只今ボイラーを修理中です。
ヘアードライヤーの差し込みはどこにありますか。
テレビセットの下にあります。|でも長く使わないで下さい。|日本とこの国の電圧は違いますから。
私の部屋には石けんもタオルもありませんよ。
洗面台の下にあります。
入っても良いですか。
フロント係です。|テレビ修理のための技師を連れてきました。
では又後ほどきます。
一四八八号室の長石です。|明朝、チェックアウトをしたいんですが。
何時にチェックアウトしますか。
八時ごろです。
七時四十五分にベルボーイを部屋に寄こして下さい。
料金はいくらになりますか。
これがお勘定です。|全部で二百八十四ドルです。
現金で支払いをします。
トラベラーズチェックでもよろしいですか。
それではトラベラーズチェックで三百ドルを支払います。
わかりました。|それと部屋の鍵をお返し下さいませんか。
ここにあります。|私の荷物はおりていますか。
ええ、お荷物はあそこにきております。
タクシーを呼んでくれますか。
どうもありがとう。|このホテルはとても良かったですよ。
ありがとうございます。|又、是非お越し下さい。
何人様ですか。
五人です。
二人用のテーブルをお願いします。
このテーブルは空いていますか。
ちょっと待ってくださいませんか。|ただ今、いっぱいなのです。
ではお名前を伺いたいのですが。|席ができましたらお呼びしますので。
いいですよ。|河合です。|カワイ。
河合様、お席ができましたので、どうぞこちらへお越し下さい。
メニューを見せてくれませんか。
このレストランの自慢料理は何ですか。
ビーフステーキです。
魚介料理です。
メキシコ料理です。
鳥と羊肉です。
焼き具合はどのようになさいますか。
中位にして下さい。
生焼きにして下さい。
サラダはいかがしましょう。
ええ、グリーンサラダを下さい。
ドレッシングは何にしましょうか。
イタリアンドレッシングを。
フレンチドレッシング。
サウザンアイランドドレッシング。
ポタージュを下さい。
ええと、ワインを下さい。
ビールをもってきて下さい。
銘柄は何にしますか。
この銘柄にします。
日本製のビールがありますか。
ええ、ございます。
じゃあ、サッポロを下さい。
何か前菜をおもちしましょうか。
ええ、エビの前菜がほしいです。
カニの前菜がほしいです。
デザートは何にしますか。
チョコレートパフェを食べます。
シャーベットを。
チョコレートプリンを。
果物を。
レモン付き紅茶を下さい。
いらっしゃいませ。|メニューですが。
ご注文なさる時にお呼び下さい。
ご注文はきまりましたか。
どうぞごゆっくり。
この州の代表的な料理を食べたい。
定食がありますか。
定食としては何がよろしいでしょうね。
もし、海産物料理がお好きでしたら三番をおすすめします。
この地域の代表的な料理を食べたい。
この街の代表的な料理を食べたい。
この市の代表的な料理を食べたい。
この漁港の代表的な料理を食べたい。
海産物料理がありますか。
一品料理がありますか。
それはおいしそうですね。|それを下さい。
わかりました。|飲物はコーヒーですか、紅茶ですか。
お味はいかがですか。
いらっしゃいませ。|何にいたしますか。
ハンバーグとオニオンリング、それとルートビアを下さい。
大中小とありますが。
全部中位のを下さい。
中位のホットドッグを二つ下さい。|それとコーラを二つ、大きいのにして下さい。
マッシュポテトとサラダを下さい。
お盆を持ってきて下さい。
ローストビーフを入れて下さい。
魚のフライありますか。
申し訳ないのですが今日は売切れです。
定食とコーヒーを下さい。
からしはどこにありますか。
テーブルの上にあります。
バーボンをオンザロックでお願いします。
はい、こちらのお客様は。
そうですね、バカーディカクテルはありますか。
はい、ございます。
それと何かおつまみのようなものはありますか。
オードブルをお持ちしましょうか。
結構です。|もってきて下さい。
すみません、ウエイトレスさん、おかわりを下さい。
ところで、ショーは何時から始まりますか。
九時からです。
コーヒーを一杯もらえますか。
勘定をたのみます。
全部で四十三ドルです。
はい、おつりです。
おつりが違っていると思いますが。
ごめんなさい、私共のまちがいです。
値引きできませんか。
いやただ見ているだけです。|どうも。
それをみせてくれませんか。
ちょっと試してみてもいいですか。
もちろん、ご遠慮なく。
ちょっとどうも。
じゃあこれはどうですか。
これはいい。|気に入りました。|買います。
四十六ドルですが現金でお支払いですか、クレジットですか。
旅行者小切手で良いですか。
どうぞおつりです。
はい、どんな銘柄がよろしいですか。
この銘柄を一カートン下さい。|長いのを下さい。
普通サイズを下さい。
ハッカ入りを下さい。
はい、パスポートを拝見したいんですが。
ええ、ここに。
銘柄は何がよろしいですか。
そうですね、ウイスキーはジャックダニエル、ブランデーはナポレオンを下さい。
アメリカのおみやげには何がいいでしょう。
民芸品などは如何ですか。
ボーイフレンドに何か買ってあげたいんですが。
カウボーイハットかベルトをお勧めします。
このカバンは何の革でできていますか。
牛皮です。
鹿皮です。
ガールフレンドに何か買ってあげたいんですが。
弟に何か買ってあげたいんですが。
中学生の子供達に何か買ってあげたいんですが。
家内に何か買ってあげたいんですが。
主人に何か買ってあげたいんですが。
イヤリングかブローチをお勧めします。
香水か化粧水をお勧めします。
ええ、コートをさがしているのです。
これなどは如何でしょう。
ちょっと派手のように思います。
着てみても良いですか。
とってもよくお似合いです。
ちょっとじみのように思います。
パンタロンをさがしているのです。
セーターをさがしているのです。
ブラウスをさがしているのです。
スカートをさがしているのです。
パンタロンスーツをさがしているのです。
ええ私もそう思いますがちょっと袖が長いです。|短くできますか。
もちろんです。|二日間で仕上げます。
値段は四百三十ドルですね。|もう少し安くなりませんか。
何かいいましたか。
いや、ただ今計算中なのです。
そうですね、大まけで四百ドルにしましょう。
いいでしょう。|では買います。|あなたは素敵な方です。
そう言っていただけると私もうれしいです。
三十六枚撮りのカラーフィルムを三本下さい。
カメラにフィルムを入れましょうか。
ええおねがいします。|日本製ですか。
はい、当店ではさくらと富士しかおいていません。
音の入る十六ミリのフィルムを下さい。
いくつご入用ですか。
カラースライド用のフィルムはありますか。
デパートでお求め下さい。
このフィルムの現像と焼付けをたのみます。
大きさはどうしますか。
普通サイズで充分です。
このカメラ用の電池がありますか。
シャッターがおりないんです。
すぐに直りますか。
家庭用品売場はどこですか。
三階にあります。
アメリカ製のブーツをいくつか見せて下さい。
子供用品売場はどこですか。
女性洋服売場はどこですか。
靴売場はどこですか。
おもちゃ売場はどこですか。
装身具売場はどこですか。
ここに数種類あります。
ちょっとはいてもよいですか。
大きすぎます。|もう少し小さいのがありますか。
この型でもう少しかかとの低いのがありますか。
はい、こちらはいかがでしょう。
ちょっときつすぎるように思います。
でも、はいている内にぴったりしてきますよ。
先の方のとがった靴はありますか。
他の店を見てからにします。|ありがとう。
その貝がら細工をみせて下さい。
この貝は何ですか。
それはカリブ海産の巻貝の一種です。
この本の皮製カバーはいくらですか。
この木彫りはいくらですか。
この壁かけはいくらですか。
このキーホルダーはいくらですか。
六ドル四十セントです。
ちょっと高過ぎますよ。
よそではもうちょっと安く売っていますよ。
負けてくれれば、買います。
よろしい、では七つ以上かってくれれば一割まけましょう。
五つではどうですか、そんなにたくさんはいらないんですよ。
鳥のはく製はいくらですか。
絵皿はいくらですか。
まいりました。|五個でもいいです。
すみませんが、ユニオンスクエアへ行く道を教えてくれませんか。
まっすぐ行って、三つ目の角を右へ曲りなさい。|正面に見えてきます。
ディマジオの店というのを探しているのですが。
あの角まで行けば見えてきますよ。
この辺に靴屋さんがありますか。
通りの向こう側です。
ウェストゲイトショッピングセンターに行くにはどう行ったら良いでしょうか。
向こうの大きい交差点まで行って左に曲るんです。
そうです。|この通りを最後まで行きなさい。
すみません。|道に迷ってしまったんですが。
この地図で、ここがどこに当るか教えてくれませんか。
ええ、ここにいることになります。
ラメイダインに行きたいんですが。
あの高いビルの隣りにあります。|ですから今来た道を信号の所まで戻りなさい。|それから左へ曲るのです。
遠いですか。
そんなに遠くありません。|十五分位でしょう。
下町方面に行くバスはどこで乗ったら良いですか。
ヒルトンホテルの前にバス停があります。
コロンブス通りへ行くバスは何番ですか。
四十二番のバスに乗りなさい。
このバスはハイドパークへ行きますか。
いや、乗り換えなければだめです。|そこの乗り換え券をとって下さい。
次の停留所でおりなさい。|そして十六番に乗るんです。
階段を登って左側にあります。
次のロンドン行きの急行は何時ですか。
一時間後になります。
リヨン行きの高速列車の切符を二枚下さい。
パリ行きの高速列車はどこで待つのですか。
列車は二番線に到着しますから、そこで待って下さい。
ミュンヘン行きは何番線から出ますか。
三番線からです。
マンチェスターです。
ローマまで往復切符二枚下さい。
一等ですか、それとも二等ですか。
二等で結構です。
マドリードには何時に着きますか。
ええ、来ます。
いいえ、来ないと思います。
すみません、この列車は食事ができますか。
食堂車とコーヒーショップがあると思いますよ。
私も外国人なので、車掌に聞いた方が良いです。
こちらで両替ができますか。
日本円をドルに替えたいんですが。
では、この申し込み用紙に書きこんでサインをして下さい。
日本円はいくらお持ちですか。
二十万円です。
この百ドルのトラベラーズチェックを現金にしてください。
トラベラーズチェックはどこで現金にできますか。
この旅行用小切手を現金にしたいのですが。
五番目の窓口に行って下さい。
この五百ドルのトラベラーズチェックを現金にしてくれますか。
ええ、パスポートがありますが。
それで充分です。|どのようにしますか。
そうですね。|五十ドルを九枚、二十ドルを二枚、そして十ドルを一枚にして下さい。
さあどうぞ。|確かめて下さい。
ええ、たしかに。
小銭にくずして下さい。
二十ドル札を細かくして下さい。
どのようにしますか。
十ドルを一枚と五ドルを一枚、そして残りを小銭にして下さい。
この絵ハガキを日本へ送りたいんですが全部でいくらですか。
二ドル四十セントです。
この手紙を日本の山口県へ送りたいのですが。
全部パンフレットです。
速達ですといくらになりますか。
四、五日です。
この小包を日本に送りたいんですが。
これは本ですので船便にして下さい。
では、この税関申告用紙に記入して下さい。
荷札はどこにつけたら良いですか。
見えやすい所に、しっかりとつけて下さい。
この中味はこわれ易いので保険をかけたいのですが。
追加料金として七ドルかかります。
二十五セントの切手を十枚と十セントの切手を十枚下さい。
切手収集をしているので、なるべくたくさんの種類の切手を下さい。
領事館員を呼んでくれませんか。
大使館員を呼んでくれませんか。
すみませんがこの辺に内科医はありませんか。
それはいけませんね。|すぐに医者に予約をとってあげましょう。
すぐ来て良いそうです。|診療所はホテルの前にあります。
野口と申します。|今ホテルから電話をしたものですが。
わかりました。|この紙に住所と名前と電話番号、それに年齢を書いて下さい。
住所と電話はホテルのでよいですか。
結構です。|何か副作用とかアレルギーがありますか。
いいえ、ないと思います。
それでは、登録代と初診料をお払い下さい。
先生が今、診てくれます。|呼ぶまでお待ち下さい。
どうぞ掛けて下さい。|どうしましたか。
ええ、それに今朝、二回程下痢をしました。
昨日、何を食べましたか。
イタリア料理のレストランで魚介料理を食べました。|そのあとバーへ行ってウイスキーのオンザロックを何杯も飲みました。
着ているものを脱いで下さい。|聴診をします。
そこに横になって下さい。|おなかの触診もしますから。
飲みすぎたのと寝冷えをしたのが原因と思います。
心配いりません。|注射をしてあげましょう。|それからこの薬を薬局で買って下さい。
虫歯で困っているんです。|我慢できないのですが。
口を開けて下さい。|虫歯がひどくなっていますね。
抜いてもらいたいのですが。
いや、抜かない方が良いのです。
ドイツにはあとどの位滞在しますか。
では今は痛みどめの薬をあげます。|日本へ帰ってから治療をするようにして下さい。
この処方せんを薬局にもって行って薬をもらって下さい。
シェークスピアのマクベスです。
まだ一階の席はありますか。
二階さじき席はまだあいておりますが。
ええ、二枚下さい。
三十ポンド頂きます。
何時に開幕ですか。
七時に開幕で、十時に終ります。
オペラグラスを借りたいんですが。
クロークルームのとなりです。
一幕めと二幕めの間はどの位ですか。
幕間は三十分です。
この切符はどの辺りですか。
右側になります。
あなたの席はシー列の七番ですね。|こちらへどうぞ。
主役をやるのは誰ですか。
アーサー・モンゴメリーです。
色々とありがとう。|もしおさしつかえなければ一緒にカメラに入って下さい。
今晩サンフランシスコ劇場では何をやっていますか。
だれが歌うかわかりますか。
ええと、ジョニーキャッシュとカーペンターズです。
彼等の歌が聞きたいんですか。
ええ、もし、まだ空いていれば、今晩のバルコニーの席が欲しいのですが。
よろしい、調べてみましょう。
残念ながら、今夜の席は全部売り切れだそうです。
そうですか、あしたの晩のを二枚とれますか。
ええ、だいじょうぶです。|バルコニーの席がいいですか。
ええ、おねがいします。
どうもありがとう。|これはほんのお礼です。
いいです。
理解できません。
本当にどうも。
お礼はいらないですよ。
もう一度おっしゃって下さい。
よくありません。|風邪をひきました。
それはよくありませんね。
百聞は一見にしかず。
私の名前はヒロミです。
私は日本から来ました。
おっしゃることが分かりません。
君子あやうきに近よらず。
私の名前は前場智子です。
私はウイリアム・マリアンヌです。
日本の東京から来ています。
私はジー社で働いています。
はい、これが初めての訪問です。
この国で楽しくお過ごしください。
学問に王道なし。
プレゼントをありがとう。
ご親切ありがとうございます。
お待たせしましてすみません。
この国がとても好きです。
後悔先にたたず。
早起きは三文の得。
お願いしてもよろしいでしょうか。
ええ、もちろん。
残念ながら、出来ません。
ヒルトンホテルまでの道を教えていただけますか。
この電話の使い方を教えていただけませんか。
英語を話すことができますか。
英語を話せないんですか。
はい、できません。
いいえ、できます。
今日の天気はいかがですか。
明日の天気予報を知っていますか。
急がば回れ。
曇っています。
雨が降っています。
台風が今夜東京へやってくるでしょう。
摂氏二十五度です。
この冬は雪が多かったですね。
春がいちばんよい季節です。
連帯責任は無責任。
十一時三十分です。
六時十五分過ぎです。
安物買いの銭失い。
四時十五分前です。
金曜日です。
もう時間がありません。
私は二週間ハワイで過ごす予定です。
あなたの誕生日はいつですか。
転ばぬ先の杖。
いつ当地へこられましたか。
昨日きました。
彼がこわしました。
どこに住んでいますか。
バンコックに住んでいます。
ちりも積もれば山となる。
それは一冊の本です。
君は何をしていますか。
新聞を読んでいます。
コーヒーと紅茶ではどちらが好きですか。
紅茶です。
マニラにいます。
この車は誰のですか。
私のです。
君は誰に会いましたか。
ケイさんに会いました。
彼が行ってしまったの。
ナポリを見て死ね。
十マルクです。
君は年はいくつですか。
八歳です。
あなたは子供は何人ありますか。
その長さはいかほどですか。
五メートルです。
ハワイには何泊しますか。
学校へはなにで行きますか。
バスで行きます。
昨晩はおやすみになれましたか。
非常によく眠れました。
オーストラリアはお好きですか。
このオレンジはいくらですか。
一キロ一ドルです。
搭乗券を拝見させていただけますか。
禁煙席は空いていませんか。
申し訳ありませんが空いておりません。
これを預かっていただけませんか。
席を替えてもいいですか。
イヤホーンが聞こえません。
寒いので毛布を貸してください。
ご搭乗のみなさま、おはようございます。|本日はエムオー航空六便、ニューヨーク行きをご利用いただきまして、誠にありがとうございます。|この便の機長は上田、私はパーサーの赤坂でございます。|この飛行機は、まもなく離陸いたします。|お座席のベルトはしっかりとお締めでしょうか。|また、禁煙のサインが消えますまでは、おタバコはご遠慮ください。
ここにどのくらいとまりますか。
約一時間とまります。
空港待合室にてお待ちください。
出発ゲイトは何番ですか。
七番ゲイトです。
到着予定は何時ですか。
マドリッドは今何時ですか。
この出入記録カードと税関申告書にご記入ください。
あなたの旅行目的は。
約十日間です。
今の便の荷物は全部着きました。
これが預かり証です。
この箱をあけてください。
これらは私の身の回りの品です。
大きな青のトランクです。
左に曲がったところです。
今日のレイトを教えてください。
このお金をフランに替えてください。
ここで日本円に両替できますか。
一ドルは百三十円です。
いくら替えますか。
ヒルトンホテルへはどのバスに乗ればよいですか。
五番のバスで、ヒルトンホテル前で降りてください。
シェラトンホテルまでお願いします。
このバスはダウンタウンに止まりますか。
市内まで何分ぐらいかかりますか。
こんにちは、私は小山です。
少々、お待ちください。
この用紙にご記入願います。
申し訳ありません。|全室予約済みです。
旅行会社を通じて予約しました。
すみませんが他のホテルを紹介していただけますか。
朝食込みの料金ですか。
鍵をください。|部屋は四一七号室です。
貸金庫をかりたいのですが。
はい、この用紙に記入していただけますか。
私の貴重品を出していただけますか。
チェックアウト時間は何時ですか。
お名前の綴りを教えていただけますか。
チェックアウトをしたいのですが。
こちらが明細書です。
これは何の料金ですか。
飲み物代です。
トイレの水がでません。
部屋の電気がつきません。
室温をもっと下げてください。
これを修理してもらわなくてはならない。
カギをどこかで紛失しました。
部屋にカギを忘れました。
部屋のライトを誤ってこわしました。
ハムサンドとレモンティを二人分お願いします。
お部屋の番号をお願いします。
申し訳ございませんが、本日の営業は終了しました。
約三十分程かかります。
この染みをとっていただけますか。
このドレスの洗濯をお願いしたいのですが。
何番におかけしますか。
マエバトモコさん、番号は大阪六、三七六四、三八五六。
あなたのお名前と部屋番号をお願いします。
急ぎではありませんので、またあとで電話します。
伝言をしていただけますか。
もしもし、智子さんをお願いします。
ただ今、外出中です。|どちら様でしょうか。
町の地図をいただけますか。
良いレストランを紹介していただけませんか。
私たちは郷土料理が食べたいのですが。
今晩八時に二名、予約をお願いします。
バスはいつどこから出発しますか。
何時に迎えに来てくれますか。
劇場でショーを見たいのですが。
切符の手配ができますか。
劇場までタクシーを呼んでください。
浜島ですが、予約をしています。
できれば窓際の席をお願いします。
飲み物は何になさいますか。
ご注文を賜わります。
ここの特別料理は何ですか。
とてもおいしかった。
ステーキの焼きかげんはどういたしますか。
生焼きをお願いします。
中ぐらいをお願いします。
よく焼くをお願いします。
いらっしゃいませ。|何にしますか。
ハンバーガーとストロベリーシェイクをください。
二ドル五十セントです。|お持ち帰りですか。
いや、ここで食べます。
お飲みものはいかがですか。
お釣りが違っています。
どの大きさにしますか。
普通の大きさでいいです。
どれぐらいでそこへ到着しますか。
この広場は何といいますか。
これはどのくらい古いものですか。
この教会は約四百年前に建てられました。
ここではどのくらいの見学時間がありますか。
どこから乗ればよいですか。
一階の一番奥の部屋にあります。
ここで写真をとってもかまいませんか。
ここでは撮影は禁止されています。
あなたの写真をとらせてもらえますか。
一緒に写真をとらせていただけませんか。
私の写真をとってくれますか。
にっこり笑って。
後ろの塔が入るようにしてください。
私の写真を送ります。
あなたの住所を教えてください。
ショーは何時から始まりますか。
十時からですが、開場は九時半です。
今夜、二人分の席を予約してください。
おそれいりますが、売り切れです。
今日の出し物は何ですか。
その映画の監督は黒沢です。
ジャズは若者に人気があります。
いつ終わりますか。
本当に楽しかった。
こちらへどうぞ。|何をお持ちしましょうか。
この店は何時までやっていますか。
人気のあるディスコはどこですか。
ここは会員制ですか。
君の踊りはステキだね。
今夜は楽しかった。
ごめんなさい。|今休んでいるところです。
いらっしゃいませ、何にいたしましょうか。
丈が長すぎます。|もっと短いのがありませんか。
このウインドウの中にあるものを見せてください。
あなたのですか。|サイズはおわかりですか。
負けてくれるなら買いましょう。
サイズが合いません。|小さいのを見せてください。
どれが人気ありますか。
スコッチウィスキーを三本ください。
一番良い香水をください。
日本の販売価格はいくらですか。
日本では三倍近くいたします。
これを包んでください。
これはどのブランドですか。
これだけ買うと免税範囲をオーバーしませんか。
三十六枚取りのカラーフィルムを二本ください。
これを現像してください。|いつ出来ますか。
このサイズでプリントを一枚ずつお願いします。
何をお見せしましょう。
オパールの指輪がありますか。
カメラの調子が悪いです。
フラッシュがつきません。
台は何ですか。
すぐに直します。
これは保証書です。
どんな症状ですか。
寒気がします。|咳がとまりません。
医者に処方箋を書いてもらいました。
高血圧の持病があります。
見せてください。
どう飲みますか。
粉薬は毎食後、カプセルは八時間おきに飲んでください。
小型の車を十日間借りたいのですが。
免許証を見せてください。
保険はついていますか。
ここに車種と料金表があります。
困ったときは、この番号に連絡してください。
オイルとラジエータを点検してください。
修理をしに来てくれますか。
次のガソリンスタンドはどのくらい先ですか。
修理にどの位時間がかかりますか。
修理代はいくらかかりますか。
空港へのバス乗り場はどこですか。
この列はロスアンゼルス行きですか。
駅へ行くにはどのバスに乗ればいいですか。
七番のバスに乗ってください。
どこで降りればいいですか。
料金はどこに入れるのですか。
五番街で降ろしてください。
乗り替えなくてはなりませんか。
そこに着いたら教えてください。
料金は七十五セントです。|小銭を用意願います。
この近くに地下鉄の駅がありますか。
地下鉄路線図がありますか。
エトワールへは何番線が行きますか。
オペラ座へ行くのはどこで乗り替えますか。
ルーブルまでいくつ駅がありますか。
地下鉄の入口はどこですか。
回数券はいくらですか。
この切符は通用期間が切れています。
片道ですか、往復ですか。
何番ホームから発車しますか。
パリ行きの接続列車は何時発ですか。
乗車券を見せてください。
食堂車は七号車にあります。
この切符を取り消したいのです。
ベッドをお作りしてもいいでしょうか。
ご用があれば、このボタンを押してください。
船の旅をしたことがありますか。
私は来月船でホンコンへ行きます。
大きな遠洋定期船に乗ると、まるで大きなホテルにいるように感じますよ。
乗船場所はどこですか。
見送り人は乗船できますか。
私の船室はどのデッキですか。
本当に素晴らしかった。
この船は時速三十ノットで走っています。
船酔いしました。|船医さんはどこですか。
海は鏡のようになめらかでした。
航空便でいくらですか。
中に何が入っていますか。
自分の身の回り品と印刷物です。
これを書留にしてください。
航空書簡はありますか。
電報を打ちたいのですが。
日本への電報は一字いくらですか。
記入例を見せてください。
予約出来ますか。
二時にうかがえます。
はい、ではお待ちしております。
ヘアスタイルの本を見せてください。
湯が熱すぎます。
どういうご用でしょうか。
ウイリアム氏にお目にかかりたいのですが。
約束をしておられますか。
どうぞ、おかけになってお待ちください。
今会議中です。
こちらが副社長のクラフ・ミカエル氏です。
私どもは六十五カ国で商売をしています。
すばらしい販売網をお持ちですね。
世界経済は不振ですね。
状況はじょじょによくなってきています。
為替市場は不安定です。
関税障壁を少しずつ取り除いています。
金利が上昇して、会社はこたえています。
私どもは国内総売上の三十パーセントを占めています。
メキシコとライセンス契約をしています。
販売展開の計画はいかがですか。
我々は新製品を開発中です。
広告宣伝費はどのくらいですか。
皆様方をお迎えできましたことは、私の喜びです。
ウイリアム氏に心からの歓迎の言葉を、一言申し述べますことは、非常に喜ばしいことであります。
私のためにこのような歓迎会を開催していただきましてお礼の申しようもございません。
今日ここにお集りの方々を代表しまして、再びお目にかかれた喜びを申しあげます。
どうぞ、席におつきください。|召し上がりながら楽しいひとときをお過ごしください。
ウイリアムスさんのために乾杯したいと思います。
ただいまから開会いたします。|どうぞ皆さま、スピーカーの方々にご声援ください。
第三回千九百九十一年次総会にご出席の皆さま、心より歓迎申しあげます。
講師のお話を楽しく拝聴し、その中からみなさまの生活を豊かにする何かをみつけられることを期待いたします。
ひと泳ぎしましょう。
更衣室はどちらですか。
背の立たないところへ行ってはいけません。
こむらがえりが起こりました。
ここでゴムボートを借りることができますか。
サーフィンができる海岸はどこですか。
飛び込み台の高さはどのくらいありますか。
サンオイルを塗ってもかまいませんか。
サンゴ礁と魚の群を見たいのですが。
ウインドサーフィンを習いたいのですが。
すばらしい夕暮れですね。
初心者にはどこのスキー場が一番いいですか。
リフト券はどこで買えますか。
そこにはリフトを三回乗り継いで行けます。
そのゲレンデのロッジで食事ができますか。
スキーは何年位やっていますか。
スキーはスリルのあるスポーツですね。
スケート場に連れていってもらえますか。
立てますか。
私について来てください。
最近は誰でも登山をします。
昨年スイスのモンブランにロープウェイで登りました。
モンブランはどの位の高さですか。
約四千八百五十メートルでスイスアルプスの最高峰の一つです。
あとどのくらい歩けばよいのですか。
目的地まであと十キロメートルです。
雪で道がすべります。
私は疲れて、汗だくです。
そこはキャンプするのに絶好の場所です。
山の天気は変わりやすいので十分注意してください。
今日はテニスをしたいのですが。
今日は何時から空いていますか。
ラケットとボールを借りられますか。
ご存知のように、私はまだ初心者なんです。
あなたは、上手なんでしょう。
君は誰と組みますか。
私が前衛をします。
よろしかったら、ごいっしょにやりませんか。
一セットマッチですね。
サーブをとります。
何時からまわれますか。
そこには電気カートがありますか。
クラブのセットを貸していただけますか。
ロッカーを借りたいのですが。
あなたのハンディは。
あなたの番ですよ。
もしお望みならお先にどうぞ。
いや、またスライスさせてしまった。
また、ドライバーをフックしてしまった。
今日はお招きいただきまして、ありがとうございます。
来ていただけてうれしく思います。
みんなそろったようですね。
どうぞおくつろぎください。
飲み物は何にしましょうか。
どうぞご自由におあがりください。
どうぞお好きなだけおとりください。
ああ、遅くなってしまった。|帰らなくてはなりません。
ご親切なおもてなしに感謝します。
ほんとうに楽しかった。
これというものはありませんが、音楽が好きです。
私の趣味は魚釣りです。
あなたは英語を習い始めてからどのくらいになりますか。
外国語を習う最上の方法は何だと思われますか。
最上の方法は外国に住むことです。
これを英語で何と言いますか。
ちょっとお話したいのですが。
電気製品はとても安く、食費や住宅費はとても高いです。
多くの人が一時間から二時間かけて通勤しています。
義務教育は小学校が六年で、中学校が三年です。
生け花。
歌舞伎。
仏教では、心の永遠の平安をいかに得るかを教えます。
女性の地位は以前よりもずっとよくなっていますが、まだまだ男性優位です。
寿司は小さい卵形をしたご飯に、薄く切った生の魚や貝を上にのせたものです。
相撲。
折り紙。
玄関ではくつを脱ぎます。|これは日本の習慣です。
部屋にはベッドはありません。|寝る時はたたみの上に布団を敷いて寝ます。
日本は世界一治安のいい国です。
こうなってどのくらい経過しましたか。
どのくらい待たなければなりませんか。
検査をしますから服を取りなさい。
この処方箋をもってドラグストアへ行きなさい。
なるべく消化のよいものを食べなさい。
何か特別な治療が必要ですか。
体温を計って見ましょう。
熱が下がるまで二、三日は安静にしていてください。
頭痛がする。
目が充血している。
鼻水がでる。
せきがでる。
たんがでる。
やけどをした。
切り傷です。
助けて。|盗まれた。
道を歩いていて財布を盗まれました。
電話をかけている間にカバンを盗まれました。
お金とパスポートが盗まれました。
二人組にハンドバッグを奪われました。
ナイフをつきつけられ手を上げさせられました。
誰か日本語の分かる人を呼んでくれませんか。
どうすれば再発行していただけますか。
パスポートの紛失届を書いてください。
警察に届けたあとは、日本領事館へ連絡しなさい。
盗まれたか、落としたかは分かりません。
見つかったら知らせてください。
落ち着いて、よく思い出してごらんなさい。
火事です。|すぐ来てください。
タオルを水に浸して、口と鼻をおおってください。
助けを待ちましょう。
ユナイテド航空ですか。|予約の再確認をしたいのですが。
七月三十一日のサンフランシスコ行き二三便に乗ります。
私は前場智子です。
いつ予約されましたか。
あなたの名前の予約がありません。
大阪で航空券発行の時点で予約しています。
おそくとも出発一時間前にお越しください。
もう一度調べていただけませんか。
予約はありました。|七月三十一日のユナイテド航空六二便サンフランシスコ行きの席を確認いたしました。
ご連絡先をおねがいします。
新聞を読もうと思う。
おみやげを買うつもり。
ゴルフを習うつもり。
食事を注文するつもり。
私たちはダンスしようと思う。
あの人たちは滞在するつもりだ。
もう寝ようと思う。
家に電話しなくてはならない。
予約を入れておかなくてはならない。
絵ハガキを出さなくてはならない。
ちゃんと聞いてください。
彼は買い物しなくてはならない。
新しいチケットがほしい。
スケジュールを変更したい。
フライトのリコンファームをしたい。
彼は毛布がほしい。
あの人たちは返品したい。
彼女はビールがほしい。
ベッドがもう一台要る。
モーニングコールが要る。
もっと大きいテーブルが要る。
部屋が要る。
彼は散髪が必要。
あの人たちはガイドが要る。
払うつもりはない。
サインしなくていい。
待っていたくない。
ネクタイは必要ない。
その必要はない。
あの人たちは、そうしたくないそうです。
あなたが払うんですか。
行かないんですか。
どうやって決めましょう。
彼女もいっしょでないといけないんですか。
どうして変更しないといけないんですか。
何を持っていかないといけないんですか。
あの人たちは、両替したいんですか。
いつ会いたいですか。
どこで食事したいですか。
なぜ現金が必要なんですか。
タクシーを呼んでほしい人は。
ごきげんいかが。
おかげさまで元気です。|あなたは。
私もおかげさまで元気です。
手伝いましょうか。
手を貸しましょうか。
お手伝いしましょうか。
これ、重たくって。
一人ではとてもできないわ。
手を貸してもらえません。
手を貸してください。
これ、入らないんですが。
大きすぎて入らないんですが。
こわれ物なんですが。
これを入れるところはありませんか。
これをかけさせてもらえませんか。
乗務員を呼びましょう。
座席のことで困ってます。
オーバーブッキングだと思うんですが。
ちょっとして手違いだと思うんですが。
ちょっと助けてもらえますか。
すみません、私の手違いでした。
いっしょに旅行しています。
いっしょに座りたいんですが。
席を代わってもらえません。
そうですか。|わかりました。|どうも。
この席、空いてますか。
この列は空いてるんですか。
ここ、いいですか。
ほかの席へ移りたいんです。|この席こわれてますから。
窓側へ移りたいんです。|どこか空いてないですか。
通路側の席を希望したのに、そうでないところになってしまいました。|移動していいですか。
眠りたいので、静かな席がいいんです。|どこか空いてませんか。
何かお困りですか。
毛布をもう一枚、お願いします。
枕をください。
新聞はありますか。|日本語のが。
日本の雑誌を持ってきてもらえますか。
お裁縫セットはありませんか。
子供用ゲームはありませんか。
はい、少々お待ちください。
手が空きましてから、承ります。
申しわけございませんが、ただいまお休みをいただいております。
そこにございますので、ご自由にお取りください。
お飲物はいかがですか。
お飲物は何にいたしましょうか。
氷をお入れしますか。
レモンをおつけしますか。
塩、コショウをお入れしますか。
炭酸入りのミネラルウォーターを。
炭酸ぬきのミネラルウォーターを。
レモン風味のをお願いします。
ワインはありますか。
日本のビールはありますか。|どの銘柄がありますか。
ダイエットソーダはありますか。
ビールはおいくらですか。
ワインは無料ですか。
お肉とお魚、どちらになさいますか。
ポークとチキン、どちらになさいますか。
お肉はどんなふうに調理してあるものですか。
チキンは揚げたものですか。
何のお魚ですか。
ベジタリアン用のお食事をご注文の方は。
離乳食をご注文ですか。
特別食をご注文の方は。
私が注文しました。
私はベジタリアン用を注文しました。
こぼれてしまったので、ナプキンを持ってきてもらえますか。
テーブルが汚れているので、ナプキンをお願いします。
デザートをもらっていません。
私は塩分無添加食を注文しました。
私は魚介料理などを注文しました。
サラダをもらっていません。
メインディッシュをもらっていません。
ロールパンをもらっていません。
新しいフォークをもらえますか。
コーヒーをブラックで。
紅茶をミルク入りで。
緑茶をお願いします。
コーヒーをお砂糖入りで。
お湯を。
コーヒーはまだありますか。
ジュースはありますか。
新しいスプーンをもらえますか。
シャネルの香水をください。
シーバスリーガルを二本ください。
パーカーの青い万年筆を。
エルメスのスカーフで、馬の模様をください。
そちらのお品はただいま切らしております。|在庫を調べますので、お待ちください。
やはり品切れでございました。|ですが、月と星の模様のでしたらございます。|こちらもたいへんけっこうなお品ですが。
じゃあ、それをいただきます。
ほかにご注文はありますか。
ダンヒルのオーデコロンをください。
申しわけございませんが、ダンヒルはただいま切らしております。|別のブランドではいかがでしょうか。
別のブランドといいますと。
イブサンローランのジャズなどがございますが。
いや、けっこうです。|それだと若すぎますから。|他にはありませんか。
ベルサーチのロムとカルバンクラインのシーケーがございます。
それじゃ、ベルサーチをもらいます。
小銭をお持ちでいらっしゃいますか。
お釣りは後でお持ちいたします。
お釣りは後ほどお届けいたします。
お釣りはどうなっているんでしょうか。
お釣りをもらえますか。
換気調整口が故障しています。
寒いので、何とかしてもらえませんか。
ヘッドホンがこわれています。
映画が見えません。
頭痛がするんですが。
彼女、胃が痛いそうなんですが。
気持ちが悪いのですが。
アスピリンありませんか。
横になりたいのですが。
トイレが故障しています。
手を洗うところが故障しています。
扉が閉まりません。
暑いので、何とかしてもらえませんか。
乗り物酔いしたのですが。
石けんが切れています。
タオルが切れています。
カップが切れています。
日本語の話せる人を連れてきてください。
こんなのは我慢がなりません。
私は文句を言いたい。
苦情届用紙を持ってきてください。
責任者を出してください。
あなたの名前は。|それと肩書きは。
寝ていたもので。
ペンを貸してもらえますか。
フライト番号を教えてもらえますか。
書き損じたので、新しいのをもらえますか。
どれくらいで着きますか。
到着予定時刻は何時ですか。
到着ゲートは何番ですか。
乗り継ぎがあるんですが、間に合わないでしょうか。
出発を遅らせてくれるでしょうか。
ボストンへ行きます。|乗り継ぎゲートは何番ですか。
お天気はどうでしょうか。
えらく寒いですね。|毛布がもう一枚必要ですか。
ひどい降りになりましたね。|やんでくれるといいんですが。
今、何時でしょうか。
混んでますね。
空いてますね。
ここ空いてますから、よろしかったらどうぞ。
道路に出られるんですか。|今どきます。
日本にお住まいですか。
ご出身は。
どちらへ行かれますか。
お仕事ですか。|それともプライベートですか。
私は仕事です。|あなたは。
私は観光です。|あなたは。
友だちに会いに行くんです。|あなたは。
学生です。|あなたは。
銀行員です。|あなたは。
主婦です。|あなたは。
エンジニアです。|あなたは。
お仕事は。
シアトルをご存じですか。
どんなところですか。
いいレストランを知りませんか。
なるほど、そうですか。
へえ、そうですか。
ほんとですか。
へえ、そうなんですか。
いいホテルを知りませんか。
いいナイトクラブを知りませんか。
いい公園を知りませんか。
それはすごいですね。
それは偶然ですね。
そのとおり。
まったくですよ。
そのとおりですよ。
それはそうですよ。
さあ、どうでしょう。
よくわかりませんが。
そんなことないと思います。
どうでしょうかね。
そんなこと絶対ないですよ。
もう一度言ってもらえますか。
なんておっしゃいましたか。
よくわかりませんでした。
聞きとれなかったんですが。
ゆっくり言っていただけますか。
申しわけないんですが。
それはちょっとできません。
トレイをしまってもらえますか。
すっかり疲れてしまって。
失礼をして、本を読ませてもらいます。
映画でも見ませんか。
そろそろ眠らないと。
すみません、ちょっとお手洗いに。
もう一点だけ聞いていいですか。
タケシと言います。|あなたは。
手紙を書いてもいいですか。
乗り継ぎがあります。|ボストンへ行くのですが。
搭乗ゲートの番号は。
どのターミナルですか。
これから離れていますか。
手を貸してください。|一人で歩けないので。
車椅子を貸してください。
手を貸してくれるようにお願いしてあるんですが。
見取り図を書いてください。
ジャルのカウンターはどちらですか。
乗り継ぎしなければならないんです。
十六シーゲートはどちらでしょうか。
国内線のターミナルはどちらですか。
ビーコンコースはどちらですか。
デルタ航空のカウンターはどちらですか。
どのくらい離れてますか。
それじゃ遠すぎます。|何かに乗る必要があります。
バスに乗らないといけませんか。
次のシャトルバスはいつ来ますか。
間に合わないでしょうか。
出発便を遅らせてくれるでしょうか。
次のバスはいつ来ますか。
迷ってしまいました。
ゲートを探さないといけないんですが。
ちょっといいですか。
これ、マイアミへ行きますか。
デトロイトに立ち寄って、それからマイアミへ行くんですね。
降りないといけません。|この便じゃないので。
すいません、マイアミへ行きたいんですが。
マイアミ行きの便はどちらですか。
降りないといけません。|このバスじゃないので。
降りないといけません。|この電車などじゃないので。
いっしょに旅行しています。|これは私の家族です。
今日はどちらから来ましたか。
日本です。
滞在期間は何日ですか。
五カ月間です。
友人宅です。
ホストファミリー宅です。
三千五百ドルほどです。
証券取引業です。
国際銀行業務です。
秘書です。
フリーのカメラマンです。
電気技師です。
荷物がありません。
荷物が一つ足りません。
スーツケースに傷がついています。|クレーム用紙をください。
宝石を盗まれました。|届け出をしないといけません。
バゲージクレーム票をお願いします。
バゲージクレーム券をお願いします。
酒類やタバコ、みやげ物は持っていますか。
はい。|日本酒を二本。
この袋の中身は何ですか。
身のまわりの品です。
この袋を開けてもらえますか。
ビデオカメラです。|個人的に使うものです。
スルメ、カツオブシ、しょうゆです。
味噌、ヨウカンです。
これについては税関がかかります。
いくらかかるのですか。
円とドルの交換レートはいくらですか。
両替をお願いします。
トラベラーズチェックでもいいですか。
現金に替えてください。
英ポンドでお願いします。
細かいのにくずしてください。
細かいのにしてください。
小銭に替えてください。
両替してませんか。
日本円しかないんです。
郷に入っては郷に従え。
どの方法が一番いいですか。
いちばん安いのはどれですか。
いちばん早く着くのはどれですか。
乗り場はここから遠いですか。
それだと何時間ぐらいで行けますか。
電車は出ていますか。
地下鉄は出ていますか。
リムジンなどは出ていますか。
ホテルの送迎バスはどこですか。
無料ですか。
シャトルバスは出てますか。
次のバスは何時ですか。
何番のバスですか。
小銭はきっちり用意しておかないとダメですか。
乗り換えないとダメですか。
何ヵ所で停まりますか。
電車を乗り換えないとダメですか。
いくらぐらいかかりますか。
乗り場はどこですか。
プラザホテルはどこですか。
インフォメーションカウンターはどこですか。
地下鉄の入り口はどこですか。
これはどこ行きですか。
そちらの場所は。
どこで降りたらいいですか。
どのぐらいかかりますか。
どのぐらい待ちますか。
どのぐらい先ですか。
だいたい、どのぐらいですか。
次の電車は何時ですか。
最終バスは何時ですか。
料金はいつ払えばいいですか。
いつ到着しますか。
いつ行けばいいですか。
いつ降りればいいですか。
次はどこに停まりますか。
どのルートが一番ですか。
最寄りの停留所は何というところですか。
そちらの住所は。
近くに目じるしになる建物はありますか。
次は何て駅ですか。
あのビルは何ですか。
ここをまっすぐです。|英国航空のカウンターの後ろにあります。
どこの後ろですって。
もしもし。|今、着いたよ。
そうか、それはよかった。|飛行機はどうだった。
おかげさまで、なんとか。
なあ、今から迎えに行くから、十五分後くらいに落ち合おうよ。
わかった。|でもどこで。
今、どこだい。
バゲージクレームを出たところだけど。
じゃあ、エスカレーターをあがってターミナルを出るだろ、そうすると左手にバス停が見えるはずなんだが。
エスカレーターをあがる、ターミナルを出る、左手にバス停だね。
そう。|出発客のバス停だけど、到着のほうほど混んでないから。
うん、わかった。|十五分後だね。
そう。
それじゃ待ってるから。
すみません、メルビンストリートはどちらでしょうか。
向こう。|向こうってどっちですか。
あっちだよ。
わかりました。|ありがとう。|シェラトンホテルってあの辺ですか。
だと思いますよ。|メルビンとブロードウェーとの交差点のそばだから。|メルビンに出たら、左に折れてまっすぐ行きなさい。|そのうちに見えてきますから。
遠いんですか。
いや。|メルビンを三ブロックほど行ったところですよ。
そちらのレストランは、どのへんにありますか。
湖のほとりです。|レイクビューと四番街の交差点で、左側の無舗装道路を入って下さい。
どのくらい先ですか。
なにしろ湖のすぐそばですから、あまり先まで行くと水浸しになってしまうでしょうね。
いや、わかりました。|ありがとう。
君のスタジオはどこだい。
それがわかりにくい場所でね。|メーンハイウェーから細い路地を入ったところなんだが。
なるほど、メーンハイウェーね。|なにか目印になるようなものはない。
スタジオの特徴を教えてくれないか。
そうだな、まあコンクリートのちっぽけな建物なんだ。|入口だけピンクだけど。
わかった。|それで充分だよ。|なんとか探すから。
よかった。|それじゃ迷ったら電話をくれよ。
すみません。|郵便局はどこですか。
ええと。|通りを三ブロック行って左へ曲がるでしょ、それから一ブロックほど行ってグローバーズコーナーでまた左に折れるの。|そうしたら右手に見えるわ。
待ってください。|もっとゆっくり言っていただけません。|三ブロック行って。
そう、通りを三ブロック行って、左へ曲がって。
待って下さい。|三ブロック行って、左に曲がるんですね。
そう。|またグローバーズコーナーまで一ブロック歩くでしょ。
わかりました。|一ブロック。|グローバーズコーナー。
そこで左に曲がるの。|そうしたら右手に郵便局が見えるわ。
左に曲がる。|それで右手ですね。
ええ、そうよ。
復唱させてください。|三ブロック。|左へ曲がる。|一ブロック。|グローバーズコーナー。|また左へ曲がる。|右手に見える。|これでいいんでしょうか。
そのとおりよ。|それじゃ頑張ってね。
地図を描いてください。
特徴を教えてもらえますか。
電話番号は何番。
近くに目じるしになるようなものはありませんか。
復唱させてください。
これでよろしいでしょうか。
きみのだ。
日本からかけてます。
予約をお願いしたいんですが。
今おつなぎしますので、お待ちください。
予約デスクでございます。|ご用件をどうぞ。
予約をお願いしたいんだけど。
何名さまでございますか。
二人です。|ツインの部屋がいいんですが。
三月十日に着いて、十九日に発つんですけど。
かしこまりました。|その期間ならお部屋はございます。
公園が一望できる部屋はありますか。
はい、公園の一望できるお部屋もございますが、室料のほうがお高くなります。
ツインでございますか。|お待ちください。|一泊三百五十ドルでございます。|税金は含まれておりません。
ずいぶんお高いんですね。
公園が一部見えるお部屋ではいかがでしょう。|そちらでしたら、二百五十ドルになりますが。
ええ、よさそうね。|ウィークリーレートだとどのくらいになりますか。
お待ちください。|三月に特別割引がございます。|一週間以上のご滞在の場合は、二十パーセントオフになります。
よかった。
それではお部屋をお取りしますか。
承知しました。|ご予約を押えておくために、クレジットカード番号と有効期間をうかがえますか。
それでは、お名前をうかがえますか。
松村さま、ありがとうございました。|ご予約番号はシー四百六十七です。|私、エレンと申します。
確認のファックスを送ってください。
予約デスク、担当のマイケルでございます。|ご用件をどうぞ。
部屋を予約したいんですが。
二部屋いるんですが。|ツインを一部屋とダブルを一部屋。|今夜だけなんですが。
続き部屋でお願いします。
承知いたしました。|ただいまレギュラーとデラックスの、二種類の部屋が空いておりますが。
それぞれの特徴を教えてもらえますか。
そうですね、デラックスのほうはミニキッチンとサービスの朝食、それから海に面したバルコニーがございます。|レギュラーのほうは通りに面しておりますが、山が見えます。
そうですか。|デラックスのほうはいくらですか。
デラックスは一泊九十五ドル、レギュラーは七十五ドルでございます。
それじゃ、デラックスを頼みます。|クレジットカードは必要ですか。
いえ、必要ございません。|チェックインの際に承ります。|チェックインは午後二時三十分からですが、その前に観光をなさりたければ、その間お荷物をお預かりします。
それは助かる。|ありがとう。|失礼だがお名前を。
マイケルと申します。|お越しの際は、デスクのところにおりますので。
荷物を置かせてください。
四時半までに戻ります。
予約してありますが。
いらっしゃいませ、和田さま。|ご予約番号をお願いできますか。
はい、四百八十七番です。
コンピュータにはお名前が見あたらないようですが。
確認票を持っています。
ありがとうございます。|なるほど、原因がわかりました。
何かトラブルでも。
いえ、そうではございません。|手違いで団体さまのご予約ということになっていたものですから。|それでは恐れ入りますが、宿泊カードにご記入いただけますか。
けっこうでございます。|お支払いはどのようになさいますか。
クレジットカードで。|これが私のカードです。
ありがとうございます。|こちらの処理をしている間に、ポーターがお荷物をお部屋までお運びします。
荷物は三つです。
モーニングコールをお願いします。|六時半にお願いします。
貸金庫を使わせてもらいたいんですが。
ギーギーという車には、油をさしてもらえる。
この部屋、異臭がします。
部屋を替えてほしいです。
料金は同じですか。
これならいいです。|ありがとう。
この部屋、音がうるさいです。
この部屋、暗すぎます。
この部屋、寒いです。
この部屋、小さすぎます。
この部屋、汚いです。
この部屋、ほこりっぽいです。
合計額を見せてください。
三万円からです。
百ドルからです。
五十ポンドです。
夜中のことよね。
メイドサービスをお願いします。
オペレーターをお願いします。
保守係をお願いします。
ランドリーサービスをお願いします。
二零三号室ですが。
朝食を注文したいのですが。
夕食を注文したいのですが。
軽食を注文したいのですが。
コンティネンタル風の朝食をください。
今持ってきてください。
ほかにご注文は。
それだけです。|ありがとう。
ここにセットしてください。
朝七時に持ってきてください。
明日の朝持ってきてください。
ちょっと待ってください。|コーヒーがありませんよ。
すみませんが、これはハンバーガーです。|頼んだのはハムサンドですよ。
後で来てください。
今、掃除してください。
シーツを替えてください。
タオルの替えをお願いします。
何時のご希望ですか。
朝六時にお願いします。
中沼克彦ですが、僕宛のメッセージはありませんか。
ファックスが送られてくることになってるんですが、今日は来てませんか。
確かでしょうか。|もう一度確認してください。
中沼といいます。|こう書きます。
ファックスを送らなければなりません。
ファックス送付状ありますか。
通信費はいくらですか。
すぐ送ってください。
至急お願いします。
これでよろしいですか。
ピザを取りたいんですが。|どこで宅配をやっていますか。|番号は何番ですか。
中華を取りたいんですが。|出前をしているところはありますか。|番号は何番ですか。
バスタブに水が溜りません。
流しの水が流れません。
ドアのカギがかかりません。
金庫が開きません。
カーテンが閉まりません。
ミニバーが空っぽです。
新しい電球が必要です。
トイレットペーパーが必要です。
バスローブが必要です。
お湯ができません。
メイドはどうなっていますか。
青いジャケットがありません。
シャツが損傷しています。
ルームサービスはどうなりましたか。
マネージャーはどこですか。
きれいなタオルが必要です。
ベッドを直してもらいたいんですが。
新しい鍵が必要です。
電話帳がありません。
便せんがありません。
氷がありません。
うるさいです。
寒いです。
中へ入れなくなりました。
まだなんでしょうか。
寝られません。
どうもお世話さまでした。
なんて迅速なサービスなんでしょう。
助かります。
それでけっこうです。|ありがとう。
ご親切にありがとう。
お手数かけました。
とにかくお世話さま。
チェックアウトしたいんですが。
請求書をつくってください。
急いでいます。|すぐタクシーを呼んでほしいんですが。
もうすこし延ばしたいんですが。|十二時までいいですか。
部屋のカギです。
明細をお願いします。
これで合っていますか。
これは何の請求分ですか。
これは違っています。
これは何の分か説明してください。
これはキャンセルしました。
ここは直してください。
ああ、なるほど。|私の間違いですね。|すみません。
空港までの送迎バスに乗りたいんですが。
私の荷物をお願いします。
バゲージルームはありますか。
荷物を預かってください。|五時までに戻ります。
修理です。
三分間の通話料として、あと五ドル二十五セントお入れください。
市外通話をお願いします。
長距離電話をお願いします。
外線をお願いします。
日本にかけたいんですが。
ダイヤル直通は可能ですか。
海外オペレーターをお願いします。
ダイヤル直通でお願いします。
オペレーターのアシストをお願いします。
市内通話をお願いします。
最初に八十八、次に零一一を押し、続けて相手の電話番号をダイヤルしてください。
どなたとお話しになりますか。
どちらにおかけしますか。
誰でもけっこうです。
部屋につけておいてください。
そちらの番号は何番ですか。
カードで落としてください。|ビザです。
カードで落としてください。|マスターカードです。
一度切ってこちらからかけるまでお待ちください。
お話し中でした。
どなたもお出になりません。
接続を断られました。
しばらくたってからおかけ直しください。
接続が切れました。
番号が違っていました。
接続が悪いです。|もう一度かけてもらえますか。
番号案内をお願いします。
どの都市ですか。
マイアミです。
地域番号三零五、続けて五五五、一二一二をダイヤルしてください。
もしもし。|直美と申しますが、ケートさんはご在宅ですか。
ええ、おりますよ。|ちょっと待ってくださいね。|今呼びますから。
ケート。|直美よ。|今こっちに来てるの。
直美。|まあ、声が聞けてうれしいわ。|どこに泊まっているの。
ハイアットリージェンシーよ。|どこかで会いましょうよ。|忙しいの。
ううん、ぜひ会いたいわ。
よかった。|いつがいい。
調べてみないと。|あとで折り返しかけるわ。|何号室なの。
わかった。|すぐかけるわ。
ウィトコムプライススマザーズ法律事務所でございます。
ウィトコムさんをお願いしたいんですが。
少々お待ちください。|オフィスにつないでみますので。
申し訳ありませんが、ウィトコムはたったいま外出してしまいました。
いつごろ戻られますか。
あいにく正確にはわかりかねます。
それでは伝言をお願いします。|青柳から電話があったとお伝えください。
青柳様のお電話番号は存じ上げているでしょうか。
ヒルトンホテルに泊まっています。|六号室です。
かしこまりました。|できるだけ早く折り返すように伝えますが、なにしろ捕まりにくいものですから。
かまいません。|またかけ直しますから。
公演中のショーはありませんか。
特別なツアーはありませんか。
どこか名所はありませんか。
今夜、なにかイベントはありますか。
スポーツイベントはありませんか。
スキューバダイビングしたいんですが。|ツアーはありませんか。
ジャズが好きです。|どこかでコンサートをやっていませんか。
ストーンヘンジっておもしろそうですね。|そこをまわるツアーはありませんか。
こっちに着いたばかりなんです。|何かおもしろいイベントはありませんか。
いろいろとございます。|何かご希望はありますか。
何でもいいんです。
ジャズはいかがでしょう。
息子は好きなんですが、ぼくは苦手で。
それなら、息子さんにバーボンストリートやあちこちのクラブでジャズ演奏があるとお伝えください。|お客様には、こちらのクルーズなどいかがでしょう。
アリゲータークルーズですか。|面白いんですか。
他のお客様のお話では面白いということですが、こちらですと一日かかってしまいます。|私個人としては、川をボートで下るクルーズのほうがよろしいかと思いますが。
なるほど。|よさそうですね。|でも高くないですか。
ええ、しかし本格的なケイジャン料理とジャズコンサート付きのお値段ですから。|これですとお客様にも息子さんにもご満足いただけると思いますが。
それに家内もですよ。|家内は食べるのが好きなんです。|予約は必要ですか。
ぜひお願いします。|今夜、三人で。
今夜でございますか。|今夜はもう予約でいっぱいかと思いますが、お調べしますが。
いや、それならいいんです。|明日ならどうですか。
それなら大丈夫かと思います。|明日の夜、ご予約をお入れしましょうか。
うん、ありがとう。
はい。|ビザとマスターカードのどちらかでお願いしております。|クルーズは六時にはじまります。|チケットは船着き場でお受け取りください。
服装の決まりはありますか。
カジュアルでけっこうですが、ジャケットかセーターをお持ちください。|寒くなるかもしれませんので。
これはもらってもかまいませんか。
もちろんです。|お好きなだけお取りください。
予約は受け付けていますか。
手付金はいくらですか。
戻りは何時ですか。
手付金は必要ですか。
保険はどうなっていますか。
安全ですか。
主催はどこですか。
日本語のガイドは付きますか。
経験者でないとダメですか。
教えてもらえるんですか。
用具代は含まれていますか。
食事は付いていますか。
料金の払い戻し保証はありますか。
このあたりでは何が有名ですか。
古代遺跡はありませんか。
歴史的名所はありませんか。
遊園地はありませんか。
大きな博物館はありませんか。
市が立つところはありませんか。
特別なイベントはありませんか。
すぐ見つかりますか。
この近くですか。
道順を教えてください。
モネ美術館はどこですか。
フィッシャーマンズワーフはどこですか。
スミソニアン博物館は開いていますか。
動物園は閉まっていますか。
水族館へはどうやって行けばいいですか。
リージェントパークはこの近くですか。
座席表を見せてください。
終了は何時ですか。
どこで空席ですか。
どれがいちばんいい席ですか。
もっといい席ありませんか。
ステージに近いですか。
学割のチケットをください。
オーケストラ席をお願いします。
四席いっしょでお願いします。
隣り合っている席ですか。
できるだけ近い席にしてください。
同じ並びにしてもらえますか。
別々の席でもいいです。
まだ満席の状態ですか。
キャンセル出ていませんか。
マチネーの興行はありますか。
チケットはどこで買ったらいいですか。
今夜は誰が出演していますか。
有名な人ですか。
誰の作品ですか。
誰が演奏しているのですか。
ピーナッツはいかがですか。
すいません、見えません。
座ってください。
どうなったんですか。|見えませんでした。
一時間あたりの料金はいくらですか。
何歳以上ならできますか。
初心者ではだめですか。
泳げません。|ライフジャケットが必要です。
救助員はどこですか。
初心者コースはありますか。
指導は無料で受けられますか。
追加で保険に加入したいんですが。
このへんにサメはいますか。
満潮はいつですか。
予報では天気はどうなっていましたか。
これは何に使うものですか。
危険じゃありませんか。
恐いです。
干潮はいつですか。
波が高すぎますか。
一時間の利用料はいくらか。
一日の利用料はいくら。
パートナーが必要です。
用具は持参しました。
会員制ですか。
特別な規則はありますか。
ティーオフは何時ですか。
ハンディキャップはいくつですか。
カートは利用できますか。
キャディーはつけてもらえますか。
五番アイアンをお願いします。
スウィングの練習をしていいですか。
どうしたらいいと思いますか。
パーいくつですか。
罰打を加える。
ボールはどこへ行きましたか。
何ヤードですか。
ボールボーイはいませんか。
ダブルスでプレーしませんか。
いっしょにやりませんか。
何セットやりますか。
あなたのサーブの番です。
あなたのボールです。
まかせて。
アウト。
オンラインです。
ナイスボレー。
ネットプレーする。
用意はいい。
船を予約したいんですが。
釣り具が要るんですが。
釣りのライセンスがないとだめですか。
法定のサイズはありますか。
何がかかりましたか。
潮の流れに注意して。
さおをチェックして。
あっちの深みを試してみて。
もっと餌が必要だ。
リフトの料金はいくらですか。
デーリーレートはありますか。
初心者向けのスロープはどこですか。
インストラクターはいませんか。
ナイトスキーはできますか。
締め具がゆるい。
脚が痛い。
しもやけになっちゃった。
スノーボード用のスロープはどこですか。
危ない。|ぶつかる。
難度はどのくらいですか。
見所はありますか。
予報では天気はどうなっていますか。
ここで一休みしましょう。
それは私が持ちましょう。
戻りは五時半の予定です。
いい馬をお願いします。
元気のいい馬がいいです。
はじめてです。
あぶみを調整してください。
手綱を引っぱって。
脇をやさしく蹴って。
もっとゆっくり。
進め。
ドウドウ。
まだできません。
今どのくらいの高度ですか。
気持ちが悪くなりました。
恐いからやめます。
三つ数えて。
曳索を引いてください。
ほんとうに大丈夫なんですね。
安全用パラシュートはどこですか。
押してください。
吐きそう。
ああ、神サマ。
ここから飛び降りるんですか。
ムチャですよ。
やっぱりやめます。
行きます。
このレバー何ですか。
これは何に使いますか。
これはロックされていますか。
シートベルトを締めてください。
離陸の用意はできましたか。
つかまっていてください。
下を見てごらんなさい。
峡谷の美しいこと。
あれは何という火山ですか。
あれはフッド山ですか。
もっと低空飛行しましょう。
すばらしい景色ですね。
まったく素晴らしい。
もう一回行きましょう。
レストランを紹介してください。
高級なところがいいんですが。
地元の料理が食べられるところがいいんですが。
小さいお店がいいんですが。
ロマンティックスポットがいいんですが。
有名なレストランがいいんですが。
シーフードバーがいいんですが。
ファーストフードがいいんですが。
ベジタリアンレストランがいいんですが。
テイクアウトできるところがいいんですが。
ビュッフェがいいんですが。
ステーキハウスがいいんですが。
気軽なレストランがいいんですが。
ファミリーレストランがいいんですが。
高くてもいいです。
あまり高くないところを。
観光客を目当てにしていないところを。|そういうところへは行きたくありません。
どういうお客の来るところですか。
イタリア料理がいいんですが。
日本料理がいいんですが。
フランス料理がいいんですが。
エスニックがいいんですが。
服装の規定はありますか。
ジャケットが必要なんですか。|ネクタイはどうですか。
予算はどのくらい必要ですか。
駐車場はありますか。
場所はどこですか。
ベジタリアンメニューはありますか。
ラストオーダーは何時まで。
喫煙できますか。
予約していません。|空いている席はありますか。
わかりました。|待ちます。
そんなに待つんですか。|それじゃけっこうです。
今夜は空いてますか。
はい、空いているかと思います。|ご希望の時間は何時ですか。
七時半にお願いしたいんですが。
七時半に四名様でございますね。|どなたのお名前でお取りしましょうか。
石田でお願いします。|アイエスエイチアイディーエーです。
かしこまりました。|予約をお取りしました。|お越しをお待ちしております。
すみません。|もう一点だけ。|窓ぎわの席がいいんですが。
あいにくもう予約でいっぱいのようでございます。
それは残念。
予約してきたのですが。|石田といいます。
どうぞこちらへ。|ご案内いたします。
窓ぎわの席を予約したんですが。
確認しましたが、お客さまのおっしゃるとおりでした。|ただいまご案内いたします。
申し訳ありませんが、そのような記録はございません。|こちらのお席でいかがですか。
しかたがない。|ここでいいです。
窓ぎわの席をお願いします。
テラス席をお願いします。
通りに面している席をお願いします。
子供用のいすをお願いします。
ステージに近い席を。
もっと大きなテーブルをお願いします。
別の席へ移っていいですか。
中で友人が待ってます。
先にお飲み物をお持ちしますか。
何かお持ちしましょうか。
お水だけでけっこうです。
シャブリをグラスで。
アイスティーをお願いします。
ドライマティーニをお願いします。
白ワインをお願いします。
ハウスワインは何がありますか。
どんなワインですか。
辛口がいいんですが。
どれがお勧めですか。
甘口のはどれですか。
グラスワインはありますか。
ハーフカラフェでお願いできますか。
ブルゴーニュ産ではどちらがお勧めですか。
まずくなっています。
ご注文のほう、よろしいでしょうか。
ご注文をお願いします。
お勧めコースはなんでしたっけ。
お勧めのメニューはありますか。
シェフのお勧めメニューは何ですか。
今日のお勧め料理はなんですか。
季節のスペシャルメニューはなんですか。
魚はきらいです。
貝類は食べられません。
卵が入っていますか。
アレルギーなんです。
分けてもいいですか。
サラダだけもらいたいんですが、いいですか。
分量は多いですか。
アントレだけでもいいですか。
どういうお料理か教えてください。
どんな味ですか。
これ、読めないんですが。
これには何が入っているんですか。
スパイスが効いていますか。
まだ決まっていません。
後で来てもらえますか。
もうちょっと待ってもらえますか。
それだけでよろしいですか。
それじゃ、水のおかわりをください。
食べられないのに欲張るな。
デザートもほしいんですが、後で注文します。
デザートはいいです。
デザートはけっこうです。
オーダーをキャンセルしたいんですが。
早く持ってきてください。|急いでいるものですから。
オーダーを変更したいんですが。|もう遅いですか。
メニューを持ってきてください。
きれいにしてください。
これを片づけてください。
もう一つ持ってきてください。
スプーンをお願いします。
フォークを落としてしまいました。|新しいのを持ってきてください。
頼んだ料理はどうなりましたか。
まだですか。
このテーブル担当のウェイトレスを呼んでください。
マネージャーを連れてきてください。
なんですか。|これは。
これはレアじゃありません。|私はレアを頼んだんですよ。
これはまだレアです。|もっと火を通してください。
こんなのは食べられません。|硬すぎます。
これは新鮮じゃありません。|下げてください。
いかがでございますか。
気に入っていただけましたか。
お食事はいかがでございますか。
おいしいです。|ありがとう。
すばらしい味だ。
オリジナリティに富んでいる。
シェフをほめてください。
並です。
悪くありません。
ベストではない。
胃にもたれる。
脂っこい。
ちょっと甘すぎる。
とっても辛かった。
好みじゃない。
低カロリーのデザートはありませんか。
軽めのものはありませんか。
フルーツだけお願いします。
少しでけっこうです。
ダイエット中なので。
もう満腹です。
コーヒーだけでいいです。
ブランデーをお願いします。
持ち帰り袋をもらえますか。
勘定書はどこですか。
お勘定、まちがっています。
これはもらっていません。
サービス料は込みですか。
ここは払わせてください。
これは私が。
お勘定は私が。
そうおっしゃらずに。
わかりました。|私の負けです。|でもこの次は。
わかりました、ごちそうになります。|でも今度は私のおごりですからね。
口を慎みなさい。
体ががちがちにこわばっている。
彼女はカンカンになっている。
彼女は髪をフロスティングしている。
アリゾナは蒸し風呂のよう。
やさしく愛して。
頭の中がゴチャゴチャだ。
あの男は酔っぱらっている。
酔っぱらいましょう。
ご健康を祝します。
ぐっと飲んで。
ウィスキーサワーをお願いします。
ダイキリ二杯お願いします。
ミネラルウォーターで割って。
かき混ぜないで、振ったものを。
くだいた氷で割って。
フローズンマルガリータをお願いします。
お勧めのカクテルはありますか。
何が入っているんですか。
何がベースになっているんですか。
強いのを。
ダブルウィスキーをお願いします。
最後の一杯を。
ナイトキャップをお願いします。
もう一渡り、お願いします。
私に払わせてもらえますか。
ここは私が。
私のおごりです。
私に払わせてください。
怒らないで。
用心棒を呼んで。
悪気はありません。
ケンカはやめて。
そちらの場所はどのへんになりますか。
安全な場所ですか。
帰りはどうしたらいいですか。
帰りはタクシーが必要です。
食事は出ますか。
音楽は何がかかっていますか。
ディージェイですか、それともライブ演奏。
タブーはありませんか。
近くに目印になるものはありますか。
後でタクシーを呼べますか。
サービス料はおいくら。
ドリンク代は入ってますか。
今夜は誰が出るんですか。
何を演奏するんですか。
ファーストセッションはいつですか。
セカンドセッションはありますか。
予約制ですか。
いちばん近いテーブルをお願いします。
食事はとれますか。
すぐわかりますか。
治安は大丈夫ですか。
チケットは必要。
今夜は誰が出ますか。
彼女は何の人ですか。
プログラムは決まっていますか。
休憩はありますか。
補償範囲のいちばん広い保険をお願いします。
包括車両保険をお願いします。
返却期限はいつですか。
閉店時間は何時ですか。
返却のときの条件はありますか。|ガソリンをいっぱいにしておくとか。
ドライバーの数を増やしてもいいですか。
ガソリンの種類は何ですか。|プレミアム、レギュラー、それとも無鉛ですか。
傷がついています。|契約書に書いてください。
ガソリンスタンドはどこですか。
特別なガソリンが必要ですか。
十五ドル分お願いします。
プレミアムをお願いします。
オイルをチェックしてください。
窓を洗ってください。
ローカルマップはありますか。
タイヤをチェックしてください。
緊急連絡先は何番ですか。
免許証はポケットに入っています。|出してもいいですか。
ゆっくり話してください。|意味がよくわかりませんから。
これはどこですか。
もっと大きいサイズがほしい。
このほうが品質がいい。
私の予算では無理です。
もっといい素材はありませんか。
もっと安いバッグがほしいんですが。
お願いします。|ブラウスを見せてください。
表示価格の五十パーセントオフですか。
お願いします。|バッグを見せてください。
この値段で正しいですか。
お決まりですか。
あまり合いません。
今日はやめておきます。
とても気に入りました。
お会計をお願いします。
案内板はどこですか。
レストラン街はどこですか。
ギャップはどこにありますか。
銀行を探しています。|最寄りのはどこですか。
駅はどこにありますか。
近くに書店はありますか。
東はどっちですか。
これが私のカードです。
モールの閉店は何時ですか。
最寄りの入り口はどこですか。
バスの駅はどこにありますか。
電車の駅はどこにありますか。
どのブランドが割引になっていますか。
割引率はどれくらいですか。
ラベルはどこにありますか。
六号はどこにありますか。|見せてください。
新しいスタイルのはありませんか。
プラダは置いていますか。
これは傷物ですか。|ちょっとおかしいところがあるんですが。
ジッパーが壊れています。|同じ物はありませんか。
ボタンが一つとれています。|予備はありませんか。
これはほころびています。|もっと値引きしてください。
これは取っておいてください。
これとこれをもらいます。
全品最終処分ですか。
これとこれはいりません。
近くにレストランはありますか。
身分証明は持っています。|運転免許証でいいですか。
これは百パーセントカシミアですか。
特価品はありますか。
最新のスタイルの製品はどこにありますか。
これは洗濯できますか。
防水加工してありますか。
私には合いません。
そういうのが好みです。
なんてシックなんでしょう。
それはゴージャスですね。
どこ製ですか。
保証書付きですか。
これにはどんなものが合いますか。
これに合うベルトはありますか。
ビザカードは使えますか。
免税申告書をお願いします。
とてもすてきなディスプレーですね。
音楽を勉強しています。
贈り物を探しているんですが。
何かすてきな物がほしいんですが。
おみやげを探しているんですが。
帽子がほしいんですが。
スカーフはありませんか。
これは手製ですか。
迷ってしまいます。
これはどう思いますか。
どっちがいいでしょうか。
それはいい。
ずいぶん高いですね。
もっと値段を下げてくれませんか。
もっと安くなりませんか。
今日はお金がないんです。
半額でどうですか。
二つならどうですか。
未使用じゃありません。
ヒビが入っています。
欠陥があります。
欠けている部品があります。
本物ですか、それともメッキですか。
いつ頃のものですか。|千八百八十年代。
これはちゃんと動きますか。
これはどこ製のものですか。
よし、手を打とう。
また後で来ますから。
私のサイズはいくつでしょうか。|調べてもらえませんか。
計ってください。
八号をお願いします。
エナメルのをお願いします。
ワニ皮のイミテーションだけでけっこうです。
そのサイズは置いていません。
そちらは黒のスエードしかございません。
こちらは小さいので、一つ上のサイズをお持ちしました。
赤もありますが、ご覧になりますか。
同じタイプのものをご覧になりますか。
ハーフサイズはありませんか。
ぶかぶかです。
もっと幅の広いのはありませんか。
これと同じようなのはありませんか。
一つ上のサイズのものを。
大丈夫です。|ありがとう。
お願いします。|ボタンが届かないんです。
どのように着ればいいかしら。
もっと小さいサイズはありませんか。
新しく入荷したブラウスをご覧になりますか。
とてもよくお似合いですよ。
こちらをお試しになりますか。
じゃあ、試してみます。
現像はどこでしますか。
仕上がりはいつですか。
一時間でできませんか。
これを現像してください。
レギュラーサイズでお願いします。
光沢でお願いします。
パノラマで写したものも入っています。
ダブルプリントでお願いします。
二枚で一枚分の値段。
フジフィルムを二本。
二十四枚取りをお願いします。
絹目でお願いします。
悪くなるのですか。
冷蔵保存が必要ですか。
船便で送ってもらえますか。
日本に持ち込めますか。
航空便で送ってもらえますか。
商品に手を触れないでください。
商品を破損した場合は、弁償していただきます。
取り替えは可能ですか。
そっと包んでください。
日本に送ってください。
保険は付いていますか。
税込みですか。
ベルトが長すぎます。
調節できますか。
余分に穴を開けてください。
今日は何をお探しですか。
どなたへの贈り物ですか。
どのようなものをお探しですか。
ご予算はいかほどですか。
指輪は一点ずつしかご覧いただけません。
生涯保証書付きです。
誕生石の指輪をお願いします。|ガールフレンドに贈りたいので。
ブレスレットはありますか。
あの指輪はすてきですね。
紳士物の時計をお願いします。
百ドル以下の品をお願いします。
三百ポンドぐらいのものをお願いします。
拡大鏡をお願いします。
重さはどのぐらいですか。
十八ケーですか。
これはメッキですか。
何カラットですか。
きれいだけれど、お高いですね。
ちょっと派手すぎるようです。
贈り物です。
贈り物用に包んでもらえますか。
鑑定書を付けてください。
誰が作ったものですか。
どういう意味のあるものですか。
地元で作られたものですか。
取り扱いに注意する点はありますか。
なんて巧みな細工なんでしょう。
なんてすてきなんでしょう。
まとめ買いしたら安くなりますか。
五十個ください。
別々に包装してください。
安くしてもらえますか。
取り引きしましょう。
五つ買うから、安くしてください。
これ、かわいいですね。|何なんですか。
十九世紀の薬壷ですよ。
そうなんですか。|きれいだわ。|これは定価ですか。
もちろんそうですよ。
高いわね。|一つ二十五ポンドですって。
安いくらいですよ。|百年以上前のものだからね。
五つほしいの。|それでも安くならない。
五つねえ。|五つ買うなら一つ二十二ポンドにおまけしておきますよ。
二十ポンドならどうですか。|それでも百ポンドにはなるけど。
そうだなあ。
百ポンドしか持ってないの。|でも五つほしいんです。
いい陶器ですね。|この皿は三十ドルですか。
そうだよ。
まかりませんか。
いいだろう。|そっちから値をつけてくれ。
十ドルでどうですか。
とんでもない。|冗談じゃない。|二十八ドルだ。
二十八ドルですって。|十五ドルでは。
これじゃ話にならない。|これは手製の皿だよ。|原料だけで十五ドルはするものだ。|どんなに安くしても二十五ドルだね。
二十ドルじゃだめですか。|二枚買いますから。
だめだ。
本当に。|悪くない話だと思いますがね。
だめだ。|断るよ。
わかりました。|それじゃ。
待った。|二枚で四十五ドルならどうだい。|これが精一杯だ。
いいですよ。|それで決まりだ。
まけてください。
それで折り合いましょう。
それで最低の価格ですか。
持ち合わせがありません。|特別に安くしてください。
値を付けてください。
あっちの店のほうが安かったよ。
言い値は。
それで手を打とう。
だめ。
よしきた。
よし売った。
相談カウンターはどこですか。
これを返品したいんですが。
昨日買ったばかりです。
ここにレシートがあります。
破けていました。
壊れていました。
取り替えてください。
クレジットカード分を返金してください。
さっき、買ったばかりです。
買ったばかりです。
免税申告書をください。
付加価値税免税申告書をください。
現金を還付してもらえますか。
別送したものも免税になりますか。
還付のシステムはどうなっていますか。
還付率は何パーセントですか。
なんていい天気なんでしょう。
雨になると思いますか。
マッチを持っていませんか。
ライターを持っていませんか。
二十五セント硬貨はありませんか。
ここからいちばん近い美術館はどこですか。
行く価値はありますか。
ここのレストラン、どうでしたか。
ここのお勧めコースは何ですか。
長い列ですね。
きっと人気があるんですね。
あなたは画家ですか。
学生さんですか。
すごいコンサートでしたね。|いかがでした。
バスはいつも遅れますが。
休暇で来ています。|あなたは。
なんてかわいらしいワンちゃんでしょう。|犬種は何ですか。
かわいい赤ちゃんですね。|男の子ですか、女の子ですか。
すてきな帽子ですね。|どこのブランドですか。
すてきなジャケットですね。|ベルサーチですか。
いいコートですね。|イギリス製ですか。
おいしいワインですね。|地元産ですか。
あっちへ行け。
向こうへ行け。
うせろ。
警察をよぶぞ。
こんばんは、またお目にかかりましたね。
またお目にかかりましたね。
世間って狭いですね。
お話ししませんか。
ちょっとお話ししましょうよ。
今お忙しいですか。
バカンスをお楽しみですか。
こちらにいらっしゃいませんか。
お付き合いくださいませんか。
どちらかいらっしゃったんですか。
カリフォルニアからですか。|カリフォルニアのどちらですか。
私も行ったことあります。
行ってみたいな。
休暇ですか。
ご趣味は。
お金はかかりますか。
ご専攻は何ですか。
お仕事していらっしゃるんですか。
ご職業は。
私、結婚しています。
一人で来ています。
家族と来ています。
森弘と言います。
私、独身です。
私、離婚しました。
私、未亡人です。
私、ゲイです。
家内の香織です。
釣りはお好きですか。
結婚していますか。
お子さんはいますか。
体重はどのぐらいですか。
妊娠しているんですか。
ご主人はどこですか。
収入はどのぐらいですか。
あなたはゲイですか。
血液型は何ですか。
私のこと、好きですか。
ハイキングはお好きですか。
ゴルフなどはお好きですか。
何とおっしゃいましたか。
何て言ったんですか。
聞き取れませんでした。
聞き漏らしたんですが。
英語って難しいですね。|エックスってどういう意味ですか。
語彙が少ないものですから。|エックスの意味を説明ください。
別の言い方で言ってもらえますか。
もう一度ゆっくり言ってください。
もう一度お願いできますか。
書き出してもらえますか。
わかりましたか。
私の言う意味わかりましたか。
私の言いたいことわかりましたか。
そのつもりです。
大丈夫、ちゃんとわかっていますから。
よくわかります。
私もそうです。
私もそうじゃありません。
だめです。
いっしょに行きましょう。
今度会いましょうよ。
明日会いましょうよ。
泳ぎに行きましょうよ。
遊びに来てください。
月曜ならどうですか。
火曜日ならどうですか。
水曜日ならどうですか。
木曜日ならどうですか。
金曜日ならどうですか。
土曜日ならどうですか。
日曜日ならどうですか。
明日の午後は。
今夜七時に。
ロビーで会いましょう。
何か持っていく物はありますか。
水着を持ってきて。
わかりました。|のちほど。
まあまあです。|あなたは。
お弁当を持ってきて。
帽子を持ってきて。
カメラを持ってきて。
レストランで会いましょう。
ビーチで会いましょう。
部屋で会いましょう。
どうしたの。
出かけるところです。
何か予定はある。
特に何も。|あなたは。
聞いた。
とんでもない。
あのね。
うそでしょ。
すごいね。
ショック。
そんなことはないと思う。
そうかもしれない。
それはどうかな。
それによる。
それは天気による。
それはタイミングによる。
買い物に行くところです。
散歩などに行くところです。
そうは思わない。
わからない。
それは間違っている。
考えさせて。
間違いない。
もちろんだ。
それは確かだ。
それで充分。
もう少し。
もうちょっとだけ。
それには及びません。
感謝しています。
私のせいです。
私、怒ってます。
もうウンザリだ。
こんちくしょう。
まあまあ。
しかたないじゃない。
簡単にあきらめてはいけない。
頑張って。
悲観しないで。
あきらめないで。
走らなきゃ。
もう行かなきゃ。
元気でね。
肉は食べられません。
豚肉にアレルギーがあります。
やあ、ケンスケじゃないか。|さあ、入って入って。
ようこそおいでくださいました、大塚さん。
みんな、ショウコさんがみえたわよ。
いらっしゃい、ミツル。
お久しぶりですね。
お元気そうですね。
すてきなお宅ですね。
お招きいただいてありがとう。
コートをおあずかりしましょうか。
荷物をおあずかりしましょうか。
どうぞ楽にしてください。
どうぞくつろいでください。
家内のローズマリーです。
岡本ナツキです。
妹の真理です。
姉の真理です。
主人です。
息子です。
娘です。
母です。
父です。
姉です。
妹です。
兄です。
弟です。
伯母です。
叔母です。
伯父です。
叔父です。
近所の人です。
同僚です。
ボーイフレンドです。
ガールフレンドです。
協力者です。
日本からのおみやげです。
開けてください。
漆塗りです。
鹿皮の財布です。
お重箱です。
墨絵です。
陶器です。
ゆかたです。
下駄です。
和紙を使った文具です。
おもちゃです。
梅酒です。
日本酒です。
新しい玩具です。
アンティークの壺です。
新しいゲームなどです。
かんざしです。
着物です。
茶碗です。
何を飲みますか。|スコッチとウォッカがありますが。
何か飲みませんか。|紅茶かコーヒーでも。
みなさんは何を飲んでいらっしゃいますか。
同じ物をいただきます。
スコッチをお願いします。
それはうれしいな。|コーヒーをもらえますか。
お水をお願いします。
ジンはありますか。
すてきなお庭ですね。|あの花はなんですか。
大きなお宅ですね。|お部屋はいくつあるんですか。
家の中をご覧になりますか。
家の中をご案内しましょうか。
調子はどうです。
お仕事はいかが。
最近何か変わったことないの。
ご家族はいかが。
ゴルフはいかが。
勉強はいかが。
父が退職しました。
昇進しました。
試験に受かりました。
毎週おけいこをしています。
キッチンの模様替えをしています。
痩せたいです。
半導体を売りたいです。
医学を勉強したいです。
感情知性指数と知能指数ではどっちがいいですか。
中国の経済成長ですが、何がいちばん変わりましたか。
タイタニックは見ましたか。|どうでしたか。
食事ができましたよ。
食事が用意できました。
ランチの用意ができましたよ。
おいしそうなにおいですね。
わあ、おいしそう。
だれか感謝のお祈りをしてくれますか。
みんなで手を組合わせてお祈りしましょう。
食べはじめましょうか。
どうぞ自由にお取りください。
食べはじめよう。
食事にしよう。
これは何というお料理ですか。
どうやって作るんですか。
ニュースを聞きましたか。|株価が急騰したでしょう。
試合見ましたか。|ヤンキースが勝ったでしょう。
実はお知らせがあります。|結婚することになりました。
コショウをまわしてください。
野菜をまわしてください。
肉をまわしてください。
ジャガイモをまわしてください。
ライスをまわしてください。
パンをまわしてください。
乾杯しましょう。
すばらしい友人であるビルに。
幸運と健康に。
美しい花嫁となるスーザンに。|お幸せに。
将来の弁護士ジムに。|頑張ってね。
才能ある作家のサンディーに。|おめでとう。
お手洗いはどちら。
私にさせてください。
なんておいしかったんでしょう。
お料理がとてもお上手ですね。
片づけしましょうか。
皿洗いなどしましょうか。
少しだけでけっこうです。
本当にデザートは食べられないんです。
食後のリキュールを召し上がりますか。
いただきます。|それはおいしそうだ。
コーヒーはどうなさいますか。
ブラックをお願いします。
そのままでください。
ミルクを入れてください。
それで、残りの旅行はどうするの。
明日は博物館、木曜はゴルフに行くことになっているんだ。|いっしょに行かないか。
そうしたいところだけど、仕事が休めるかどうかわからないんだ。|あとで電話してもいいかな。
いいよ。|メッセージを残して置いてくれればいいから。
それで、明日はどうするの。
紅茶はどうなさいますか。
そうだね。|日本でならどうかな。
まだわからないけど、努力するよ。
わかった。|それじゃ待っているよ。
明日という日もあります。
もう遅いですから。
もう夜中になりますから。
またいらしてくださいね。
ユナイテッド航空です。|ご用件をどうぞ。
コンファームをお願いします。|山田といいます。|零零七便です。
山田次郎様でございますね。|午前七時三十分シカゴ発の便、ご予約を確認しました。
空港へ行くリムジンはありますか。
荷物が重いんですが、手を貸してもらえますか。
タクシーの予約をお願いします。|明朝五時半に。
シャトルバスを呼んでください。|午前六時の便です。
国際線のターミナルへ行ってください。
シンガポール航空の出発ロビーへ行ってください。
航空券とパスポートを見せてください。
荷物はいくつですか。
手荷物は一人一つまでです。
重量オーバー分については超過料金をいただきます。
座席の指定はありますか。
本日は満席です。|道路側も窓側もふさがっています。
特別食を希望されましたか。
申し訳ありませんが、喫煙席はございません。
お客様の便は、ディーコンコースの四十九番ゲートになります。
道路側の席をお願いします。
窓側をお願いします。
二人いっしょです。
中央の列でけっこうです。
上のクラスの席にしてもらえますか。
フリークエント・フライヤーです。|カードを持っています。
ゲート番号は何番ですか。
どのコンコースでしたっけ。
お客様の便はキャンセルになりました。
別の便に変更していただきます。
別の都市を経由していただきます。
接続便を待っています。
若干の遅れになります。
エンジントラブルが発生しました。
乗り換えなければならないんですが、可能でしょうか。
お客様の便は遅延になりました。
次の便は何時ですか。
今度の到着予定時刻は何時ですか。
最寄りのホテルはどこですか。
ホテルのバウチャーをもらいたいんですが。
エグゼクティブラウンジはどちらですか。
乗り遅れました。|交通渋滞で。|次の便は何時ですか。
腰痛用コルセットをしています。
骨を固定するピンを入れています。
私のこと、忘れないでね。
けっして忘れないわ。
寂しくなるわ。
手紙ちょうだいね。
連絡ちょうだいね。
待っていろよ。
また遊びに来ます。
シェーン、戻ってきて。
やめろ。
かがめ。
とまれ。
レイプだ。
よけろ。
あの男は銃を持っている。
私のお金が。|あいつを捕まえて。
私のお財布が。|あいつをとめて。
気絶しそう。
警察を呼んで。
医者を呼んで。
救急車を呼んで。
あの男はナイフを持っている。
あの男は武器を持っている。
その女がつきまとうんです。
その男が嫌がらせするんです。
その女に脅されています。
その男に追われています。
その男が私をなぐったんです。
その男は武装しています。
その男がケンカをふっかけてきました。
強盗に遭いました。
暴力スリに襲われました。
襲われました。
車がなくなりました。
カバンがなくなりました。
弟が行方不明です。
お金をとられました。
それは私の財布です。
兄が行方不明です。
その人物の特徴を説明してもらえますか。
その男に最後に会ったのはどこですか。
いつ起こったんですか。
あなたはどこにいましたか。
その男はどっちの方角へ行きましたか。
いくら盗まれましたか。
どんなものを盗まれたか説明してください。
苦情を訴えますか。
その男はいくら盗みましたか。
届けを出しますか。
ケガはありませんか。
ケガをした人がいます。
私に落ち度はありません。
保険に入っていますか。
警察を待ちましょう。
日本語を話す人が必要です。
追突されました。
彼女に横から激突されました。
彼が突然ブレーキをかけたんです。
彼女はスピード違反していました。
信号は赤でした。
彼はそれを突っ切ったんです。
彼女は追い越そうとしたんです。
彼は見ませんでした。
彼女は見ていませんでした。
止まれの標識を無視しました。
彼女が見えませんでした。
そんなことはありません。
やめておきます。
標示のところで止まらなかったのはわかっていますか。
スピード違反ですよ。
制限速度三十マイルのところを四十五マイル出していましたよ。
切符を切らせてもらいます。
今回は警告だけにしておきましょう。
すみませんでした。
標示が見えませんでした。
旅行中なもので。
すみません。|気がつきませんでした。
道に迷ったものですから。
このあたりに薬局はありませんか。
発疹があります。
インフルエンザです。
皮膚がかゆいです。
ヒリヒリします。
背中が痛い。
胃痛がする。
通いのお医者さんはいませんか。
お医者さんが必要です。|紹介してもらえませんか。
その人に来てもらえるんですか。|どのくらいかかるんでしょうか。
最寄りの病院はどこですか。
一般開業医に診てもらいたい。
眼科医に診てもらいたい。
小児科医に診てもらいたい。
婦人科医に診てもらいたい。
外科医に診てもらいたい。
脊柱指圧治療者に診てもらいたい。
看護婦に診てもらいたい。
どうなさいましたか。
症状を説明してください。
症状はいつごろから出ましたか。
薬のアレルギーはありますか。
心臓の病気をしたことがありますか。
どこか骨折しましたか。
どこか捻挫しましたか。
どこか出血していますか。
どこか重傷を負っていますか。
咳が出る。
もどす。
ふらふらする。
眠い。
汗が出る。
出血している。
痛い。
触ると痛い。
歩けない。
立てない。
聞こえない。
味がわからない。
感覚がない。
息ができない。
排尿ができない。
痛くて息ができない。
痛くて咳ができない。
痛くて歩けない。
痛くて立てない。
眼が痛い。
手が痛い。
ヒザが痛い。
喉が痛い。
手首が痛い。
肘が痛い。
くるぶしが痛い。
首が痛い。
鈍痛がする。
軽い痛みがする。
ひどい痛みがする。
激痛がする。
焼けるような痛みがする。
ケガをした。
負傷した。
火傷をした。
レントゲンを撮ってください。
外科手術が必要ですか。
重いんでしょうか。
ほうっておいても大丈夫ですか。
どこが悪いんでしょうか。|説明をお願いします。
嚢腫って何ですか。
虫垂切除って何ですか。
副作用はありませんか。
抗生物質がほしい。
包帯がほしい。
縫合がほしい。
ギプスがほしい。
車椅子がほしい。
松葉杖がほしい。
入院をしたい。
処方箋がほしい。
領収書がほしい。
痛み止めがほしい。
あっちへ行って。
つきまとわないで。
ついて来ないで。
さわらないで。
あの男は酔っぱらっています。
手を離しなさい。
連れがいるのよ。
失せろ。
消えちまえ。
酔いをさましなさい。
消え失せろ。
警察を呼ぶわよ。
お見事。
ほんとに助かったわ。
おかげで助かったわ。
かっこよかったわ。
とてもご親切ね。
助けてくれてありがとう。
最高。
ご恩は一生忘れないわ。
すてき。
彼は何と言いましたか。
定刻に到着しますか。
どれくらいの遅れですか。
乗り継ぎ便に間に合うかが心配です。
訪問の目的は何ですか。
ワニホテルです。
搭乗手続きのとき喫煙席を指定したのに、ここは禁煙席です。
手荷物はどこへ置けばいいですか。
これはどこへ置けばいいですか。
私の荷物を預かってもらえませんか。
お願い、ゆっくりと話してください。
日本語を話す人はいませんか。
もう一度、お願い言ってください。
もう一度、言ってください。
ビーフとチキンのどちらがいいですか。
何かありますか。
はい、ありがとう。
こんにちは。|どうやら私たち、隣同士ですね。
どちらから来たのですか。
どちらに行くのですか。
何も聞こえません。
イヤホンがこわれています。
シートがこわれています。|席を替えてもらえますか。
どうやってシートを倒すのですか。
彼女は何と言いましたか。
荷物の特徴は。
荷物の受け取り所はどこですか。
今すぐに調べてください。
荷物を見つけしだい、ホテルまで届けてください。
スーツケースがこわれています。
スーツケースに大きなひびが入っています。
申告するものは何もありません。
バッグを開けてくれますか。
私個人で使うものです。
友達への贈り物です。
日本のカゼ薬です。
旅行者向けの案内所はどこですか。
ワニホテルへはどうやって行けばいいのでしょう。
そのバスはどこに行けば乗れますか。
それはいくらかかりますか。
ワニホテルの近くで止まりますか。
ワニホテルまでお願いします。
そのタクシーはどこに行けば乗れますか。
そのリムジンはどこに行けば乗れますか。
いいホテルを紹介してくれますか。
ホテルを予約してくれますか。
寒いんです。|もう一枚毛布をもらえませんか。
気分が悪いんです。
飛行機酔いしました。
もどしそうです。
気分がすぐれません。|どこか横になるスペースはありませんか。
具合はよくなってきました。|ありがとう。
予約している山田です。
お支払いは現金ですか、クレジットカードですか。
こちらに記入していただけますか。
荷物を預かってもらえますか。
朝食はいつ、どこでとれるのでしょう。
今夜、空き部屋はありますか。
バス付きのツインがいいのですが、いくらですか。
今夜から三泊、空き部屋はありますか。
いいですね、宿泊します。|私の名前は山田今日子です。
スペルを教えていただけますか。
空港から電話しています。|四時頃にはそちらに着きます。
予約をしたいのです。
空き部屋がありますか。
バルコニーつきの部屋はありますか。
その部屋は何階にありますか。
どこかいいホテルはないでしょうか。
私はバス付きのツインを予約したのです。
もう一度チェックしてください。
たしかに予約してあります。
一時間前に空港から電話しました。
一カ月前に東京で予約しました。
保証金を払ってあります。
窓の鍵が一つ壊れています。
一日早く出発したいのですが。
予約を変更したいと思います。
三月四日の予約を三月六日にしてください。
シングル二部屋ではなく、ツイン一部屋にしてください。
予約をキャンセルしたいと思います。
ありがとう。|これは気持ちです。
こちらへ、どうぞ。
ここに、お願い。
電話はどうやって使えばいいのですか。
これはどうやって使えばいいのですか。
ほかに何かございますか。
ありません。|ありがとう。
エアコンはどうやって調節したらいいのですか。
エアコンがききません。
エアコンの調子が悪い。
もう試してみました。
誰か直す人を呼んでください。
誰か直す人をすぐに呼んでください。
それは知っています。
バスタブから水があふれてしまいました。
部屋が掃除されていません。
誰かに直していただけませんか。
お世話さまです。
ありがとう。|感謝します。
あなたは本当に親切ですね。
本当にいろいろとありがとう。
それはすばらしい提案です。
金庫を使いたいのですが。
ポットに入ったお湯をもらえますか。
貴重品を預かってくれますか。
貴重品を出したいのですが。
ルームサービスを頼みたいのですが。
三零二号室です。
コーヒーをポットでお願いします。
ルームサービスですか。
注文の品を急いでもらえますか。
午前七時にモーニングコールをしてください。
午前七時に起こしてください。
午前七時にモーニングコールしてもらえますか。
午前七時にモーニングコールしていただけますか。
午前七時にモーニングコールしていただきたいのですが。
かけてくれて、ありがとう。
洗濯物があるのですが、明日の朝までに仕上がりますか。
エクスプレスサービスはありますか。
今日の夕方には必要なのです。
ドレスをプレスしてほしいのですが。
明日の夜までに届けていただけますか。
私の洗濯物は仕上がっていますか。
すみません。|部屋から締め出されてしまったのですが。
鍵のことを忘れた。
鍵を部屋に置いてきてしまいました。
ドアを開けていただけませんか。
部屋の鍵をなくしてしまいました。
私あてのメッセージはありますか。
私あての手紙は届いていますか。
メッセージライトがついています。
このあたりにスーパーマーケットはありませんか。
電話がくることになっているのです。
三零五号室の鈴木さんに伝言を頼みたいのですが。
いいレストランを紹介していただけますか。
予約を入れていただけますか。
七時に二人です。
このあたりに日本レストランはありますか。
それはよさそうですね。
地図を書いてもらえませんか。
野球の試合のチケットを手に入れていただけますか。
ちょっと待って。|押さえておいて。
どこへ行けばエービーシー博物館行きのバスに乗れますか。
セントラルパーク行きのバスの停留所はどこですか。
最寄りの地下鉄駅はどこですか。
料金はどのように払えばいいのですか。
タイムズスクエアへは何番線に乗ればいいですか。
このバスはエービーシー博物館に行きますか。
このバスはセントラルパークの近くに行きますか。
この電車はユニオンスクエアで止まりますか。
このバスはタイムズスクエア行きですね。
エービーシー動物園で停車しますか。
エービーシー博物館はいくつめの駅ですか。
そこに着いたら教えてもらえますか。
ユニオンスクエアに行くには、どこで降りればいいのですか。
次の駅はどこですか。
今、どこを走っていますか。
失礼、私はここで降りますから。
ボストン行きの往復チケットを二枚ください。
急行はありますか。
ボストンまではいくらですか。
時刻表をもらえますか。
次の列車は何時に出ますか。
ボストン行きの一等の往復チケットを二枚ください。
どのホームに行けばいいのですか。
列車は何番線から出るのですか。
ここはボストン行きのホームですよね。
ボストン行きの列車はどこですか。
シカゴ行きのバスはどれですか。
列車は時間通りに出発しますか。
これはシカゴ行きの列車ですね。
降りる駅を乗り越してしまいました。
時間はどれくらいかかりますか。
そこでどれくらい待つことになりますか。
チケットをなくしてしまいました。
列車内にバッグを忘れてきました。
誰かにバッグをとられました。
エービーシーガーデンまで行ってください。
どこに行けばタクシーがつかまりますか。
おつりはとっておいて。
急いでいただけますか。
いちばん早い道を行ってください。
ここで、待っていてもらえませんか。|二、三分でもどります。
お釣りをください。
二ドル返してください。
そこまで行くには、いくらくらいかかりますか。
メーターの具合でも悪いのですか。
次の角を左へ曲がってください。
次の角を右へ曲がってください。
中型車を三日借りたいのですが。
どんな種類の車がよろしいですか。
何日間でしょうか。
すべての保険をお願いします。
料金表を見せてもらえますか。
それはオートマチック車ですか。
車を先に見たいのですが。
その料金は保険込みですか。
すべての保険に入りたいのですが。
緊急時に連絡する電話番号をください。
道路地図をもらえますか。
満タン、無鉛ガソリンでお願い。
どうやって給油するのですか。
満タン、無鉛で三番です。
この近くにガソリンスタンドはありますか。
いちばん近いガソリンスタンドはどこですか。
十ドル分の有鉛をお願いします。
洗車してもらえますか。
トイレを借りられますか。
エービーシーセンターへは、どう行ったらいいですか。
この住所へは、どうやって行けばいいですか。
ここからどのくらい離れていますか。
ユニオンスクエアへ行く道を教えていただけますか。
徒歩で行くことができますか。
ここは何という通りですか。
道順を示していただけますか。
今、私がいる場所を示していただけますか。
ここで写真をとってもいいですか。
いいですよ。|でも、フラッシュはダメです。
私たちの写真をとっていただけますか。
このボタンを押すだけです。
明日は開いていますか。
そこは日曜日も開いていますか。
営業時間を教えていただけますか。
トイレを借りたいのですが。
これをドルに替えてくれますか。
十ドル札と小銭でお願いします。
両替はどこでできますか。
このあたりに銀行はありますか。
為替レートはいくらですか。
このトラベラーズチェックを現金化したいのですが。
二十ドル札四枚と五ドル札三枚、一ドル札五枚でお願い。
いちばん近い銀行はどこですか。
このチェックを現金化してもらえますか。
この紙幣をコインにしていただけますか。
ジャケットを探しています。
ジーンズを見せてもらえますか。
水着はありますか。
あのジャケットを見せてくれますか。
母への贈り物を探しています。
何かおみやげになるものを探しています。
あの指輪を見せていただけますか。
ウィンドウにあったセーターがほしいのですが。
女性用靴売り場は何階ですか。
グッチの製品を扱っていますか。
ジュエリーの売り場はどこですか。
文房具はどこで買えますか。
化粧品はどこですか。
それは税込みでいくらですか。
二十ドルくらいで、何かありませんか。
五十ドルしか持っていないのです。
予算は七十ドルまでです。
それほど高くないものを見せてくれませんか。
それが最終的な値段ですか。
値引きしてもらえないでしょうか。
六十ドルではどうですか。
同じもので色違いはありますか。
赤はありますか。
ほかの色はありますか。
色が暗すぎます。
もっと明るいのはありますか。
この色は私向きではありません。
青いほうが好きです。
黒はありますか。
緑はありますか。
濃紺はありますか。
腰回りがゆるすぎます。
ちょうど私のサイズです。
どうでしょう。
直しはしていますか。
丈を直していただけますか。
仕上がりはいつになりますか。
腰回りがきつすぎます。
費用はいくらになりますか。
これは本物のルビーですか。
日本でも保証がききますか。
それは革製ですか。
百パーセント木綿のものがいいのですが。
それは防水になっていますか。
どこで作られたものですか。
これが気に入りました。
これを五個もらいたいのですが。
考えてみます。|ありがとう。
ギフト用に包んでいただけますか。
これは私の探していたものではありません。
これをキープしておいていただけますか。|あとでもどってきます。
別々に包んでいただけませんか。
値札をとっていただけますか。
ショッピングバッグをもらえますか。
現金払いか、クレジットカードか。
ビザでお願いします。
これは正しくありません。|もう一度チェックしてくださいますか。
トラベラーズチェックで支払いができますか。
エービーシーカードは使えますか。
お釣りが間違っています。
勘定書に間違いがあると思います。
レシートをもらえますか。
もう払いました。|これがレシートです。
税金の払い戻し用の書類はどこで入手できますか。
これを日本まで送っていただけますか。
配送料はいくらになりますか。
これに保険をかけたいのですが。
船便ではどれくらい時間がかかりますか。
エービーシーホテルまで届けていただけますか。
これを返品したいのですが。|これがレシートです。
交換してください。
払い戻しをお願いします。
ここにひびが入っています。
マネージャーと話をさせてください。
払い戻ししてくださいますか。
ほかのものと交換したいのですが。
きのう、ここで買ったのです。
故障しています。
私はまったく使っていません。
ここにシミがあります。
ここにほころびがあります。
これはいい。
今夜七時に二名の予約をしたいのですが。
何名様でしょうか。
私の名前は山田です。
八時ではどうですか。
何時ならテーブルを予約できますか。
窓際のテーブルがいいのですが。
海が眺められるテーブルがいいのですが。
喫煙席のテーブルがいいのですが。
ドレスを着ないといけませんか。
ジャケットとタイを着用するべきですか。
テンダーロインステーキにベイクドポテトをつけてください。
二名のテーブルをお願い。
注文は決まりましたか。
あと数分待ってください。
焼き加減はどういたしましょうか。
どれくらい待たないといけませんか。
メニューをもらえますか。
同じものをお願いします。
お勧めはなんですか。
ゆっくりお願いします。
前菜はやめておきます。
今ランチをやっていますか。
これは辛いですか。
ワインはグラスで頼めますか。
水だけください。
ワインリストを見せてもらえますか。
グラスに水をもらえますか。
おかわりをもらえますか。
いいワインを教えていただけますか。
これを持ち帰っていいですか。
コーヒーだけお願いします。
チーズをもらえますか。
これを包んでもらえますか。
これはどんな種類のチーズですか。
フルーツをもらえますか。
これは私の頼んだものではありません。
私はミディアムと頼みました。|ウェルダンではありません。
このスープは冷めています。
それは頼んでいません。
私たちの頼んだものは、もうすぐきますか。
あとどれくらいでしょうか。
スープのなかに髪の毛が入っています。
もう少しコーヒーはいかがですか。
これはサービス料込みですか。
すばらしい夕食でした。|ありがとう。
勘定書をもらえますか。
これは私たちの勘定書ではありません。
どこで払えばいいのですか。
勘定書に間違いがあります。
勘定は部屋のほうにまわしてくれますか。
ここで食べますか。
持ち帰りにしてください。
チーズバーガー一個とコークのエムフライドポテトのエスをください。
全粒パンでハムとチーズのサンドイッチをください。
ケチャップはありますか。
マヨネーズをもらえますか。
マヨネーズをたっぷり入れてください。
ケチャップとマスタードをつけたホットドッグを二つください。
レギュラーを一切れください。
ミュージカルを見たいのですが、今、人気があるのはなんでしょう。
どうしたらチケットが入手できますか。
明日、メジャーリーグの試合はありますか。
ここ二、三日のうちにロックコンサートはありますか。
その劇はどんなものですか。
スタジアムへはどうやって行けばいいのですか。
まだチケットが入手できますか。
今夜の席が二名分ありますか。
明日はどうですか。
昼の部はどうですか。
水曜日の美女と野獣のチケットが二枚ありますか。
ビザで払います。|名前は山田今日子。|番号は一二三四、五六七八、期限は千九百九十九年の六月です。
今日のチケットはありますか。
ここでチケットを買えますか。
入手できるなかで、いちばんいい席がほしいのですが。
いちばん安いチケットはいくらですか。
チケットはどこで受け取ればいいのですか。
チケットを二枚とっていただけますか。
昼の部は何時に始まりますか。
次の上演開始は何時ですか。
開演時間を知りたいのですが。
試合の開始時間を教えていただけますか。
上演時間はどうなっていますか。
今、何を上映していますか。
今夜は何をやっていますか。
それはコメディーですか。
それはラブストーリーですか。
主演は誰ですか。
今夜、何か演奏はありますか。
前もってチケットを購入しなければなりませんか。
どうすればチケットが入手できますか。
水曜日の夜は誰が演奏しますか。
彼らはどのような音楽を演奏するのですか。
失礼、この席はふさがっていますか。
溶かしバターをかけましょうか。
誰かここにいますか。
誰か、助けて。
どの地域は避けるべきですか。
誰かが後をつけてくるんです。
失せやがれ。
警察に通報して。
私の責任ではありません。
私が壊したのではありません。
ほっといて。
離して。
すべてあなたのものです。
手をあげろ。
財布はバッグのなかです。
彼にバッグを盗られた。
強盗にあいました。
盗まれたものと現金の額は。
ビザカードとパスポート、トラベラーズチェック二千ドル分、現金百ドル。
バッグをなくしました。|パスポートが入っていたんです。
強盗に襲われました。
バッグを奪われました。
財布をすられました。
暴行を受けました。
彼は銃を私の顔に突きつけました。
正確には思い出せません。
困っています。
クレジットカードをなくしました。|再発行していただきたいのですが。
私の名前は山田今日子です。|番号は一二三四、五六七八です。
私のカードを無効にしてください。
カウンターサインはしてありません。
代わりのカードをすぐに発行していただけますか。
すぐに必要なんです。
お金が全然ないのです。
いつ再発行できますか。
どのくらい期間がかかりますか。
交通事故がありました。|救急車をお願いします。
手助けしてくれませんか。
そのままで待ってください。
レンタカー会社に電話していただけませんか。
追突されたのです。
彼女はスピードを出していました。
制限速度以下でした。
車がスリップして道路のわきに落ちてしまいました。
気分が悪いのです。|医師を呼んでいただけますか。
医師を紹介していただけますか。
予約を入れていただけませんか。
緊急です。|病院までお願い。
医師のところへ予約を入れたいのですが。
日本語を話す医師はいませんか。
今日、予約をできませんか。
ここが痛むのです。
ここが鋭く痛みます。
ここがひりひり痛みます。
特にアレルギーを起こす薬はありますか。
いちばん近い薬局はどこですか。
高い熱があります。
吐きそうです。
ガラスを踏んでしまいました。
足首を捻挫しました。
熱い湯でやけどしました。
歯痛があります。
糖尿病です。
妊娠しています。
保険のために、診断書と領収書がほしいのですが。
カゼのための薬は何かありますか。
この処方箋をお願いします。
消化不良の薬がほしいのですが。
下剤をもらえますか。
包帯はありますか。
どう服用すればいいのですか。
頭痛のための薬は何かありますか。
腹痛のための薬は何かありますか。
レッカー車をよこしてくれませんか。
エンジンがかからないのです。
車がエンストを起こしました。
キーを車内に置いてロックしてしまったのです。
今日の午後、四時頃ではどうですか。
ヘアカットの料金はいくらですか。
私の名前は山田今日子です。
パーマの料金はいくらですか。
どのようになさいますか。
この写真のようにしてください。
これは彼女に。
これは彼に。
今日の午後に予約できますか。
シャンプーには超過料金がかかりますか。
六時までに終わりますか。
耳が見えないようにしていただきたいのですが。
カットと髭剃りをお願いします。
毛先を揃えるだけにしてください。
横をもう少し短くしてください。
分け目は左にしてください。
あなたの名前は。
このサイズにしてください。
このような電池をください。
明日の朝までにできますか。
写真の受け取りにきました。
フィルムを一本ください。
コダックのアイエスオー二百の二十四枚どりをお願いします。
日本までの航空便はいくらですか。
どのようにお送りしますか。
ポストカードを日本まで航空便で送るにはいくらかかりますか。
四十五セントの切手を五枚ください。
この手紙を書留にしたいのですが。
これを速達で出したいのですが。
この機械の使い方を教えていただけませんか。
この近くにコインランドリーはありますか。
コインはいくついりますか。
このマシンは壊れています。
テニスコートを午後三時から一時間予約したいのですが。
ひとりあたりいくらですか。
貸ラケットはありますか。
テニスコートはどこで予約できますか。
それはクレイコートですか、芝ですか。
今日の午後、空いているコートはありますか。
水泳をしたいのですが。
このあたりに公共のゴルフコースはありますか。
ゴルフの予約をしたいのですが。
クラブのセットは借りられますか。
何か超過料金はかかりますか。
この器械の使い方を教えていただけませんか。
小エビのサラダを半ポンドください。
スイスチーズを一ポンド、薄切りにしてもらえますか。
生理用ナプキンはどこですか。
佐藤さんと話したいのですが。
エミコはいますか。
彼女はただいま外出中です。
彼女は今、ここにいません。
伝言を頼めますか。
電話があったとだけ伝えてください。
電話してほしいと伝えてください。
彼女がいつもどってくるか、わかりますか。
伝言を残したいのですが。
私の電話番号は一二三、九零五五です。
もっと大きな声で話してくださいますか。
電話を使ってもいいですか。
お会いできて、うれしいです。
こちらこそ、お会いできてうれしいです。
こんにちは、元気。
とても元気。
ご招待、ありがとう。
調子はどう。
ごめんなさい。|お名前をよく聞き取れませんでした。
招待していただいて、本当にありがとうございます。
気に入ってくれるといいのですが。
一カ月間、家具付きのアパートを借りたいのですが。
ここにします。
考えてみます。
家具付きですか。
電話はありますか。
家賃はいくらですか。
そんなに家賃を出せません。
それはどこにあるのですか。
女性にも安全なエリアですか。
予約を変更できますか。
三月七日に変更したいのですが。
早ければ早いほど、いいのです。
チェックアウトします。|荷物を運んでください。
明日の朝は早くに発ちます。
午前七時に荷物を取りにきていただけませんか。
午前八時にタクシーを呼んでください。
ではこれは何。
明細書をもらえますか。
楽しく過ごすことができました。|ありがとう。
勘定書に間違いがあるようですが。
ルームサービスは頼んでいません。
国際電話はかけていません。
冷蔵庫の飲みものは何も飲んでいません。
荷物を預かっていただけませんか。
午後三時頃もどってきます。
午後三時まで滞在できますか。
チェックアウトの時間より数時間長く滞在したいのですが。
禁煙セクションの窓際の席にしてほしいのですが。
こんにちは。|搭乗手続きです。
われもの注意のシールを貼っておいていただけますか。
搭乗時間は何時ですか。
便は時間通り出ますか。
便はどれくらい遅れるのですか。
十番の搭乗口はどこですか。
コーヒーをいただけますか。
そのデパートは何時から開くのですか。
何枚のチケットが必要なのですか。
なぜ私が払わなければいけないのですか。
このセクションを担当しているのは誰ですか。
ここからどれくらいの距離ですか。
この大聖堂はどのくらいの古さですか。
日本とオーストラリアではどっちの方が冬は寒いですか。
私はマーブル駅に行きたい。
私はディズニーランドに行きたい。
私は一番近いバス停に行きたい。
私は地下鉄の駅に行きたい。
一番近い鉄道の駅を教えてください。
このバスは中央駅に行きますか。
中央駅。
中央駅で降りたいのですが。
搭乗待合室はどこですか。
バスの停車場はどこですか。
入国管理はどこですか。
チェックインカウンターはどこですか。
四番プラットフォームはどこですか。
七番ゲートはどこですか。
ロンドンまでの切符をください。
ロンドンまでの切符を三枚ください。
ボストンからニューヨークまで、飛行機でいくらですか。
ボストンからニューヨークまで、バスでいくらですか。
ボストンからニューヨークまで、タクシーでいくらですか。
ボストンからニューヨークまで、電車でいくらですか。
東京からバンクーバーまで飛行機でどのくらいかかりますか。
ここからシアトルまで電車で何時間かかりますか。
ここからスーパーまで歩いて何分かかりますか。
その飛行機は何時に出発しますか。
このバスは何時に終点に着きますか。
次の飛行機は何時に出発しますか。
最終バスは何時に出発しますか。
この電車は何時に東京に着きますか。
この船は何時にストックホルムに向かって出発しますか。
チャイナタウンまでのバスはありますか。
はい。|チャイナタウンまでのバスはあります。
中心街へは一時間に二本、電車が出ています。
十分おきに出ています。
次のバスはいつきますか。
大阪駅で乗り換えてください。
三つ目で乗り換えです。
ウェリントンまでの直通列車はありますか。
予約の確認をしたいのです。
私の名前はジョン・ウェストです。
十月三日のパリ行きジャル零零七便です。
便をかえたいのですが。
廊下側の席をお願いします。
お知らせします。
チャールズ・バウアー様、ビーエー百二十三は搭乗中です。|すぐに六番ゲートまでお越しください。|これは最終コールです。|チャールズ・バウアー様。|六番ゲートにすぐお越しください。
オレンジジュースをいただけますか。
氷いりのダイエットコークをお願いします。
冷たい水をいただけますか。
ダイエットコークをいただけますか。
あなたの訪問の目的はなんですか。
五日間です。
サンディエゴまでの片道切符をください。
サンディエゴまでの往復切符をください。
四両向こうです。
予約をした方がいいですか。
ポートランドへの接続はありますか。
割引の切符がありますか。
乗り遅れました。
この列車はポートランドに止まりますか。
バスにカメラを忘れてしまいました。
この列車はヒューストン行きです。
ここへ連れていってください。
シャツを買いたいのですが。
友達におみやげを買いたいのですが。
これいくらですか。
割引していただけますか。
日本円をアメリカドルに換えていただけますか。
これを一ドル札にくずしていただけますか。
これを二十ドル紙幣にくずしてください。
これを二十五セントコインにくずしてください。
これを十ドル札一枚と五ドル札二枚にくずしてください。
それは四メートルの長さです。
この湖は五フィートの深さです。
このタワーは六百三十四フィートの高さです。
サンフランシスコからシアトルまでどのくらいの距離がありますか。
エーからビーまでどれくらいの距離がありますか。
ここから美術館までどれくらいの距離がありますか。
空港からホテルまでどれくらいの距離がありますか。
今二時半です。
二十三エーの座席はどこですか。
まっすぐ行って、右側です。
一一三号室はどこですか。
今日は何月何日ですか。
三月十四日です。
九月二十三日です。
今晩、一部屋予約したいのですが。
二人部屋はありますか。
シャワー付きの部屋をお願いします。
バスとエアコン付きの部屋をお願いします。
それほど高くないホテルを紹介してもらえますか。
市の中心部にあるホテルを紹介してください。
駅の近くにあるホテルを紹介してください。
他に安いホテルを知りませんか。
一晩でいくらですか。
食事は含まれていますか。
三泊すれば割引はしてもらえますか。
横浜で予約をしました。
この宿泊カードに御記入をお願いします。
部屋をとりかえてもらいたいのですが。
隣の部屋がうるさいので眠れません。
電気がこわれています。
ドライヤーがこわれています。
シャワーからお湯が出ません。
一一一号室に歯ブラシを持ってきていただけますか。
部屋にカギを置き忘れてしまいました。
カギを二つください。
ベッドの用意をしてください。
一一一号室に歯磨き粉を持ってきていただけますか。
一一一号室にタオルを持ってきていただけますか。
一一一号室に石けんを持ってきていただけますか。
一一一号室にシャンプーを持ってきていただけますか。
一一一号室にまくらを持ってきていただけますか。
リトルトーキョーにはどうやって行くのか教えてください。
美術館にはどうやって行くのか教えてください。
一番近い地下鉄の駅はどうやって行くの教えてください。
おみやげやさんへはどうやって行くのか教えてください。
リトルトーキョーはどこですか。
まっすぐ行って二つめの角を右に曲がってください。
四ブロック北です。
次の角を左に曲がって三ブロック行ってください。
そこを左に曲がって二ブロック行ってください。
この地図ではどこですか。
私はこの土地の人ではありません。
私は今どこにいるんですか。
ダウンタウンに行こうとしているのですが。
歩くとここからどのくらいの時間がかかりますか。
歩くには遠すぎますか。
車だとここからどのくらい時間がかかりますか。
フィッシャーマンズワーフに行くバスはどこで乗れますか。
どこでレンタカーを借りられますか。
フォーシーズンズホテルまでお願いします。
ここで降りたいのですが。
観光用のツアーがありますか。
スペースニードルを見られるツアーがありますか。
このツアーでは何を見られるのでしょうか。
このツアーはどういったところに行くのですか。
このツアーはどれくらいの時間がかかるのですか。
大人三人分です。
大人二人と学生二人です。
入場料はいるのですか。
このボタンを押してください。
私と一緒に写ってくれますか。
ここで写真を撮ってもよろしいですか。
あなたは何本のペンを持っていますか。
あなたはお金をいくら持っていますか。
そのセーターはいくらですか。
あのバッグはいくらですか。
それ三つでいくらですか。
五ドル三十二セントです。
六ドル三十セントです。
三つ買えば全部でいくらですか。
二十三ドル二十セントです。
五ドル十セントです。
五ドルです。
四ドル十セントです。
三ドルです。
もう少し長いものはありますか。
もう少し短いものはありますか。
これは私には少し小さすぎます。
これの緑色はありますか。
これは私には少し大きすぎます。
これは私には少し長すぎます。
これは私には少し短すぎます。
これの赤色はありますか。
これのオレンジ色はありますか。
これの濃い緑色はありますか。
これの薄い青色はありますか。
これのピンク色はありますか。
これの黒色はありますか。
私には老けてみえるように思います。
これを買います。
また後で来ます。
私には若すぎるように思います。
この辺りで一番大きなデパートはどこですか。
一番大きなショッピングセンターはどこですか。
若い人向けの洋服はどこで買えますか。
スポーツ店はどこですか。
この辺りにラルフローレンの店はありますか。
この辺りにシャネルの店はありますか。
この辺りにグッチの店はありますか。
この辺りのルイビトンの店はありますか。
この辺りにバレンチノの店はありますか。
この辺りにフェラガモの店はありますか。
この辺りにバリーの店はありますか。
この辺りにジバンシーの店はありますか。
この辺りにウンガロの店はありますか。
この辺りにピエールカルダンの店はありますか。
この辺りにイブサンローランの店はありますか。
この辺りにダンヒルの店はありますか。
これは高すぎます。
この値段には納得がいかない。
もしあと五ドル安かったら買います。
もしこれが二十ドルだったら買います。
値引きしていただけますか。
母へのものを探しています。
贈り物用に包んでください。
このショッピングセンターの地図はありますか。
クレジットカードで支払えますか。
お釣りをまだもらっていません。
レシートをいただけますか。
それは税込みですか。
私はもう払いました。
それを日本の自宅に送ってもらえますか。
それをハイアットリージェンシーホテルに配達していただけますか。
返金してもらえますか。
これを取り換えてください。
ここをもっと短くしてください。
こちらはナガシマです。
マツイさんのお宅ですか。
アムロさんとお話ししたいのですが。
国際電話をかけたいのですが。
ハシモトさんにコレクトコールをかけたいのですが。
テーブルを予約したいのですが。
明日夕方の東京発バンクーバー行きの飛行機の予約を確認したいのです。
切らずにそのまま待っていてください。
切ってください。
ミュージカル劇場の電話番号を教えていただけますか。
間違い電話です。
タナカさんと話したいのですが。
スズキから電話があったと、彼に伝えてもらえますか。
私の名前はスズキスズコです。
こちらはサトウさんです。
あなたの住所を教えていただけますか。
あなたの電話番号を教えていただけますか。
あなたはどこから来ているのですか。
私は東京から来ています。
私自身について紹介しましょう。
私の友達を紹介させてください。
どこに行かれるのですか。
私たちはニューヨークに行くのです。
元気です。|どうも。|あなたは。
良い一日を。
後でね。
お助けいただいてありがとうございます。
いろいろとありがとうございます。
パーティーを楽しく過ごせました。
それはたいへん残念です。
失礼します、ここを通らせていただけますか。
すみません、郵便局はどちらでしょうか。
本当にごめんなさい。
神の御加護を。
素晴らしい旅行を。
素晴らしい一日を。
素晴らしい週末を。
素晴らしい休暇を。
喜びは私のもの。
私もです。
えーっと。
やめてよ。
出ていって。
一人にして。
邪魔しないで。
今日は最低。
結構です。
ちょっと待ってくれよ。
誤解しないで。
まずありえない。
くそっ。
疑わしいですね。
それは奇妙ですね。
ありがたいけれど、本当に結構なんです。
私に中断をくれ。
私に休息をくれ。
困っているのです。
賭けてもいい。
誓って。
どうしようもない。
私は構わない。
私はそうは思わない。
よくやったね。
奇遇ですね。
本気だよ。
考えておくよ。
まかせなさい。
あなたにまかせましょう。
言っておくけどね。
そこそこですね。
あなたはそうお思いでしょうが。
何とかうまくいきますよ。
あなたのお料理は上手ですね。
あなたは救いの神、本当にありがとう。
お口が上手ですね。
あの人は信用できません。
疑いなし。
笑顔は万国共通語。
まさに同意見です。
あなたに会いたかったです。
カゼをひいています。
お腹が痛いんです。
歯痛がします。
鼻がつまっています。
食欲があまりありません。
英語を話すのは下手くそです。
喘息です。
喉が痛いです。
肩がこっています。
頭痛ですか。
彼女はぼくの好きなタイプだ。
体温をはかってみましょう。
あなたの血液を検査しましょう。
あなたのおしっこを検査しましょう。
あなたのウンチを検査しましょう。
彼女は病気で寝ています。
子供が病気になった。
ジャックは病気から回復した。
私の祖父は耳がよく聞こえません。
この近くではどこに病院がありますか。
私の弟は左足を折りました。
痛みはどこですか。
私は花粉アレルギーです。
私は二日酔いです。
ガンとエイズが一番恐ろしい病気です。
私は虫歯があります。
父はしばしば酔っ払います。
私はネコアレルギーです。
一緒にテニスをしましょう。
来週の日曜日にゴルフをしませんか。
午後からテニスをするというのはどうですか。
どこでゴルフができますか。
この辺りにテニスコートはありますか。
このホテルにテニスコートはありますか。
この辺りにゴルフ場はありますか。
このホテルにプールはありますか。
何時にそのプールで泳げますか。
私は急流下りボートを予約したい。
何時にそのコートでテニスをできますか。
ここで泳ぐのにはいくらかかりますか。
一時間で十ドル三十セントです。
ここでテニスをするには一時間いくらかかりますか。
一日で十ドル三十セントです。
一人で十ドル三十セントです。
靴とラケットを借りられますか。
ナイスショットですね。
私の名前はタクヤです。|ここにいれてもらいたいのですがいいですか。
まずいショットですね。
私はテニスが得意です。
ボールは私がもっていきましょう。
ロッカールームはどこですか。
足を止めないで。
ボールをよく見て。
このプールで飲食をしてもいいですか。
飛び込み禁止。
私はゴルフが得意です。
まぐれでゲームに勝ちました。
からかわないでください。
何か治療法はありませんか。
最近の調子はどうですか。
私は普段は八十台でまわります。
あなたのハンディーはいくつですか。
私は九番でバーディーをとりました。
追い風です。
向かい風です。
あなたのスコアはいくつでしたか。
あなたはグリーンがよめますか。
あなたなら八十を切ることはできますよ。
思いきり振ってください。
あなたの体は前に傾いています。
あなたのグリップは何かおかしいですね。
私のグリップをチェックしてもらえますか。
クラブを短く持ってください。
あなたのスタンスは少し狭いですね。
フェアウェーの芝生がきれいです。
ちょっと前にかがみすぎですね。
頭を動かさないで。
わたしのティーショットはひどかったです。
グリーンにのったよ。
グリーンにのりませんでしたね。
カップまで四十フィートぐらいです。
クラブセットと靴を貸していただけますか。
どうやったら治りますか。
私は上手く頭が固定できません。
何回か素振りしてごらん。
スライスすると、フェアウェーを外すよ。
距離が出たね。
彼はショートアプローチをダフった。
もうオーケーボールだろ。
ドライバーショットは見せびらかすもので、パットはメシの種。
私は誰かとテニスがしたい。
こんな美しい所でテニスができるなんて素晴らしい。
ラケットとボールと靴を借りられますか。
コートを一時間借りるといくらかかりますか。
試合をしましょう。
シングルスとダブルスのどちらをしますか。
あなたは速い球を打ちますね。
私の息子はサーブが得意です。
あなたのスマッシュはすごい。
息子はハーバード大学の大学院に通っている。
彼はエー大学の教授だ。
私の先生は毎日出席をとる。
彼女は数学が得意だ。
私はかつてブラスバンドの一員だった。
卓球をしませんか。
ファーストとキャプテンは兄弟だ。
スターウォーズは千九百八十四年に大ヒットした。
評論によると、この映画は大変よい。
この映画はどこの映画館でもロングランヒットになっている。
私はいつもヒップホップを聞いている。
マドンナは世界で有名なポップアーティストの一人です。
私は一階であなたをお待ちしています。
ドライヤーを取ってくれますか。
トイレは使用中だ。
私はお土産にシャツを買いたい。
このセーターは私には高すぎる。
父はブイネックのセーターが好きです。
このセーターはピュアウールで作られている。
このカシミヤセーターは日本製です。
このサングラスは私にはちょっと派手すぎる。
最寄りの日用品店はどこですか。
プレゼントのために口紅を買った。
クレジットカードで払っていいですか。
お手荷物をお忘れにならないように。
早慶戦の切符は売り切れです。
ゆで卵にしますか。
そのケーキをつくるためにホイップクリームが必要だ。
このフライドチキンはとても塩辛い。
若い人はファーストフードが好きです。
私はいちじくを除いた果物が大好きだ。
牛肉と豚肉どちらがよろしいですか。
多くの日本人はタコやイカを食べる。
彼女はニンニクでシチューの味付けをした。
私は今朝コーヒー一杯と、食パン一枚を食べた。
レトルト食品の入れ物の注意書きを見なさい。
アメリカでは生卵を食べない。
ご自由にサンドイッチを食べてください。
紅茶とコーヒーのどちらがより好きですか。
私はほとんど友達がいない。
私はほとんどお金を持っていない。
私たちは非常に多くの本を持っている。
あの新しいコンピュータを買うには非常に多くのお金が必要だ。
今日の日替わりスープは何ですか。
私はシーフードサラダを注文した。
イタリアンドレッシングがいいです。
彼女は私たちにコクのあるコーヒーを入れてくれた。
このレストランの今日のお勧めメニューは何ですか。
私はシャーベットよりもアイスクリームのほうが好きです。
搭乗券を拝見してよろしいですか。
入国審査ではパスポートを見せなくてはいけません。
現金で払ってもいいですか。
この券は無効です。
はじめに観光案内所に行くべきだ。
日本では三月になにか特別行事がありますか。
シェークスピアの生地は大変美しい。
何度かフランスへ行きました。
安全な旅を。
私は銀行で普通預金を設けた。
私の父は弁護士で、母は公務員です。
緊急会議が招集された。
売るために商品を陳列した。
会社にとって、在庫管理は大切です。
私は中国の支社で働いている。
私の父はついに有給休暇を取った。
相場は下向きだ。
不景気は数年続いた。
経済成長が予想されている。
私たちは予算を減らさなくてはならない。
その会社は赤字を出した。
これらの株は良い利益を与えるはずだ。
私は株式市場でいくらかもうけました。
私は昔その保険会社に勤めていた。
私は都市銀行に預金をした。
その銀行は、担保なしではお金を貸さない。
彼は在庫管理を担当している。
我々の顧客が破産した。
お釣りはいりませんよ。
彼は銀行宛に百ドルの為替手形を振り出した。
送り状を作成した。
十ドル札を両替していただけますか。
私たちはかばんの商売をしている。
彼はいくら請求してきましたか。
オペレーティングシステムが動いていない。
電子メールをできるだけすぐに送ってください。
私の大学の学生の多くは、自分の携帯用パソコンと携帯電話を持っている。
写真が中にあるので、この手紙を曲げないでください。
祖父母から長距離電話があった。
あなたの市外局番は何ですか。
ピーエスはポストスクリプトの略だ。
祖父は昨晩心臓発作を起こした。
腹痛がする。
ダイエットをしている。
彼女は昨年とても太った。
アスピリンがいりますか。
頻繁に睡眠薬を使用するべきではない。
有名な評論家が内閣に入った。
被告人は有罪に違いない。
その裁判は先週行われた。
この街では大気汚染は深刻な問題だ。
彼は上院議員に立候補するだろう。
茶の湯は、日本で茶道と呼ばれている。
私は一番の友人の披露宴に招待された。
多くの学校が秋の体育の日に運動会をする。
相撲は日本の国技だ。
行ないは言葉より影響が大きい。
恋と戦争では手段を選ばない。
よく遊びよく学べ。
歯に衣を着せずに言いなさい。
馬子にも衣装。
せいては事をし損じる。
空腹にまずいものなし。
心配は身の毒。
愛は惜しみなく与う。
男はいつもうそつき。
金が物を言う。
私は家へ手紙を出した。
彼は、およそ嘘なんかつく人ではない。
嵐は二週間続いた。
その課長は会議に遅れた。
私は日曜日は遅くまで寝ています。
彼の最新作が、最後の作品になるのではないかと心配です。
変だと彼は言った。
私の車は明日利用できない。
明日の百より今日の五十。
隣のものはよく見える。
文は武よりも強し。
全く独創的なものというのはない、必ずそのもとがある。
わが家にまさるところはない。
指図する人が多くて、物事がとんでもない方向に進む。
壁に耳あり。
過ちは人の常、許すのは神の心。
女と天気は当てにならぬ。
腹のたつときは百数えよ。
意志あるところには、必ず道が開ける。
乗客は全員座ったままだった。
私は健康がすぐれない。
このコートは私には大きすぎる。
田中氏は毎日しま模様のネクタイをしている。
私はしまのズボンを持っている。
彼は憂鬱そうに見える。
あなたは成人向けの映画をみてはいけません。
地球は宇宙の中で惑星の一つです。
日本は左側通行です。
どうもお世話さま。
ゆっくり言って。
もう一度。
あなたの言うことは筋が通ってない。
私の間違いでした。|あなたのせいじゃありません。
しまった。
私の過ちでした。|あなたのせいじゃありません。
ちょっとお尋ねしてもいいですか。
同意する。
そりゃいい。
それでいいです。
申し分ない。
気に入った。
それを買います。
知らせてください。
お願いしますね。
それはどうして。
どうしてそこなの。
どうしてその時間なの。
どうして。
そこにいてください。
それはどこ。
この店はどこ。
私の連れはどこ。
その駅はどこ。
この中のどれ。
どの人。
いったいどのビル。
どのくらいかかる。
どのくらい遠いの。
それは本当。
それは正しい。
あなたの言うことは正しい。
そのとおり。|私も今そう思ってたんだ。
それは私のです。
それはあなたのです。
それは彼女のです。
まだだめ。
今はだめ。
今日はだめ。
間違えました。
勘違いしました。
ごめん。
困ったなあ。
無理だよ。
困るじゃないか。
ひとつほしい。
それがほしい。
いくつかほしい。
ティケットを入手しなきゃ。
行くよ。
そこに行こうよ。
話し合おう。
試着していい。
触ってもいい。
入ってもいい。
これは何のためですか。
これはカメラだよ。
どういう意味。
それはどういう意味。
これはどういう意味。
それどういう意味だよ。
常識で考えろ。
ばかばかしい。
私の席じゃありません。
私のハンドバッグじゃありません。
私の飲み物ではありません。
私のミニコンピューターではありません。
おてふきをください。
ヘッドフォンをください。
飲み物をください。
ピーナッツをください。
トイレはどこ。
あっちです。
夕食はいりません。
昼食はいりません。
ヘッドフォンはいりません。
お菓子はいりません。
つまみはいりません。
映画は何をやるんですか。
到着は何時ですか。
着陸は何時ですか。
搭乗は何時ですか。
降りるのは何時ですか。
乗り換えは何時ですか。
どの入り口ですか。
どの出口ですか。
どの列ですか。
どの道路ですか。
どの席ですか。
寒いんですけど。
暑すぎる。
その飲み物じゃありません。
そのチケットじゃありません。
その料理じゃありません。
その雑誌じゃありません。
その新聞じゃありません。
その人じゃありません。
どのくらい遠いですか。
ふたりです。
どのくらい長いですか。
どのくらい安全ですか。
どのくらいおもしろいですか。
どのくらい重いですか。
どのくらい疲れますか。
あれは空港リムジンですか。
タクシーが安いですか。
バスが安いですか。
空港リムジンが安いですか。
空港バスが安いですか。
都市バスが安いですか。
レンタカーが安いですか。
どこで待ってればいいですか。
どこに行けばいいですか。
どこに来ればいいですか。
どこに立ってればいいですか。
どこに止まればいいですか。
どこに座ればいいですか。
ここに行ってください。
値段が高すぎやしない。
メーターたおしてね。
ビザカード使えますか。
おつりください。
マスターカード使えますか。
ディスカバリーカード使えますか。
アメリカンエキスプレスカード使えますか。
クレジットカード使えますか。
このカード使えますか。
とっといて。
近くにいいレストランはありますか。
あなたのおすすめは。
近くに日本料理屋はありますか。
近くにタイ料理屋はありますか。
近くにイタリア料理屋はありますか。
近くに中国料理屋はありますか。
近くに安いレストランはありますか。
値段はいくらくらい。
それは清潔なところ。
費用はいくらくらい。
サービス料はいくらくらい。
席料はいくらくらい。
距離はいくらくらい。
混んでないところ。
快適なところ。
うるさくないところ。
遠くないところ。
サービスはいいですか。
装飾はきれいですか。
食べ物はおいしいですか。
音楽はいいですか。
どこにあるか教えてください。
タクシーだといくらで行ける。
バスだといくらで行ける。
地下鉄だといくらで行ける。
市街電車だといくらで行ける。
列車だといくらで行ける。
ケーブルカーだといくらで行ける。
このレストランに行ってください。
ジントニックをください。
コークをください。
オーダーお願いします。
スコッチをロックでください。
マティーニをください。
スペシャルは何ですか。
それスパイシーですか。
それ甘いですか。
それにがいですか。
それ辛いですか。
それコッテリしてますか。
それ冷たいですか。
それ熱いですか。
お肉はミディアムレアで。
前菜だけでいいわ。
デザートだけでいいわ。
サラダだけでいいわ。
飲み物だけでいいわ。
コーヒーだけでいいわ。
ウェイターを呼んで。
マスタードを持ってきて。
辛いソースを持ってきて。
ケチャップを持ってきて。
付け合わせを持ってきて。
粉チーズを持ってきて。
ご飯をもっとください。
パンをもっとください。
コーヒーをもっとください。
お茶をもっとください。
ワインをもっとください。
パスタをもっとください。
ビュッフェでふたり分。
コーヒーは含まれていないの。
トーストをもっとください。
ロールパンをもっとください。
果物をもっとください。
パンケーキをもっとください。
ソーセージをもっとください。
卵をもっとください。
持って帰りたい。
卵ふたつ、両面焼いた目玉焼きで。
会計お願いします。
卵ふたつ、ふつうの目玉焼で。
卵ふたつ、炒り卵で。
卵ふたつ、ポーチドエッグで。
卵ふたつ、ゆで卵で。
卵ふたつ、生卵で。
サービス料は含まれてますか。
このへんにデリはありますか。
ホットドッグふたつ、持ち帰りで。
ハムサンドをライ麦パンで。
ステーキサンドひとつ、持ち帰りで。
フルーツサラダひとつ、持ち帰りで。
パンプキンパイひとつ、持ち帰りで。
ハムサンドを全粒パンで。
ハムサンドを白パンで。
ハムサンドをカイザーロールで。
ハムサンドをベーグルで。
レタスは入れないで。
トマトは入れないで。
ピクルスは入れないで。
マスタードは入れないで。
チーズは入れないで。
持ち帰りもやってますか。
エッグヌードルをふたつ。
ビーフヌードルをふたつ。
春巻きをふたつ。
ご飯をふたつ。
チリソースをふたつ。
りんごを四つ。
オレンジを四つ。
洋なしを四つ。
バナナを四つ。
チーズを二枚ください。
ビニール袋にしてください。
スプーンをふたつください。
ストローをふたつください。
ナイフをふたつください。
ナプキンをふたつください。
マスタードをふたつください。
このへんに公園はありますか。
シャンプーが足りません。
石けんが足りません。
タオルが足りません。
ハンドクリームが足りません。
てぬぐいが足りません。
便せんが足りません。
コンピューターを貸してください。
ファックスを貸してください。
プリンターを貸してください。
インターネット利用させてください。
モニターを貸してください。
フロッピーを貸してください。
朝食は含まれてますか。
ビデオの貸し出しはいくらですか。
映画が観られるチャンネルは何番ですか。
そんなつもりじゃなかったのに。
バーは何番ですか。
会計は何番ですか。
スパは何番ですか。
ルームメイドは何番ですか。
フロントは何番ですか。
バンドエイドをもらえますか。
英字新聞はありますか。
日本の小説はありますか。
日本のガイドブックはありますか。
睡眠薬をもらえますか。
ホカロンをもらえますか。
氷枕をもらえますか。
ツアーの予約をしてもらえますか。
演劇の予約をしてもらえますか。
コンサートの予約をしてもらえますか。
行事の予約をしてもらえますか。
お祭りの予約をしてもらえますか。
オペラの予約をしてもらえますか。
いちばん近いデパートはどこ。
近くにブティックはありますか。
おすすめのブティックは。
ハンドバッグを探してます。
おすすめのデパートは。
おすすめの洋服屋は。
おすすめの安売り店は。
おすすめの有名店は。
値段はどこ。
デザイナーは誰ですか。
これは絹ですか。
これはビニールですか。
これは革ですか。
これはスエードですか。
これは綿ですか。
これは麻ですか。
もっと大きいのはありますか。
もっと小さいのはありますか。
もっと幅が広いのはありますか。
もっと幅が狭いのはありますか。
もっとかたいのはありますか。
もっと強いのはありますか。
軽食店はどこですか。
香水売り場はどこですか。
紳士用品売り場はどこですか。
婦人用品売り場はどこですか。
ドレスを探してるんですが。
靴を探してるんですが。
紳士靴を探してるんですが。
婦人靴を探してるんですが。
サンダルを探してるんですが。
水着を探してるんですが。
洗濯機で洗える。|それともクリーニング。
この靴は革ですか。
この靴はキャンバス地ですか。
この靴は防水ですか。
この靴は丈夫ですか。
この靴は流行りですか。
このドレスは綿かしら。
サイズがわからないんですけど。
このドレスはウールかしら。
このドレスはアクリルかしら。
このドレスはナイロンかしら。
このドレスは麻かしら。
このドレスは形状記憶かしら。
きついんですけど。
ゆるいんですけど。
大きいんですけど。
小さいんですけど。
ごついんですけど。
派手なんですけど。
もっと濃い色のはないですか。
もっと大きいのはないですか。
黒いのはないですか。
もっと明るい色のはないですか。
もっと派手じゃないのはないですか。
ブルーのはもうないですか。
赤いのはもうないですか。
革のはもうないですか。
綿のはもうないですか。
ナイロンのはもうないですか。
ウールのはもうないですか。
ベストセラーの本はどこ。
この本はどこにありますか。
この雑誌はどこにありますか。
この小説はどこにありますか。
このガイドブックはどこにありますか。
この新聞はどこにありますか。
これはペーパーバックになってますか。
外国語の本はありますか。
子ども向けの本はありますか。
ノンフィクションの本はありますか。
図解の本はありますか。
ハードカバーの本はありますか。
プレゼントにして。
この人について教えてください。
この作家について教えてください。
この出版社について教えてください。
この有名人について教えてください。
この編集者について教えてください。
このライターについて教えてください。
何時にサイン会をやりますか。
何時にカフェが開きますか。
何時に特別行事をやりますか。
何時に特売をやりますか。
スポーツ用品はありますか。
この店はどこですか。
ランニングシューズを探してるんですけど。
バーベルを探してるんですけど。
ランニングシャツを探してるんですけど。
野球のボールを探してるんですけど。
バスケットボールを探してるんですけど。
テニス用品を探してるんですけど。
僕はエルサイズだ。
僕はエムサイズだ。
僕はエスサイズだ。
ほかのデザインはありますか。
ほかのシャツはありますか。
ほかのズボンはありますか。
どのスポーツのものを扱ってますか。
私はテニスに凝ってます。
これは丈夫ですか。
私はバレーボールに凝っています。
私はバスケットボールに凝っています。
私は野球に凝っています。
私はサッカーに凝っています。
私はランニングに凝っています。
これはプラスチックですか。
これはふくらますことができますか。
これはこわれやすいですか。
保証は。
メーカーは。
品物の寿命は。
生産国は。
これは誰のブランド。
アイライナーを探してるんですけど。
アイシャドーを探してるんですけど。
メイク道具を探してるんですけど。
コンパクトを探してるんですけど。
香水を探してるんですけど。
男性用のコロンを探してるんですけど。
肌に悪くない。
ほかの色合いはある。
ほかの色はある。
ほかのパステル調の色合いはある。
ほかの香りはある。
ほかのブランドはある。
これ試してみていいですか。
これは派手すぎるでしょ。
一番人気のデザイナーは誰。
これはおとなしすぎるでしょ。
これは香りがありすぎるでしょ。
これは青すぎるでしょ。
これは値段が高すぎるでしょ。
これは赤すぎるでしょ。
これ返品します。
マネージャーさんと話せますか。
特売はやってないの。
これ誰だっけ。
ロックのコーナーはどこ。
ポピュラーのコーナーはどこ。
ラップのコーナーはどこ。
ブルースのコーナーはどこ。
リズムアンドブルースのコーナーはどこ。
輸入シーディーはありますか。
これ売れてる。
ディーブイディーありますか。
いけてる。
騒々しい。
よくできてる。
おもしろい。
人気がある。
踊れる。
キズがありました。
ゆがんでいました。
破損していました。
不良品でした。
ぼやけていました。
これ出しておいてください。
文房具屋はどこですか。
切手を売っている店はどこですか。
箱を売っている店はどこですか。
日本に送りたいんですけど。
本です。
雑誌です。
服です。
食べ物です。
書類です。
合計はどこに書くの。
ペンありますか。
封筒もう一枚ありますか。
切手もう一枚ありますか。
申告書もう一枚ありますか。
いちばん安いのは。
いちばん速いのは。
いちばん安全のは。
いちばんいいのは。
いちばん信頼できるのは。
荷物の発送をやってますか。
テープありますか。
保険に入った方がいいですか。
箱はありますか。
包み紙はありますか。
ラベルはありますか。
ひもはありますか。
名前はどこに書くんですか。
本の値段で。
アジア料理のコーナーはどこ。
お豆腐はどこ。
しいたけはどこ。
味噌はどこ。
ごま油はどこ。
せんべいはどこ。
エビはあるかしら。
ロールパンはあるかしら。
マヨネーズはあるかしら。
ケチャップはあるかしら。
クルミはあるかしら。
ほうれん草はあるかしら。
くだものはどこ。
肉はどこ。
魚はどこ。
缶詰めはどこ。
これは新鮮。
アスピリンはどれがいいでしょう。
ペーパータオルを買わなくちゃ。
アレルギーの薬はどれがいいでしょう。
風邪薬はどれがいいでしょう。
かゆみ止めはどれがいいでしょう。
睡眠剤はどれがいいでしょう。
トイレットペーパーを買わなくちゃ。
歯みがき粉を買わなくちゃ。
石けんを買わなくちゃ。
シャンプーを買わなくちゃ。
ハンドクリームを買わなくちゃ。
レジはどこ。
プラスチックのフォークをもっとください。
紙ナプキンをもっとください。
レシートをもっとください。
ツアーはぜったい参加ですか。
次のツアーはいつですか。
ツアーはどのくらいの長さですか。
質問があります。
ツアーはどのくらいひんぱんですか。
ツアーはどのくらい込み合ったのですか。
ツアーはどのくらい速いのですか。
ツアーはどのくらいためになるのですか。
ツアーはどのくらい難しいのですか。
これは骨董品ですか。
あれは誰。
大きな声で言ってください。
彫刻家は誰。
所有者は誰。
誰の肖像画。
誰の絵画。
料金を払い戻したいんだけど。
おもしろかった。
愉快だった。
引き込まれた。
すばらしかった。
わかりやすかった。
ほかにツアーはありますか。
少し歩き回ってもいいですか。
ほかにおもしろい場所はありますか。
ほかに記念碑はありますか。
ほかに歴史的に重要な場所はありますか。
今何をやってるの。
誰が出てるの。
チケットはいくら。
誰が主演するの。
誰が立て役者なの。
誰が主演女優なの。
誰が主演男優なの。
誰が監督なの。
それって暴力的なの。
それっておかしいの。
それって長いの。
それって難しくてわからないの。
それっておもしろいの。
それってハラハラするの。
どの映画がおすすめ。
どのスリラーものがおすすめ。
無料のパンフレットはありますか。
まん中の席をください。
一階前列一等席をください。
二階正面特等席をください。
一階最前列の仕切り席をください。
前の方の席をください。
よく聞こえませんでした。
美しかった。
ワクワクした。
たいくつだった。
こわかった。
ロマンチックだった。
ぼやけてました。
暗すぎました。
うるさすぎた。
観たいのじゃありませんでした。
スポーツの情報はどこでわかる。
どのチームがいちばん。
込み合ってるかな。
暑いかな。
寒いかな。
騒がしいかな。
興奮するかな。
おもしろいかな。
どのイベントがいちばん。
どのスポーツがいちばん。
どの競技場がいちばん。
どの競技がいちばん。
どのスポーツ選手がいちばん。
席はいくら。
最前列の席はいくら。
コートサイドの席はいくら。
外野席はいくら。
二階の正面席はいくら。
いちばん近い席はいくら。
好きなスポーツは何。
フットボールの試合はいつ。
どんなスポーツをしますか。
野球の試合はいつ。
バスケットの試合はいつ。
サッカーの試合はいつ。
プロレスの試合はいつ。
ゴルフのトーナメントはいつ。
野球ファンです。
ワールドシリーズはいつですか。
サッカーファンです。
バスケファンです。
相撲ファンです。
柔道ファンです。
スーパーボールはいつですか。
エヌビーエーファイナルはいつですか。
ウィンブルドンはいつですか。
ワールドカップはいつですか。
チケットとるのたいへん。
ダフ屋は出てるかな。
百ドルでどう。
二枚で百五十ドルでどう。
一枚につき七十五ドルでどう。
百ドル均一でどう。
全部で二百ドルでどう。
事故に遭いました。
消防署を呼んで。
妻を呼んで。
弁護士を呼んで。
カギをなくしました。
見つけてくれたんだ。
札入れをなくしました。
ウエストバッグをなくしました。
迷いました。
これが見つからないんですけど。
行き方を教えて。
この駅が見つからないんですけど。
この入り口が見つからないんですけど。
この出口が見つからないんですけど。
そちらの事務所が見つからないんですけど。
援助して。
アドバイスして。
地図を描いて。
目印を教えて。
少し遅れそうです。
あと十分で到着します。
あと五分で到着します。
間もなく到着します。
昼食後到着します。
夕食後到着します。
全額返金してください。
これ壊れてます。
これサイズか合わない。
これへんな臭いがする。
これ造りがちゃち。
値段が違ってます。
色が違っています。
形が違っています。
生地が違います。
品物が違います。
サイズが違います。
チェックアウトはどうすればいいですか。
カードは必要ですか。
セーフティボックス使ってます。
カードの番号が必要ですか。
有効期限が必要ですか。
住所が必要ですか。
電話番号が必要ですか。
ポーターが必要です。
急いでます。
パスポートが必要です。
クレジットカードが必要です。
荷物を運ぶ手伝いが必要です。
パッキングの時間が必要です。
飛行機に間に合わない。
列車に間に合わない。
遅れちゃう。
空港行きのバスは何時ですか。
空港までどのくらい遠いの。
どのくらい待てばいいの。
いくつ停まるの。
いくつ乗り換えがあるの。
この航空会社の入り口まで。
喫茶店はどこですか。
カフェテリアはどこですか。
フードコートはどこですか。
売店はどこですか。
スーツケースふたつです。
お荷物は。
手荷物だけです。
手荷物には大きすぎますか。
フライトの予約確認をしたいんですが。
フライトナンバーは百二十三です。
名前は田中太郎です。
今日はいい天気ですね。
ここに住んでるんですか。
寒い天気ですね。
暑い天気ですね。
気持ちいい天気ですね。
ちょっと質問してもいいですか。
このやり方を教えてください。
頼みごとをしてもいいですか。
お願いしてもいいですか。
それの名前を聞いてもいいですか。
この食べ方を教えてください。
この買い方を教えてください。
どの本がおすすめですか。
どのミュージカルがおすすめですか。
どの映画がおすすめですか。
どのスポーツ対戦がおすすめですか。
よいバーを教えてください。
よいクラブを教えてください。
私はケンです。
私はサラリーマンです。
私は主婦です。
私は失業中です。
ここへは観光で来ました。
私は東京に住んでいます。
ここへはビジネスで来ました。
ここへは取材で来ました。
ここへはふらっと来ました。
私は日本の北のほうに住んでいます。
私は日本の南のほうに住んでいます。
私は二十代です。
これが私の家族です。
私は二十代半ばです。
私は三十代前半です。
私は三十代後半です。
これが私の両親です。
これが私の兄弟です。
これが私の姉妹です。
これが私の夫です。
日本は美しい国です。
日本のお米はとてもおいしいです。
日本はおもしろい国です。
日本はペースが速い国です。
日本はごみごみした国です。
日本の若者はファッションに興味を持っています。
デートは映画館に行きます。
日本の若者はコンピューターに興味を持っています。
日本の若者は音楽に興味を持っています。
デートはレストランに行きます。
デートは遊園地に行きます。
デートは博物館に行きます。
この街は緑が多いです。
この街は安全です。
この場所は日本の新婚カップルに人気があります。
この街は空気がきれいです。
この街は交通の便がいいです。
日本に比べてずっと広いです。
レストランがとても多いです。
日本に比べてゆっくりしています。
日本に比べてやや不便です。
日本と比べてもっとおもしろいです。
ショッピングセンターがとても多いです。
劇場がとても多いです。
すいません。|ちょっとお話ししていいですか。
この雑誌、おみやげにどうでしょう。
すいません。|ちょっと質問していいですか。
すいません。|ちょっと名前を聞いてもいいですか。
いっしょにお茶でもどうですか。
あなたは私のタイプです。
いっしょに昼食でもどうですか。
いっしょに夕食でもどうですか。
いっしょにお酒でもどうですか。
あなたは私の好みです。
あなたは私の探していた人です。
あの人は太っている。
あの人はぽっちゃりしている。
あの人は小さい。
あの人は小柄でかわいい。
彼女は黒人だ。
彼女はアフリカンアメリカンだ。
私たちはだいたい同年代のようです。
母は死にました。
母は亡くなりました。
私たちはセックスした。
私たちは愛し合った。
お手洗いはどこですか。
あなたの言うことは間違っている。
私はあなたとは意見が少し違うようです。
ドロボー。
あいつをつかまえて。
盗難証明をください。
事故証明をください。
スーツケースを盗まれました。
撃たないで。
どうしろっていうの。
お金持ってって。
お金はポケットの中。
金をよこせ。
かまわないでよ。
触らないで。
ついて来るな。
話しかけないで。
あっちに行って。
手を放しなさい。
消えて。
助かった。
すごい。|ありがとう。
のどの痛みを止める薬はありますか。
鼻水を止める薬はありますか。
せき止めの薬はありますか。
下痢の薬はありますか。
二日酔いの薬はありますか。
頭が痛いんです。
この薬をください。
胃が痛いんです。
下痢をしているんです。
吐き気がしているんです。
鼻血が出るんです。
耳が痛いんです。
背中が痛いんです。
食欲がないんです。
熱があるんです。
気持ちが悪いんです。
ここが痛いんです。
めまいがするんです。
ボーッとするんです。
だるいんです。
寒気がするんです。
気分が落ち込んでいるんです。
キリキリ痛みます。
やけどしました。
骨が折れたようです。
血が止まりません。
激しく痛みます。
ズキズキ痛みます。
鈍く痛みます。
しつこく痛みます。
どうすればいいでしょう。
お風呂に入ってもいいですか。
入院ですか。
よくなりました。
両替えしてください。
細かくくずしてください。
細かいお札をください。
小銭をください。
十ドル札を五枚ください。
二十ドル四枚と残りは一ドルでください。
一ドルをください。
日本の総人口数は約一億三千万。
こちら六零一号室です。
二二三、一一一一です。
十二ドル三十五セントです。
二時五十分です。
午前九時二十分です。
三月十五日です。
四時半です。
もうすぐ五時です。
一時ちょうどです。
だいたい十時です。
夜中の十二時です。
今週の金曜日。
来週の金曜日に。
どうすればいいですか。
何か問題がありますか。
これが私の切符です。
いい夢を見てね。
ちょっとお聞きしたいのですが。
お願いしたいことがあります。
お世話になりました。
おもてなしをありがとう。
おほめにあずかり、ありがとう。
来ていただいて、ありがとう。
車に乗せていただいてありがとう。
時間をとっていただいてありがとう。
いろいろとありがとうございました。
心から感謝します。
ありがとう。|気に入ってくれてうれしいです。
とにかく、ありがとう。
非常に申し訳ありません。
遅れて申し訳ありません。
迷惑をかけて申し訳ありません。
え。
もっとやさしい言葉で。
聞きとれません。
あなたの言っていることがわかりません。
私の言っていることがわかりますか。
ほんと。
それはどういう意味ですか。
はっきりわかりません。
そのことはわかりません。
そうではないと思います。
そうに違いありません。
何も問題はありません。
時と場合によります。
英語が少し話せます。
このドアでいいんですよね。
英語を話す人はいますか。
日本語を話す人をお願いできますか。
あれはエッフェル塔ですか。
これらはバラ売りしていますか。
あれらは国宝です。
これは私の切符です。
少なすぎます。
安すぎます。
多すぎます。
ドアを開けてくれますか。
これが欲しいです。
この手紙を送りたいのです。
いいですか。
この荷物を見ていてもらえますか。
窓を閉めていただけないでしょうか。
手伝ってもらえますでしょうか。
薬をもらえますか。
これ、もらっていいですか。
白いのをもらいたいのですが。
駅に行きたいのですが。
それはどこですか。
どこで入手できますか。
どこで切符が買えますか。
何かあったのですか。
何に使いますか。
これは何の行列ですか。
はじまるのは何時ですか。
ハロウィンはいつですか。
出発はいつですか。
だれに聞けばいいですか。
それはなぜですか。
なぜバスは来ないのですか。
どうしてそれは起きたのですか。
どれ。
どの道。
どちらが小さいですか。
あの人はだれですか。
これとあれではどちらが小さいですか。
ツアーはいくらですか。
どのくらいの時間。
何人ですか。
いくつ欲しいですか。
どのくらいの距離ですか。
エービーシーホテルまで、どのくらいの距離がありますか。
どのくらいの重さですか。
この荷物はどのくらいの重さがありますか。
どのくらいの高さですか。
どのくらいの広さですか。
どうやって予約するのですか。
これはどうやって使うのですか。
郵便局へはどうやって行くのですか。
どのくらいの長さ。
赤いペンはありますか。
赤いペンを持っていますか。
この辺に喫茶店はありますか。
私がたばこを吸うことをあなたは気にかけますか。
気にかけません。
吸わないでください。|禁煙席ですから。
お手洗いを拝借できますか。
ペンをお借りできますか。
吸ってもいいですよ。
ここでたばこを吸ってもいいですか。
空港に行かなければなりません。
一時間以内に戻ってきてください。
六時までにそこへ着かなければなりません。
これは返さなければなりませんか。
予約する必要はありません。
写真をとってはいけません。
ここにいてはいけません。
外出してはいけません。
急いでいますので。
時間がありませんので。
七時に約束があるものですから。
しばらく待ってもらえますか。
もう少し待ってもらえますか。
早いほどいいのです。
明日は何時からですか。
そこは何時に開館しますか。
昼食のため休憩中。
今何時かわかりますか。
営業時間は何時ですか。
銀行の営業時間は何時ですか。
あの店の開店は何時ですか。
そこの閉店は何時ですか。
デパートは何時までやっていますか。
この店は終夜営業ですか。
昼の閉まる時間はありますか。
銀行の開店は何時ですか。
そこの開店は何時ですか。
ここは何時までやっていますか。
そこは何時までやっていますか。
今日は曇りだ。
ちょうど十時。
あちらの通路を行って右側です。
私の席に座っていらっしゃると思いますが。
席をかえてもらえないでしょうか。
これをあそこに上げてもらえますか。
これはどこに置けばいいですか。
あれをおろしてもらえませんか。
どうしたら送風の調節ができますか。
音楽サービスの番組表はどこにありますか。
ここからはよくスクリーンが見えないので、しばらく席をかわってもいいですか。
枕と毛布をください。
今、アナウンスで何と言いましたか。
今、どこを飛んでいますか。
あとどのくらいでパリにつきますか。
タイム誌をもらえますか。
映画の予定表はどこにありますか。
コーヒー、紅茶、ジュース、コーラ、ビール、ワイン、カクテルなどがございます。
アルコールは有料ですか。
もう一つビールをください。
日本円が使えますか。
イギリスポンドでおつりをください。
小銭をまぜてくれませんか。
お食事は牛肉、鶏肉、魚のどれがよろしいですか。
魚をお願いします。
鶏肉を頼んだのですが。
これは低脂肪の食事ですか。
スープをもう少しもらえますか。
今は食欲がありません。|あとでください。
今、眠いので、結構です。
アルコールは何がありますか。
これは減塩食の食事ですか。
コーヒーをもう少しもらえますか。
さっき食べなかったので、今いただけますか。
ジュースをもらえますか。
お水を一杯欲しいのですが。
免税品の機内販売をしていますか。
タバコを一カートン買いたいのですが。
税関申告書をもらえますか。
乗り継ぎ便に間にあいますか。
現地時間を教えてください。
ありがとう。|楽しい旅でした。
ここにはどのくらいとまっていますか。
待合室に免税品店はありますか。
お酒を二本買いたいのですが。
英国航空の乗り継ぎカウンターはどこですか。
これは非居住者の列ですか。
私たちは一緒です。
訪れた目的は何ですか。
この国にどのくらい滞在しますか。
五日間滞在します。
一カ月くらいの予定です。
ほかの国にも行きますか。
アルファーホテルです。
泊まるホテルは、これから探します。
二週間滞在します。
お金はいくら持っていますか。
現金とトラベラーズチェックをあわせて、約千五百ドルです。
一万フランと七万円持っています。
帰りの航空券はありますか。
はい、添乗員が持っています。
いいえ、ニューヨークで買う予定です。
三月二十五日です。
帰りの便はまだ予約していませんが、八月末頃の予定です。
留学のために来ました。
帰りは船です。
学校に通うのですか。
パリ大学に一年通います。
友だちに会いに来ました。
シカゴにいる姉をたずねて来ました。
あなたの友人は何をしている人ですか。
彼はパリ大学の学生です。
姉の家に泊まります。
お姉さんの住所はどこですか。
ロンドンのワーウィック通り百番地です。
彼女はどのくらいイギリスに住んでいますか。
三年間です。
カートはどこですか。
はい、お酒が五本あります。
身のまわりの物と、友人へのおみやげです。
これは課税になります。
ここでは、どこで両替するのが一番有利ですか。
日曜日に開いている両替所はありますか。
ドルにしてください。
小銭も入れて両替してください。
日本円のトラベラーズチェックを扱っていますか。
細かくしてください。
十マルク札にしてください。
一フラン五枚にしてください。
計算が違っていると思います。
計算書をもらえますか。
ホテルの予約はどこでできますか。
友だちを呼出してもらえますか。
この荷物をタクシー乗場まで運んでください。
この荷物をバス乗場まで運んでください。
この荷物を英国航空カウンターまで運んでください。
ローマまでのフライトの予約をしたいのですが。
五月十九日をお願いします。
なるべく早く行きたいのですが。
今週の末頃行きたいのですが。
あいにくこの日は満席です。
キャンセル待ちで乗れませんか。
次のローマ行きのフライトはいつですか。
五月二十二日なら空席があります。
その便は何時の便ですか。
別の航空会社の便はありますか。
直航便ですか。
あいにくこの便は満席です。
何時にローマに着きますか。
この周遊券は飛行機に使えますか。
何か安く行く方法はありますか。
それをお願いします。
二十一日の昼までにローマに行かなければならないのです。
何か方法はないですか。
明日の朝の便でパリへ発ち、スイス航空午後の便に乗り継ぎする方法はいかがですか。
それがいいです。|予約を入れてください。
お客様の予約が入りました。
私の持っている航空券との差額を払えばいいですか。
エコノミークラスの禁煙席をお願いします。
便名と出発時間を教えてください。
全部で、お一人につき百七十ポンドです。
エービーシー周遊券は飛行機に使えますか。
一時三十分発をお願いします。
ビジネスクラスの禁煙席をお願いします。
ファーストクラスの禁煙席をお願いします。
どの空港ですか。
再確認しなければなりませんか。
電話で予約を入れました。|予約番号は二百四十九です。
十月七日のベルリン行きケーエス三六便を予約してある小野明子といいます。
十月九日の便にかえたいのですが。
夕方の便にかえたいのですが。
夕方五時十五分の便があります。
もっと早い便にかえたいのですが。
予約を取消したいのです。
五時四十分発のシアトル行き九一二便に乗りたいのですが。
キャンセル待ちをしたいのですが、どこへ何時に行けばいいですか。
出発ゲートのカウンターに出発十五分前に来てください。
これから間にあうシアトル行きの便はとれますか。
三月十一日、東京行きエイチピー八九便です。
再確認できました。
お客様の予約は入っていません。
確かに予約してあります。|もう一度調べてもらえますか。
この便にはまだ平席がありますので、問題ありません。
それでは、新しく予約を入れてください。
予定に変更はありませんか。
出発時間を確かめたいのですが。
何時までにチェックインしなければなりませんか。
一時間前までにチェックインしてください。
東京までお願いします。
窓側の席にしてもらえますか。
三人並んだ席にしてください。
食事のサービスはありますか。
最初の食事は何時頃ですか。
通路側の席にしてもらえますか。
東京には何時に到着予定ですか。
他の便に乗れませんか。
食事券をもらえますか。
この近くのホテルで休ませてくれませんか。
ホテルを予約してもらえますか。
ホテルのキャンセル料を払ってください。
欠航便の振替はどうなりますか。
チケットの有効期限は大丈夫ですか。
途中パリで乗換えをします。
最終目的地のローマまでお願いします。
これはこわれ物です。|注意してください。
他の航空会社の便に乗れませんか。
何時までに搭乗ゲートに行けばいいですか。
機内ではどんな免税品が買えますか。
ホテルが多いのはどの辺ですか。
ここでホテルの予約をしてもらえますか。
今夜泊まるホテルを探しているんですが。
ここにユースホステルか、ドミトリー式のホテルはありますか。
ミドルクラスで清潔なホテルを紹介してください。
街の中心部にあるホテルを紹介してください。
ここでホテルの紹介をしてもらえますか。
ユースホステルのリストはありますか。
安くて清潔なホテルを紹介してください。
駅に近いホテルを紹介してください。
一泊十五ポンドくらいのホテルがいいのですが。
安全で、朝食の充実したホテルをお願いします。
ホテルをいくつか教えてください。
バス付きのツインがいいのですが。
シャワーなしのシングルをお願いします。
共同のシャワーで結構です。
税金とサービス料は込みですか。
その部屋にします。|予約してください。
もっと安いホテルがいいのですが。
そのホテルはどうやって行くのですか。
テムズ川沿いのホテルをお願いします。
バス付きでなくても結構です。
もう少し安いホテルがいいのですが。
そちらのホテルはどうやって行くのですか。
二人で泊まりたいのですが。
バス付きのトリプルはいくらですか。
共同のバスはありますか。
静かで眺めのいい部屋をお願いします。
八月二十四日から二十七日まで部屋はあいていますか。
シャワーなしのトリプルはいくらですか。
四人用の部屋はありますか。
共同のシャワーはありますか。
明日の夜部屋はあいていますか。
ツインを二部屋、予約したいのですが。
到着が遅くなりますが予約は取消さないでください。
八月二十四日から二十七日までの予約を二十五日から二十七日に変更できますか。
ダブルの予約をツインにかえられますか。
今夜、男性用のベッド一つあいていますか。
そこで会員になれますか。
受付は何時からですか。
ここは夕食がありますか。
朝食はいくらですか。
自炊できますか。
シーツを貸してください。
門限は何時ですか。
今夜、女性用のベッド一つあいていますか。
予約してあります。|私は小野明子といいます。
ツインの部屋を予約しています。
三日前に電話で予約しました。
朝食は何時にどこで食べられますか。
朝食を部屋でとれますか。
お湯はいつでも使えますか。
ここで両替はできますか。
荷物を部屋に運んでもらえますか。
三一七号室ですが、明朝八時にモーニングコールをしてもらえますか。
セイフティボックスを利用したいのですが。
私のセーフティボックスを開けたいのですが。
玄関のドアは何時に閉まりますか。
今夜帰りが遅くなります。|どうしたらいいですか。
朝食を朝七時にとれますか。
荷物をロビーに運んでもらえますか。
三一七号室お願いします。
三一七号室ですが、毛布をもう一枚もらえますか。
明朝八時にモーニングコールをしてもらえますか。
私に伝言が届いていますか。
これを投函してもらえますか。
ドライヤーをお借りできますか。
コンサートを予約してもらえますか。
エー四のコピーは一枚いくらですか。
ここを二部コピーしてください。
金曜の夜まで延長したいのですが。
一日早く発ちます。
明朝早くに出発します。
アイロンをお借りできますか。
レストランを予約してもらえますか。
ツアーを予約してもらえますか。
これを二部コピーしてください。
チェックアウトに時間の猶予がありますか。
午後二時まで部屋を使えますか。
預けた貴重品を出したいのですが。
明細書を見せてください。
とても快適に過ごせました。
荷物を預ってもらえますか。
荷物はそこにお願いします。
どうやってシャワーを出すのですか。
ごゆっくりどうぞ。
どうやって温度を調節するのですか。
用件は何ですか。
それはお願いしていません。
ルームサービスをしていますか。
お湯を持ってきてください。
明朝八時にイングリッシュブレックファーストを二人分持ってきてもらえますか。
オムレツ、ベーコン、パン、コーヒーをお願いします。
三一七号室の小野明子です。
朝食がまだ来ません。|早くしてください。
ランドリーサービスはやっていますか。
ミルクティーを持ってきてください。
アイロンかけをお願いします。
縫い物をお願いします。
これを洗濯してください。
このシミを取ってください。
明日必要なのですが。
明日の午後五までにお願いできますか。
できていますか。
洗濯物がまだ届いていません。
一つ足りません。
この機械の使い方を教えてもらえませんか。
これをドライクリーニングしてください。
これを洗濯してアイロンをかけてください。
これにアイロンをかけてください。
これを縫ってください。
今夜必要なのですが。
金曜までにお願いできますか。
同じクラスのホテルに電話して部屋をとってください。
そこまでの交通費をください。
部屋をかえてください。
もっと大きな部屋にかえてください。
もっと静かな部屋にかえてください。
ベットメイクができていません。
急いでベットメイクしてください。
部屋にタオルがありません。|持ってきてください。
部屋がとても寒いんですが。
エアコンがつきません。
風呂の栓がしまりません。
明日、私が出かけているときに修理しておいてください。
部屋に鍵を置いて出てしまいました。|合鍵をかしてください。
ドアの鍵がかかりません。
三一七号室の部屋がとてもうるさいのです。
部屋に灰皿がありません。
お湯がぬるいのですが。
お湯があふれてしまいました。
トイレの水が出ません。
部屋に入らないで。
部屋のそうじをしてください。
大英博物館に行きたいのですが。
そこへ行くにはどの交通機関が一番よいですか。
セントラルパークへはどうやっていくのですか。
この辺に銀行はありますか。
歩いてそこへ行けますか。
バスでそこへ行けますか。
ソーホーまで何分ぐらいかかりますか。
銀行へ行く道を教えてください。
大英博物館へ行くにはどの交通機関が一番よいですか。
そこまで何分くらいかかりますか。
ソーホーまで歩いて何分くらいかかりますか。
そこまで歩いて何分ぐらいかかりますか。
まっすぐ行って、三つ目の角を右に曲がるのです。
この地図で道を教えてくれませんか。
ここに略図を書いてもらえますか。
トイレを借りてもいいですか。
ソーホーへ行くのは危険ですか。
ドーバーへ行く列車はどの駅から出ますか。
ドーバーへ行く次の列車は何時ですか。
ドーバーまでの子供の運賃はいくらですか。
まっすぐ行って、三つ目の信号を右に曲がるのです。
ドーバーへ行く始発列車は何時ですか。
ドーバーへ行く最終列車は何時ですか。
一等料金はいくらですか。
寝台料金はいくらですか。
学生割引はありますか。
ドーバーまでの二等切符を二枚ください。
ドーバーまでの回数券をください。
ドーバーへ行く時刻表はどこですか。
明日のドーバーへ行く列車の時間を教えてください。
ここに書いてもらえますか。
一時二十分発のドーバー行きは毎日出ていますか。
ドーバーまでの列車でどのくらい時間がかかりますか。
何時にドーバーに着きますか。
ドーバーへ行くのに乗換えなければなりませんか。
セントラルパークへ行くにはどこで降りればいいですか。
ドーバーまでの往復切符を二枚ください。
ドーバーまでの定期券をください。
ここに印をしてもらえますか。
一時二十分発のドーバー行きは七月十二日に出ていますか。
ドーバーまで急行でどのくらい時間がかかりますか。
何時にそこに着きますか。
この列車に乗りたいのですが予約をした方がいいですか。
この列車に食堂車はありますか。
ボストンまでの列車の座席を予約したいのですが。
ドーバーへ行くのは何番線ですか。
この切符を一等にかえてください。
この切符を払い戻してもらえますか。
あといくら払えばいいですか。
荷物預かりはどこですか。
この車両はバースに行きますか。
この列車はバースに停車しますか。
この席は使っていますか。
ボストンまで列車の夜行寝台を予約したいのですが。
バースに行くのはこのバス停でいいんですか。
ここの駅はどこですか。
ここはどのくらい停車しますか。
バースはどのくらい停車しますか。
今日からユーレイルパスを使い始めたいのですが。
使用開始の手続きをお願いします。
ユーレイルパスで乗れますか。
ギルドホールへ行くバスはありますか。
シカゴ行きのバス停はどこですか。
ギルドホールへ行くバスはどれですか。
料金はいつ払うのですか。
このバスはグリーンパークへ行きますか。
グリーンパークに着いたら教えてもらえますか。
グリーンパークはいくつめですか。
バスを降りるときはどうしたらいいですか。
長距離バス乗場はどこですか。
ギルドホールの近くに停車するバスはどれですか。
このバスはグリーンパークの近くに停車しますか。
市内までタクシーで何分くらいかかりますか。
タクシーで観光したいのですが。
アビーロードまでいくらくらいかかりますか。
相場は約三十ドルと聞いていますが。
乗ってもいいですか。
トランクを開けてくれますか。
アビーロードへ行ってください。
メーターを倒してください。
駅の前で一時停車してください。
ここで少し待っていてください。
すぐ戻ります。
暖房を入れてくれますか。
午前十時の列車に乗らなければなりません。
はい、ここでとめてください。
半日でいくらくらいかかりますか。
この住所へ行ってください。
冷房を入れてくれますか。
午前十時の飛行機に乗らなければなりません。
ゆっくり走ってください。
料金がメーターと違います。
そんなに高いはずはありません。
おつりは二ドルでいいです。
車を借りたいのでお願いします。
どういう車種がありますか。
オートマ車がいいのですが。
その車を見せてください。
燃費のいいオートマ車がいいのですが。
燃費のいい小型車がいいのですが。
その料金表を見せてください。
このクラスを二日間借りたいのですが。
それは保険料込みですか。
車を返すときにガソリンを満タンにしてください。
全補償の保険をかけてください。
それは一日いくらですか。
走行距離は無制限ですか。
ボストンで車を乗捨てできますか。
乗捨て料金はいくらですか。
六日の朝九時にアルファーホテルまで車をまわしてください。
車を借りている小野朋子といいますが、二時間延長したいのですが。
ミント通り百番地にかわりの車をよこしてください。
この車種を二日間借りたいのですが。
それは一週間いくらですか。
それは一ガロンいくらですか。
車を乗捨てできますか。
車がエンストしました。
ミント通り百番地にレッカー車をよこしてください。
この近くで駐車できるのはどこですか。
駐車できるのはどこですか。
駐車料金はいくらですか。
この辺で一番近いガソリンスタンドはどこですか。
レギュラーで満タンにしてください。
ガソリン十五ドル分お願いします。
給油機の使い方を教えてもらえますか。
変な音がするのですが。
エンジン具合が悪いのですが。
洗車してください。
この辺で一番近いモーテルはどこですか。
ガス欠になった。
パンクした。
キーを車内に置いてロックした。
フランス料理が食べたいのですが。
この近くのおいしい郷土料理の店を教えてください。
イタリアンレストランのいい店はありますか。
あまり高くない、静かな店がいいのですが。
今の時間、食事ができる店はありますか。
もしもし、キャッスルレストランですか。
ここは予約が必要ですか。
今夜七時三十分に二人予約したいのですが。
何時なら席をとれますか。
ワインを入れて一人二百フランくらいの予算でみつくろってください。
そちらのお店の名物も入れてください。
服装のきまりはありますか。
すみませんが、一時間ほど遅れます。
そちらのお店は予約が必要ですか。
三月十一日の七時三十分に二人予約したいのですが。
川に面した席をお願いします。
一人二百フランくらいの予算でみつくろってください。
今食事できますか。
コーヒーだけでもいいですか。
四人の席はありますか。
では待ちます。
連れが来ているのですが。
ここに座って相席してもいいですか。
食事できますか。
もう一度メニューを見せてください。
この土地のビールはありますか。
魚料理は何がありますか。
あまり高くない、おすすめのワインを選んでもらえますか。
ワインはグラスで注文できますか。
自慢料理は何ですか。
あなたのおすすめは何ですか。
それはどんな料理ですか。
この料理はどんな味ですか。
何かほかにおすすめはありませんか。
あっさりしたのはどれですか。
早くできるものはどれですか。
シャブリの白ワインをカラフで一つください。
ハウスワインはありますか。
あれはどんな料理ですか。
砂糖の少ない料理はどれですか。
脂肪の少ない料理はどれですか。
シャブリのワインをカラフで一つください。
私はこの定食にします。
分けて食べますので。
食後にコーヒーを二つください。
コーヒーのかわりにミルクをもらえますか。
伝票は分けておいてください。
ずい分前に頼んだのですが。
私が注文したのはこれではありません。
私も同じ物をください。
レアステーキのベークドポテト添えをください。
あれをお願いします。
食後にコーヒーをください。
野菜サラダがまだ来ません。
三十分前に頼んだのですが。
お好きなだけおとりください。
塩をとってもらえますか。
水を一杯いただけますか。
炭酸なしのミネラルウォーターを一本ください。
別のフォークを持ってきてもらえませんか。
おかわりをもう一杯もらえますか。
何か軽いものを少しだけください。
テーブルを片付けてもらえますか。
