おすみでしょうか。
ご希望の銘柄はございますか。
カードをおつけいたしましょうか。
部屋で使えるマイクはありますか。
コンピュータを持ってきてくれますか。
パリにファックスを送りたいのですが。
フロントのファックスからお送りいたしましょう。
会社からファックスが届くはずなのですが。
届きましたらお持ちいたします。
貴重品はございませんか。
引き換え証はお持ちでいらっしゃいますか。
こちらのコートとバッグでございますね。
ルームサービスで氷、グラスなどをご用意してございます。
申し訳ございませんが、本日はランドリーは休ませていただいております。
ドライクリーニングを頼めますか。
午前十時までにお預かりいたしましたものは、午後六時までに仕上がります。
エレベーター近くの角に設置してございます。
その間しばらくお待ちいただけませんでしょうか。
エアコンが故障しているようですが。
至急、係の者をうかがわせます。
窓が開かないのですが。
お部屋の窓はすべて安全のため開かないようになっております。
部屋がたばこ臭くて困ります。
だれか部屋のドアをノックしている人がいますが。
私はフロントの鈴木と申します。
だれか部屋のドアをドンドンたたいている人がいますが。
私どもがうかがうまで、ドアをお開けにならないでください。
となりの部屋がうるさいんです。
ただいまお調べいたします。
客室係がすぐうかがいます。
それともお送りいたしましょうか。
部屋の鍵をなくしたんですが。
スペアキーを持ってお部屋の方へうかがいます。
部屋に手帳を忘れたんですが。
ホテルからの指示にしたがってください。
こちらからご案内するまで、お部屋を出ないでください。
落ちついてください。
道をあけてください。
エレベーターにお乗りの方は、ただちにお降りください。
机の下にかくれてください。
強い地震が発生いたしました。
落下物から頭を守ってください。
火災になりませんよう、おたばこは消してください。
地震が発生いたしました。
弱い地震が発生いたしました。
非常階段で地上までお降りください。
非常口から外に出てください。
六階で、火災が発生しました。
キッチンで火災が発生しました。
火災はおさまりましたが、今しばらくこちらでお待ちください。
お部屋を出るときはドアをお閉めください。
非常階段で地上までお降り下さい。
ぬれたタオルで、口と鼻をおおってください。
お医者様をお呼びいたしましょうか。
もうすぐ警察がまいります。
地下一階に薬局がございます。
警察を呼びましょうか。
お部屋からバッグが盗まれたということですか。
だれかが侵入したのですか。
こちらは二三四、九九九九エービーシーホテルでございます。
そうですか、どうもありがとう。
チェックインの手続きがお済みになりましたらベルマンがお部屋までご案内申し上げます。
お荷物はおいくつでございますか。
こちらが受付カウンターでございます。
受付は並んでお待ちいただけますか。
あちらのカウンターでご到着の手続きをお願いいたします。
ご貴重品やこわれものはございませんでしょうか。
バッグにウィスキーが入っています。
ビン物はご自分でお持ちいただけますでしょうか。
お客様のお荷物はこちらでございますか。
ご貴重品や壊れ物はございませんでしょうか。
このカメラはご自分でお持ちいただけますでしょうか。
お客様のお荷物はどちらでございましょうか。
ご旅行はいかがでしたか。
東京の印象はいかがでございますか。
日本へは初めてでいらっしゃいますか。
非常口のドアは一度外へ出ると、自動的に閉まるようになっております。
もし締め出されましたら、インターホンで保安係にご自分の位置をお知らせ下さい。
お荷物の数は合っておりますでしょうか。
コートはこちらにお掛けいたしておきます。
カーテンをお開けしましょうか。
ええ、そうして下さい。
どうぞごゆっくりお過ごし下さい。
お部屋の温度はいかがでしょうか。
少しの間窓を開けておいてもらえますか。
三十三番ですね。
ルームサービスをご希望でしょうか、それともレストランをご利用になりますか。
私共のホテルはノーチップ制でございます。
お気持はたいへんありがたいのですが、私共ではチップを頂かないことになっておりますので。
これとっておいて下さい。
お気持はたいへんありがたいのですが、私共ではサービス料をつけさせて頂いておりますので。
いいから、取っておいて下さい。
お部屋の電話で三十三番の客室係へお申しつけ下さい。
至急でやってもらえますか。
ご利用階は何階でございますか。
レストランへはこちらのエレベーターをご利用下さい。
このエレベーターは客室階にはまいりません。
館内等のご案内はこちらに書いてございます。
最上階のレストランへいらっしゃるのでしたら二十一階でエレベーターをお乗り換え下さい。
各階止まりでございます。
レストランへの専用エレベーターでございます。
上でいらっしゃいますか。
下でいらっしゃいますか。
お荷物はこちらで間違いございませんでしょうか。
デパートからのお届け物をお持ちいたしました。
こちらにご署名いただけますでしょうか。
スーツケース二個とカバンが一つです。
お荷物の大きさや色を教えていただけますか。
スーツケースは両方とも薄青色のサムソナイトで、カバンはこげ茶です。
お荷物に名札はついておりますでしょうか。
三個とも名札はつけてありますよ。
五分位かと存じますが。
二九三二号室です。
お荷物はベルキャプテンデスクでお受け取り下さい。
お荷物はベルキャプテンデスクにお置きしておきます。
お荷物はベルキャプテンデスクの方で預り証と引き換えにお受け取り下さい。
お荷物はベルキャプテンデスクでお預りいたします。
恐れ入りますが、遺漏しますとご迷惑をおかけする事になりますので。
恐れ入りますが、損傷しますとご迷惑をおかけすることになりますので。
恐れ入りますが、壊れますとご迷惑をおかけする事になりますので。
長期のお預り証をベルキャプテンデスクでお受け取り下さい。
二八二四号室です。
ご出発は何時のご予定でございましょうか。
十一時三十分頃です。
何か身分証明になるものをお見せいただけますか。
空港行のバスの予約をお願いしたいのだけど。
明朝の十時三十分です。
七時発の直行便をご利用になるのがよろしいかと存じますが。
空港まで二時間程かかりますので。
バスは途中で二、三のホテルを回ってからまいりますので。
何名様分おとりいたしますか。
お早めにベルキャプテンデスクまでご連絡くださいませ。
申し訳ございませんがご予約で一杯でございます。
おっしゃるとおりでございます。
その時間帯ですと二十分位でございます。
エアーターミナルまでタクシーをご利用下さい。
これを預けたいのですが。
こちらのクロークは何時までですか。
九時まででございます。
全部ございますかどうかお確め下さい。
生鮮品はこちらではお預りいたしかねます。
ご貴重品はフロントでお預りしております。
トランクはベルキャプテンデスクへお預けいただけますでしょうか。
今朝こちらに荷物をあずけたのですが。
今朝ここにレインコートを預けたのだけど、引換札を失くしてしまったんですよ。
こちらのクロークにお預けになったのでございますか。
どのようなコートでございましょうか。
ベージュ色で茶色のチェックが入った厚手のコートです。
ポケットに何かございますでしょうか。
コートにネームはございますでしょうか。
入っていないと思います。
何か身分証明になるものを拝見できますでしょうか。
私共では似たようなコートをたくさんお預りしておりますので間違えてしまうものですから。
左手の扉からお入り下さい。
お荷物は全部でおいくつでございますか。
回転ドアに指をはさまれぬようお気をつけ下さい。
頭上にお気をつけ下さい。
お荷物はトランクにもございますか。
ただいまベルマンがご案内申し上げます。
当ホテルをご利用いただきましてありがとうございます。
タクシーをお呼びいたしましょうか。
タクシーはそちらのタクシー乗場からご利用下さい。
タクシーに行先を指示いたしましょうか。
エアーターミナルまではこの時間ですとタクシーで二十分位でございます。
料金は千二百円位でございます。
ご出発でございますか。
またどうぞお越し下さいませ。
空港行バスはあちらから出発いたします。
十月十五日からです。
私と妻の二人です。
ツインまたはダブルのどちらがよろしいでしょうか。
三万五千円の方でお願いします。
お名前の綴りを伺えますか。
シー、エイ、ダブル、アール、ユー、ティー、エイチ、イー、アール、エス。
零六、三二一、二三四五です。
当日のご到着予定時刻を伺えますでしょうか。
そうね六時頃になると思います。
どなた様宛に請求書をお送りすればよろしいでしょうか。
ご請求書は会社の方へお送りいたしますか。
ご不明の点がございましたらお尋ね下さい。
ご到着予定時刻を伺えますでしょうか。
何泊のご予定でございましょうか。
いつのお泊りでございましょうか。
バーノンウィリアムス夫妻です。
どちらの部署にお送りいたしましょうか。
経理課宛お願いします。
お泊りになる方のフライトナンバーと到着時刻はお分りでしょうか。
会計は会社の方へ請求してほしいのですが。
お客様のご利用になる航空会社とフライトナンバーを伺えますか。
五月八日ニューヨーク発のパンナム零零二便です。
成田空港には何時にお着きになるかおわかりになるでしょうか。
そういたしますと日本時間で五月十日の午後三時に、ニューヨーク発のパンナム零零二便で成田着のご予定になりますが。
日本でのご連絡先はございますでしょうか。
二万五千円のでお願いします。
四月十八日一泊です。
その日でないと困るんだ。
じゃあキャンセルが出たら連絡してくれますか。
五月十五日から六泊で、ツインの部屋をお願いします。
シングル二つでもいいけどダメ。
ちょっと考えてから連絡します。
二万五千円のお部屋がご用意できますが。
富士山の見える部屋で、静かな部屋がいいのですが。
ええ、でも子供が小さいものですからできるだけコネクティングルームにして下さい。
背が高いので大きめのベッドの部屋がほしいのだけど。
四月二十一日一泊でお願いしてあるはずですが。
ジョージブラウンです。
改めてご予約を頂戴したいのですが。
当日のご予約にはお名前がございませんが。
ご予約いただいたのはいつでございましょうか。
ご予約をお受けいたしました者の名前をお分りでしょうか。
ご予約を頂戴した方のお名前でお部屋をお取りしてあるかも知れません。
いつご予約なさいましたでしょうか。
私共の係の名前をお分かりでしょうか。
ご予約はどなた様のお名前で頂戴しておりますでしょうか。
ではそのようにご変更をしておきます。
ではそのようにご訂正をしておきます。
ではそのようにキャンセルしておきます。
三月五日から九日までの五泊にご変更でございますか。
クロードリゼェルの名前でしてあるはずですが。
アール、アイ、ジー、イー、ダブル、エルです。
二月二十七日から三泊です。
失礼ですが、ご本人様でいらっしゃいますか。
いいえ、リゼェルの秘書です。
お名前とお電話番号をいただけますでしょうか。
またのご利用をお待ち申し上げます。
電文を書くようお願いいたします。
メモ等への記入をお願いいたします。
印刷物へ記入をお願いいたします。
ロバートジンマーマンです。
うん、今晩からね。
お部屋の鍵はご出発までお持ち頂けますでしょうか。
コールドウェルです。
そうですか、けっこうです。
カードをプリントさせていただけますでしょうか。
今晩、予約してあるのだけれど。
ジョージウィリアムソンです。
お名前をどのように綴りますか。
ダブリュー、アイ、ダブリュー、エル、アイ、エイ、エム、エス、オー、エヌ。
イニシャルを頂けますか。
ジー、イーです。
ビラムファンカンです。
レジストレーションカードの記入をお願いいたします。
お客様の姓はファンカン様でいらっしゃいますか。
お客様、恐れ入りますがこの券は予約確認書でバウチャーではございません。
他に何か文書お持ちではございませんか。
それしか渡されてないんだ。
大変申し訳ございませんが、ここでのお泊りの分はご出発の際にご清算いただきたいのですが。
こちらに表示のある会社のクレジットカードはお持ちではございませんでしょうか。
カードをプリントさせていただけますか。
チェックアウト時はお客様が集中して大変混雑いたしますので、少しでもお待たせする時間を短かくするために皆様にお願いしております。
お客様のお名前を伺えますでしょうか。
ディー、エイ、エル、ティー、オー、エヌ。
イニシャルをお教えていただけますか。
ティー、ジー、とブイ、ピーです。
いいえ、旅行プランのコピーならありますが。
それでは、空いている部屋はありますか。
申し訳ございませんが、来週まで満室でございます。
他のホテルをお探しいたしましょうか。
どなた様を通してご予約なさいましたでしょうか。
どちらでご予約なさいましたでしょうか。
どなた様がご予約なさいましたでしょうか。
お客様のご予約はシングルルームご一泊二万円のお部屋三泊で頂戴しております。
僕だけど。
人数のご変更はございませんでしょうか。
シー、アール、オー、ダブリュー、イー。
お部屋からお部屋へはまず六番を回し、次にお部屋番号をお回し下さい。
今日の予定です。
どなたをお探しでいらっしゃいますか。
そのお部屋にはお泊りではございませんが。
ご予約をお取消しになっておりますが。
次の滞在予定地はわかりかねます。
ご出発時間はわかりかねますが。
ご出発されていらっしゃいます。
彼が帰り次第、電話をもらいたいのですが。
二三四、四二七三です。
二三四、四二七三でございますか。
他には何かございますでしょうか。
それを読んでもらえますか。
お手数ですが後程おかけ直しいただけますでしょうか。
恐れ入りますがウィリアムソン様は私共にお泊りではございませんし、現在のところご予約もいただいておりません。
恐れ入りますがご伝言の受付は簡単な内容のものに限らせていただいております。
恐れ入りますがご伝言の受付はお泊りのお客様かご予約のあるお客様宛のものに限らせていただいております。
その方はお泊りのお客様でいらっしゃいますか。
山田様が午後六時にお迎えに見えるとのことでございます。
お客様の外出中に山田様がお見えになってメッセージを置いてお帰りになりました。
お見えになる方のお名前をお願いいたします。
ビーティー工業のダックニーさんです。
十時まで居ます。
どなたにかけているのですか。
失礼ですが、お客様のお名前は。
ビーティー工業のダックニーです。
エムは廊下のつき当たりを左折する。
コーヒーショップは本館のロビー階にございます。
エアラインのカウンターは花屋の向い側にございます。
お手洗いはつきあたり右手にございます。
玄関から入る。
玄関から出る。
関東地方では大雪のため、電車が遅れております。
本日は国鉄のストライキが行なわれております。
関東地方では台風の為、電車が遅れております。
関東地方では大雨の為、電車が遅れております。
さらに詳しい情報に関してはベルキャプテンデスクにお問いあわせ下さい。
さらに最新の情報に関してはベルキャプデスクにお問いあわせ下さい。
電車は時刻表通り運行されております。
バスは時刻表通りには運行されておりません。
この包みを五四三号室のディキンソンさんに渡してほしいのですが。
ご貴重品は会計の方でお預りしております。
本日ご出発のお客様でございますか。
明日です。
いつ頃引取りにお見えになるでしょうか。
先方へはご連絡いただいておりますでしょうか。
もしも先方の方がお見えにならない時は廃棄してもよろしいでしょうか。
どのような包みだかお分りでしょうか。
いつ頃お預けになったものでしょうか。
たぶん昨日だと思います。
恐れ入りますがこの種の封筒金属製止金付の封筒は他の郵便物を傷つけるため日本では郵便用にはご使用になれません。
恐れ入りますが書留類は郵便局でお出しいただけますでしょうか。
相手のために預る。
航空便で七日程かかると思います。
相手に渡す。
カミングスですが。
お部屋を移られるのは、何時頃がご都合がよろしいでしょうか。
あと十五分位で出かけてしまうのですが。
何時頃お帰りのご予定ですか。
三時か四時ごろになると思います。
お出かけになる時にフロントへお返し下さいませ。
そんなに長くご滞在ですか。
何泊の延長をご希望でしょうか。
清水博文様でご住所は世田谷区上馬四、一、一六でしょうか。
二八一四号室のベラミーです。
詳しい住所とフルネームが分りませんとお調べできませんが。
請求書をおつくりいたしましょうか。
請求明細をご入用でしょうか。
請求書をおつくりいたします。
計算いたします。
朝食のご利用はございましたでしょうか。
お部屋回しになっておりますでしょうか。
今朝はレストラン等のご利用はございませんでしょうか。
お部屋の方をお空けになってから鍵をお返しいただけますでしょうか。
お部屋の方をお空けになってからご精算お願いできますでしょうか。
もうお部屋の方にお荷物はございませんでしょうか。
二百四十一ドル四十一セント。
この紙幣五枚とこの紙幣二枚をいただきます。
請求額に足りております。
八万五千円になります。
ただ今のところ五万円でございます。
申し訳ございませんがこちらでは不足となります。
会社の方へ請求して下さい。
会社名をお伺いできますでしょうか。
ジーエヌ電気です。
お名刺を二枚頂けますでしょうか。
どうして二枚必要なの。
会社の方で支払います。
こちらにご署名をお願いできますでしょうか。
会社で支払います。
支払いをしたいのだけど。
現金ではなくクレジットカードでしたいのですが、いいですか。
エービーシーカードです。
他にはお持ちではございませんか。
全額をカードで支払いたいのですが。
カード会社の承認をとりますのでお待ちいただけますか。
五分位でございます。
当然そうなると思ったよ。
どうぞ、急いでね。
支払いはこのバウチャーでしたいのですが。
八万四千円でございます。
これからの旅のために現金が必要なんですよ。
クレジットカードをお持ちでいらっしゃいませんか。
いいえ、それに現金もあまり持っていないんです。
日本の会社かお知りあいの方で保証人になっていただける方はいらっしゃいませんか。
大使館の方はいかがでしょうか。
大使館の方へ連絡をおとりしてみましょうか。
コレクトコールでご自宅か会社へ国際電話をおかけしてよろしいですか。
もし、先方でご了解がいただけましたら、お帰りになってから銀行経由でご送金いただくように手配できますので。
お客様のお名前、ご住所、電話番号をお書きいただけますでしょうか。
いつごろお支払いいただけますでしょうか。
帰ったらすぐに、十一月二十四日頃になると思います。
両替をしてもらえますか。
両替をいたしましょうか。
トラベラースチェックもお取扱いしております。
両替をお願いしたいのですが。
申し訳ございませんが午後九時から午前八時までは、銀行の営業時間との関係で、五百ドルまでにお願いしております。
なんでそんな少しの金額しか置いてないのですか。
危険防止のため一定の金額に制限しておりますので。
途中で外貨取扱銀行に寄ってもらうようにツアーガイドにお話になったらいかがでしょうか。
土曜日でございますので午前九時から正午まででございます。
どの位の大きさのものをお入れになりますか。
お預りでございますか、お出しになるのでしょうか。
この大きさのボックスでよろしいでしょうか。
原則としてご出発日以降のご使用はおことわりしております。
そちらのお机の引出しに入っております。
いつ頃できますか。
明晩の六時頃お届けいたします。
ランドリー用紙とバッグはライティングデスクの一番右上の引出しの中にございます。
これはアイロンかけだけでございますか。
すぐにお伺いいたします。
これは水洗いでございますか。
お出かけでしたらベッドの上に置いておいていただけますでしょうか。
弱アルカリ性石ケンを使って下さい。
今晩六時までに仕上ります。
洗剤を使わないで下さい。
漂白剤を使わないで下さい。
これだけ別に洗って下さい。
このブラウスは色落ちするかも知れません。
このセーターは縮むので注意して下さい。
シャツにノリをつけないで下さい。
五十パーセント増の料金ですが四時間以内にお届けいたします。
色が出るかも知れません。
日曜日はランドリーは休ませて頂いております。
午前十時までにお預りした洗濯物は、その日の午後六時までにお届けいたします。
特別四時間仕上げもございます。
この洋服をドライクリーニングでお願いします。
申し訳ございませんが、私共では刺繍の入った衣類の洗濯はお引き受けしておりません。
私共ではそれ専用の設備がございませんので破損等の責任は負いかねますので。
申し訳ございませんが、私共では特別の設備を必要とするものはお引き受けいたしておりません。
別にあなたのせいではありませんよ。
洋服の修理はしていただけますか。
拝見させて頂けますか。
これは何のしみでございますか。
醤油をこぼしてしまったのです。
出来るだけやってみますが、お約束はいたしかねます。
ランドリーの責任者に確認の上、後程お知らせいたします。
やぶれている。
ほつれている。
セーターを繕ってもらえますか。
カギ裂きがある。
ボタンをつけてもらえますか。
ファスナーを取り換えてもらえますか。
靴を直してもらえますか。
簡単な補修のみお受けしております。
あいにくしみ抜きはお引受けしておりません。
いま出します。
そうする他ないですね。
このシャツに焼けこげがある。
このシャツはやぶけている。
このセーターは毛羽立っている。
ただ今責任者がまいりますので、その者にお話しいただけますでしょうか。
エリがほつれている。
セーターが形くずれしている。
エリ芯が溶けてしまっている。
色が落ちてしまった。
ボタンが変色している。
カメラを無くしてしまったのです。
もうすでに調べました。
お客様のカメラについてもう少し詳しいことをお教えいただけますでしょうか。
どちら製のカメラでしょうか。
ニコンのエフイーです。
色は何色でしょうか。
黒と銀色です。
最初に紛失に気づかれたのはいつごろ、どちらでしょうか。
今朝、コーヒーショップで朝食の後です。
まずそちらの方を調べてみましょう。
そちらにも行ってみたのですが見つかりませんでした。
薬局に寄ってから直っすぐ部屋に帰りました。
そちらの方と保安係をお調べしてみましょう。
もし見つからなければ、警察へ届けたいのですが。
いつご出発の予定でいらっしゃいますか。
ベーカー様でいらっしゃいますか。
警察にお届けになりますか。
形はどのようでしょうか。
サイズはどのようでしょうか。
どちらの製品でしょうか。
見つかりましたら航空便でお送りいたします。
この用紙に送り先と衣類の価格および特徴を記入していただけますか。
ベッドのリネンと一緒に丸められてランドリーへ送られたのかもしれません。
お召物はどこに置かれたのでしょうか。
バッグの中身は何でしょうか。
カメラのお値段はおいくらでしょうか。
箱の中身は何でしょうか。
無地でございますか、柄物でしょうか。
男物の時計でしょうか女物でしょうか。
何でできておりますでしょうか。
全部で何点でしょうか。
最後にご覧になったのはどちらでしょうか。
たった今チェックアウトしたのですが、部屋にコートを忘れてきてしまったのです。
お名前とお部屋番号を伺えますか。
お部屋の方でお待ちいたしますので三七二零号室の方へお出いただけますか。
失礼ですが、ウィルソン様でいらっしゃいますか。
この用紙にご記入いただけますでしょうか。
失礼ですが、何か身分証明書を拝見できますでしょうか。
もし見つかりましたらご連絡申し上げます。
遺失物届出書にご記入いただけますでしょうか。
ええ、何の用ですか。
何時頃がよろしいでしょうか。
本日二度ほどお呼びしたのですがご返事もございませんし、起さないでのサインがドアにかかっておりましたので。
今お掃除してもよろしいでしょうか。
申し訳ございませんが、あと三十分程お待ちいただけますでしょうか。
後程参りましょうか。
客室係ですか。
ベビーベッドをすぐお持ちいたします。
恐れ入りますが、お部屋でアイロンや電熱器は使用なさらないで下さい。
高い電圧の器具でしたらコンバーターをお使いいただけますか。
冷たい水をもらえますか。
申し訳ございませんが客室係には冷たい水はご用意しておりません。
どこに行けばありますか。
両替は会計の方でいたしております。
全部売り切れでございます。
コカコーラを二本お願いします。
ルームサービスでは時間がかかるし、私はすぐにほしいんですよ。
お飲物の自動販売機がエレベーターホールにございますが。
胃が不調です。
他に何か私共にできることがございましたらご遠慮なく三十三番までお電話ください。
お体の具合をお知らせください。
どうぞ、もちろん。
毎食後二錠ずつですね。
そうですね、どうもありがとう。
日本茶をもう少しもらえますか。
赤ランプが点きましたでしょうか。
では四袋おねがいします。
英字新聞を持ってきてもらえますか。
無料でございます。
マルボロをお願いします。
何箱お持ちいたしましょうか。
洋服棚に洋服ブラシが備え付けてございます。
洋服棚に靴ブラシが備え付けてございます。
洋服棚に靴磨き用紙が備え付けてございます。
自動靴磨き機がアーケード階にございます。
タバコの自動販売機はロビーと十階にございます。
それでは、ただ待つ以外にないわけだ。
ご迷惑をおかけして大変申し訳ございません。
窓の開放をご希望でしたら、アシスタントマネージャーにご相談いただけますでしょうか。
恐れ入りますが温度はこれ以上あげることはできません。
窓をお開けいたしますが、充分お気を付け下さい。
外出の際は窓をお閉めになることをお忘れにならないで下さい。
トイレがつまった。
デスクランプがつかない。
洗面の流しが漏水する。
洗面の流しがつまった。
代わりの器具をただいまお持ちいたします。
トイレがあふれている。
ヒューズをお取替えいたします。
お呼びでございましょうか。
ええ、テレビが映らないんですよ。
それともう一つ、隣の部屋の人がとても騒がしいんですが。
ええ、忘れないで下さい。
電球が切れた。
恐れ入りますが、ドアをお閉めいただけますか。
お邪魔して申し訳ございませんが、もう少しお静かに願えませんでしょうか。
バスルームのヒューズが切れた。
お邪魔して申し訳ございませんが、お客様のお部屋の音が大きいと苦情をいただいております。
ええ、どうしたんですか。
別に、葉巻をすっているだけだけど。
お部屋を点検させていただけますでしょうか。
何階にいらっしゃいますか。
十五階です。
ええ、いますよ。
扉が開きますので、左側によけていただけますか。
申し訳ございません、防犯のため非常口は外から開かないようになっておりますので。
ああ、それでですね。
エービーシーホテルですか。
ブラムレーさんをお願いします。
お泊りのお客様でございますか。
お客様のお名前の綴りをお願いいたします。
ビー、アール、エイ、エム、エル、イー、ワイ。
そのお名前のレストランはみあたらないようでございますが。
そのお名前のお店はみあたらないようでございますが。
そのお名前のお客様はいらっしゃらないようでございますが。
どなたへおつなぎいたしますか。
ご案内係の方へおつなぎいたします。
回線の状態が悪いようでございます。
こちらの電話ただ今お話し中でございますが。
もう少し大きな声でお話しいただけますか。
レストラン予約へおつなぎいたします。
フロント予約へおつなぎいたします。
番号をお間違えのようでございます。
いるはずなんだけど、もう一度呼んでもらえますか。
それでは伝言をお願いできますか。
どちらのレストランにいらっしゃるかお分りになりますでしょうか。
恐れ入りますがお呼び出しはロビーの方しかできませんので。
お呼び出しをする方のフルネームをお伺いできますか。
トムマーサーです。
お名前の綴りをお教えいただけますか。
マニラのエム、イングランドのイー、ローマのアール、カナダのシー、イングランドのイー、ローマのアール。
エービーシーレストランですか。
その方はお泊りのお客様ですか。
相手の方が電話を切ってしまわれました。
お部屋番号はお分かりでいらっしゃいますか。
八一四号室です。
本館の三桁の番号のお部屋へは、まず六十を回し、次にお部屋番号をお回し下さい。
市外へは最初に零を回し、次に市外局番と番号をお回し下さい。
館内への通話は全て無料でございます。
館内同士の通話は無料でございます。
アシスタントマネージャーデスクにおつなぎいたしますので、そちらでご相談下さい。
都内へおかけになる時は、市外局番の零三は必要ございません。
明日の朝、起こしてほしいのですが。
二十四時間制を使用しております。
何時にお起こしいたしましょうか。
四三三、八二五一です。
こちらは会社の番号でしょうか、個人のお宅でございましょうか。
会社です。
会社のお名前を伺えますか。
佐藤工業です。
営業部の鈴木さんをお願いします。
鈴木様のお名前か、内線番号をご存じですか。
内線番号は知りませんが、鈴木勇介さんだと思います。
お客様のお名前とお部屋番号をお願いいたします。
七二四号室のロビンスです。
四三一二号室をお願いします。
三八二零号室です。
コレクトコールです。
先方様のお名前を教えていただけますか。
どのような綴りでしょうか。
パキスタンのピー、アメリカのエー、トーキョウのティー、イングランドのイー、ロンドンのエル。
二十三番です。
お支払いはどちらになりますか。
着信者払いでおつなぎしてよろしいでしょうか。
オペレーター番号を教えていただけますか。
スイスです。
お支払いはお客様でございますか。
指名通話、番号通話どちらになさいますか。
指名通話です。
お呼び出しする方のお名前とお電話番号をお願いいたします。
八三四号室のザカリーです。
八三四号室のザカリー様。
国内でございますか、海外でございますか。
ケーディーディーのオペレーターが承ります。
ええ、ステーションコールでお願いします。
指名電話ですと三分以内でも三分間の料金となりますが、直接おかけになりますと六秒ごとの料金計算となりますので。
恐れ入りますが国際通話は全て交換台を通していただいております。
ただ今お受けいたしますか。
恐れ入りますが、どちらの国へおかけになりますでしょうか。
夜間割引料金はありませんか。
オペレーター経由の場合はあいにくございません。
韓国は日本時間と同じです。
ロンドンは日本時間より九時間遅れとなります。
フィージー島は日本時間より三時間早くなります。
アンカレッジまでの通話料はおいくらですか。
回線の状態が不良だった。
話しの途中で切れてしまった。
向うの声が小さくて聞きとれなかった。
ブーブーという音が入った。
ガーガーという音が入った。
しじゅう途切れた。
雑音が多かった。
混線していた。
しじゅう雑音が入った。
長くとも二分位です。
疲れてなんかいませんよ。
後で私の家にご招待したい。
いつでもお越しください。
じゃあねー。
スペルを言ってください。
通路側の席に替わっていいですか。
シンガポールタイムで今何時ですか。
窓側の席に替わっていいですか。
煙草を吸っていいですか。
税関申告書の書き方を教えてください。
乗り換える時いったん荷物を受け取る必要がありますか。
私の荷物は目的地で受取るようになっていますか。
私はエスキュー七零便に乗り換えます。
搭乗開始時間は何時からですか。
搭乗ゲート番号は何番ですか。
シンガポールに何日滞在しますか。
滞在中の住所は。
ラフルズホテルです。
見つかったら私のホテルへ連絡してください。
シンガポール航空のカウンターはどこですか。
これが私のクレイムタッグです。
どのようなかばんですか。
これは友人への土産です。
外貨を申告します。
かばんを開けてください。
果物、植物をもってますか。
一万円札を両替してください。
十ドル札に両替してください。
日本円で両替できますか。
こちらは一零一号室の田中です。
料金は私が現金で払います。
かけ方が分かりません。
ここへ電話したいのですが。
こちらは田中弘です。
電話がつながりました、お話しください。
東京の零三、三一二三、一一九九の田中さんです。
航空便だと何日ぐらいかかりますか。
ここからファックスを送りたいのですが。
オーチャード通りにはどう行けばいいですか。
セントーサ島のパンフレットをください。
シンガポールの観光地図をください。
バスと電車の時刻表はありますか。
サルタンモスクへはどこで降りるといいですか。
チャンギ空港行きのバス乗り場はどこですか。
マンダイ蘭園へはどこで乗り換えるといいですか。
オーチャード通りの近くへは行きますか。
パダンまでいくらですか。
リージェントホテルまで行ってください。
国立博物館へはどの駅で降りるとよいですか。
クアラルンプール行きは何時に出発しますか。
次のバスの切符と交換してもらえますか。
バンコクからマラッカへ向かう途中です。
マラッカ行きのバスに乗り遅れてしまいました。
空港のそばがいい。
駅のそばがいい。
シングルのバス付きの部屋にしてください。
予算は四十ドルです。
どの辺がいいですか。
この辺りにユースホステルはありますか。
玄関のドアは何時頃閉まりますか。
明日七時に発ちます。
八時ごろ荷物を取りに来てもらえますか。
このホテルは良かったです。
アイロンを貸してください。
ポットの使い方が分かりません。
七時に持ってきて欲しい。
ネクタイが一本足りません。
プレスだけで、結構です。
シャワーのお湯がぬるい。
本日のおすすめはありますか。
ビールを一つください。
やっぱりこれ買うのやめます。
化粧品売り場はどこにありますか。
もっと安い物をください。
私のサイズは十です。
もっと小さいサイズをください。
この色は好きではない。
保険を百ドル掛けてください。
植物園にはどう行けばよいのでしょうか。
マーライオン像が見たいのです。
観光パンフレットが欲しいのです。
歩いていくことができますか。
人気のツアーは何ですか。
アラブ人街を回るツアーはありますか。
このツアーに昼食が含まれていますか。
次の上映時間は何時からですか。
国立博物館の入場券売り場はどこでしょう。
閉館日はいつですか。
今、一番人気のあるミュージカルが見たい。
今夜見られるショーはありますか。
明日の七時からのザライトアンドサウンドショウのチケットはありますか。
フラッシュをたいてもいいでしょうか。
この席は空いているのですか。
一人で旅行しているんですね。
うーん、英語で何と言えばよいのか分かりません。
英語は苦手なんです。
七月十日です。
エスキュー一二便です。
一月三日エヌダブル八便の予約を変更したいのですが。
一月四日の同じ便にしてください。
フライトはエヌダブル八便東京行きで、一月三日です。
出発時刻の何十分前までにチェックインする必要がありますか。
このバッグは機内持ち込みです。
通路側がいい。
窓側がいい。
このフライトに夕食はついていますか。
このフライトに昼食はついていますか。
二人が並んで座れる席にしてください。
八二八便の東京行きをお願いします。
カメラを盗られた。
お金を盗られた。
ホテルにパスポートを置き忘れた。
財布をなくした。
日本大使館に連れていってください。
トラベラーズチェックをなくした。
脚を怪我しました。
右手を火傷しました。
風邪をひいている。
連れが貧血を起こしました。
足が痙攣しています。
まだ調子が悪いのです。
よく効く風邪薬はありますか。
私には関係ありません。
この税関申告書の書き方を教えて下さい。
この入国カードの書き方を教えて下さい。
北京に何日滞在しますか。
元に両替してください。
十元札に両替してください。
かけ方を教えて下さい。
大連の観光地図をください。
天安門広場にはどう行けばいいですか。
大連の市街図をください。
バスと電車の路線図はありますか。
景山公園行きのバス乗り場はどこですか。
永定門へは行きますか。
永定門の近くへは行きますか。
四川飯店へはどこで乗り換えるといいですか。
北京大学へ行ってください。
王府井までいくらですか。
大同行きは何時に発車しますか。
自由席の切符をお願いします。
指定席の切符をお願いします。
故宮へはどの駅で降りるとよいですか。
市内へ行くのはどの線ですか。
大同行き二等車の切符を二枚ください。
大同には何時に到着しますか。
この車輛で大同まで行きますか。
大同行きのバスに乗り遅れてしまいました。
北京から大同へ向かう途中です。
大同へ行くにはどこで乗り換えるといいですか。
予算は二百元です。
ここでホテルは予約できますか。
どの辺りがいいですか。
市の中心部がいいです。
ほかの部屋にしてください。
八時頃荷物を取りに来てもらえますか。
明朝七時に発ちます。
七時に持ってきて欲しいのですが。
この近くで安くて良いレストランを教えてください。
ごはんのおかわり。
もっと安い物はないですか。
保険を五十元掛けてください。
老舎茶館にはどう行けばよいのでしょうか。
歩いて行くことができますか。
観光パンフレットが欲しいのですが。
このツアーには昼食が含まれていますか。
王府井を回るツアーはありますか。
そのツアーのパンフレットはありますか。
中国革命博物館の入場券売り場はどこでしょう。
今、一番人気のあるショーがみたいです。
明日の七時からの三国志のチケットはありますか。
今夜見れる京劇はありますか。
一人で旅行しているんです。
中国語は苦手なんです。
これは何という意味ですか。
うーん中国語で何と言えばよいのか分かりません。
足を怪我しました。
ずきずきします。
連れが気分が悪いのです。
香港に何日滞在しますか。
鞄を開けてください。
ホンコンドルに両替してください。
十ホンコンドル札に両替してください。
電話のかけ方が分かりません。
劇場にはどう行けばいいですか。
香港島の観光地図をください。
割引券をください。
バスと地下鉄の路線図はありますか。
スキューバダイビングのパンフレットをください。
香港島へはどこで乗り換えるといいですか。
尖沙咀行きのバス乗り場はどこですか。
尖沙咀への近くへは行きますか。
市内へ行くバスはどのバスですか。
尖沙咀へはどこで降りるといいですか。
中環までいくらですか。
大丸百貨店へ行くにはどの駅で降りるとよいのですか。
尖沙咀へ行くのはどの線ですか。
尖沙咀行きは何時に発車しますか。
一等車の切符を一枚ください。
この車輌で置地広場まで行きますか。
香港へ行くには、どこで乗り換えるといいですか。
浅水湾には何時に到着しますか。
尖沙咀から浅水湾へ向かう途中です。
広州行きの列車に乗り遅れてしまいました。
予算は八百ドルです。
ここで駅前のホテルは予約できますか。
この辺りにユースホテルはありますか。
一零零号室の鍵をお願いします。
こちら一零零号室の田中ですが、クリーニングをお願いします。
おいしかったです、ごちそうさま。
ワインを一杯ください。
おかわり。
やっぱりこれを買うのやめます。
そこにはどう行けばいいのですか。
これの色違いのものはありますか。
この色は好きでない。
保険を百ホンコンドル掛けてください。
銅鑼湾にはどう行けばよいのでしょうか。
明日の夜七時からのキャッツのチケットはありますか。
今夜見れるミュージカルはありますか。
入場券売り場はどこでしょう。
今、一番人気のあるオペラがみたいです。
うーん、広東語で何と言えばよいのか分かりません。
広東語は苦手なんです。
お金をとられた。
日本領事館に連れていってください。
カメラをとられた。
私の連れが貧血を起こしました。
左手をやけどしました。
右手をやけどしました。
脚をけがしました。
頭をけがしました。
足がけいれんしています。
ソウルに何日滞在しますか。
一万ウォン札に両替してください。
ウォンに両替してください。
東京零三、一二三四、九九九九です。
汝矣島広場にはどう行けばいいですか。
ソウル市内の観光地図をください。
座席バスの切符はどこで買えますか。
新羅ホテルへはどこで乗り換えるといいですか。
市庁舎行きのバス乗り場はどこですか。
市庁舎の近くへは行きますか。
金浦空港へ行ってください。
朝鮮ホテルまでいくらですか。
蚕室へ行くのはどの線ですか。
釜山行きのセマウル号は何時に発車しますか。
ロッテワールドへ行くにはどの駅で降りるとよいですか。
釜山行きセマウル号の切符を二枚ください。
釜山へ行くにはどこで乗り換えるといいですか。
釜山には何時に到着しますか。
大田から大邱へ向かう途中です。
光州行きのバスに乗り遅れてしまいました。
この車輌で釜山まで行きますか。
予算は十二万ウォンです。
シングルでバス付きの部屋にしてください。
今すぐチェックインしたいのですが。
この地方の名物を出す食堂を教えてください。
地元の人がよく行く食堂を教えてください。
ヘザンク一つください。
カルビを三人前ください。
神仙爐は含まれますか。
韓定食を三人前ください。
追加注文したいのですが。
もっと安いものをください。
保険を五十万ウォン掛けてください。
ソウルタワーが見たいのです。
昌徳宮にはどう行けばよいのでしょうか。
景福宮を回るツアーはありますか。
日本語ガイドはありますか。
明日七時からのキャッツのチケットはありますか。
今、一番人気のあるミュージカルが見たいです。
韓国語は苦手なんです。
私は日本からきました。
日本円をバーツに両替できますか。
百バーツ札に両替してください。
バーツに両替してください。
一万円札をバーツに両替してください。
東京零三、三一二三、一一九九の田中さんです。
バンコクの観光地図をください。
シーロムにはどう行けばいいですか。
このバスはサイアムスクエアーに行きますか。
王宮前広場に行くバスは何番のバスですか。
チャトウチャックに行くにはどこで降りるのですか。
カオディンまでいくらですか。
ランドマークホテルまで行ってください。
食堂車は何両目にありますか。
チェンマイ行きは何時に発車しますか。
チェンマイ行き二等切符を二枚ください。
チェンマイ行きのバスに乗り遅れてしまいました。
バンコクからアユタヤへ向かう途中です。
予算は千バーツです。
今晩、空き部屋はありませんか。
買い物に行きます。
このホテルはとても良かったです。
この使い方が分かりません。
タイ料理が食べたい。
トムヤムクンを三人前ください。
英語メニューはありますか。
タイラーメンを二人前ください。
ご飯をあと一杯ください。
民芸品売り場はどこにありますか。
この店の特産品は何ですか。
私は五百バーツ払いました。
保険を千バーツ掛けてください。
この小路は何といいますか。
王宮が見たいのです。
水上マーケットに行くツアーはありますか。
明日の七時からのライトアンドサウンドショウのチケットはありますか。
今、一番人気のある音楽会がみたいです。
今夜見られるミュージカルはありますか。
券は何時からどこで売り出しますか。
タイ語は苦手なんです。
左手を火傷しました。
どのくらいの数。
大人二枚のチケットをください。
石けんがありません、持ってきてください。
もっと大きい物はありますか。
これと同じ物はありますか。
もっと小さい物はありますか。
ウエスタンホテルに泊まります。
何日間滞在するのですか。
アメリカは初めてですか。
コンピュータ関係の仕事をしています。
千ドルです。
これはジャルの一二便のターンテーブルですか。
ジャルの一二便の荷物はどこで受け取れますか。
ジャルに預けた荷物が出てきません。
私の荷物を探してください。
スーツケース一つです。
青いベルトで巻いていました。
どこへ行って相談すればいいですか。
茶色でキャスターの付いたものです。
弁償してよね。
遺失物の届けを書いてください。
私はここに滞在しています。
見つかったら、すぐに連絡をください。
主に衣類です。
ボンド扱いしてください。
それは課税の対象となります。
これは申告しなければいけませんか。
バッグとスーツケースを開けてください。
これはふだん使っている時計です。
それは新品ではありません。
タバコは一カートンだけです。
日本円で五千円でした。
それはおみやげです。
これは持ち込むことはできません。
この申告書を出口の係官に渡してください。
何も怪しいものは持ってません。
接続便が行っちゃう、遅れる。
トラベラーズチェックにしてください。
ダウンタウンへ出るにはどうすればいいですか。
シャトルバスはありますか。
今のレートはいくらですか。
外国通貨の両替所はどこですか。
これはドルでいくらになりますか。
二階ですよ。
ニューヨークからデンバーまでのチケットの予約をしたいのですが。
一月三日、火曜日の朝でお願いします。
一月三日、火曜日の昼でお願いします。
一月三日、火曜日の夜でお願いします。
何時の便がありますか。
いちばん早い便は何時ですか。
午後三時以降の出発がいいのですが。
明日のデンバー行きの便はありますか。
その便だとデンバーの空港には何時に到着しますか。
いちばん遅い便は何時ですか。
三月五日、火曜日の東京行き、一五便です。
空いている便は何時のがありますか。
いくらのチケットですか。
では、そのチケットを大人二枚ください。
予約ナンバーはエー百二十三です。
国際便のリコンファームをしたいのですが。
予約リストに名前がありません。
当日、空港のカウンターでお支払いください。
出発が午前七時、到着が午前十一時です。
いつなら空いていますか。
一月三日の一二便の予約を一月五日の一二便に変えたいのですが。
キャンセル料はかかるのですか。
チケットのキャンセルはできますか。
便の変更はできますか。
五月三日の一二便をキャンセルしたいのですが。
間違いなく予約しました。
一二便のチェックインをお願いします。
予約してあるのですが、まだチケットを買っていません。
定刻どおりですか。
預かれる荷物は二つまでです。
目的地まで荷物を預かってください。
これがあなたの搭乗券です。
荷物は預けません。
予約番号はエー百二十三です。
搭乗時間は三時三十分から三時五十分です。
これが荷物の引換券です。
ディー十七番ゲートからの搭乗です。
通路側でお願いします。
荷物二つ以上は追加料金がかかります。
窓側と通路側と、どちらがいいですか。
窓側でお願いします。
彼と隣同士の席にしてください。
知らない人に何かを運ぶように頼まれませんでしたか。
いいえ頼まれませんでした。
オーバーブッキングのため、この便にはお乗りになれません。
何時間くらい遅れるのですか。
悪天候のため、この便は遅れます。
代わりの便に乗せてください。
悪天候のため、この便にはお乗りになれません。
どうしても今日出発しなければいけないんです。
どなたか日本語を話せる方はいませんか。
いちばん早く東京に着く手段は何ですか。
予約リストにお名前が見つかりません。
宿泊費は出してくれるのですか。
ホテルの用意はしてくれるのですか。
飛行機に遅れてしまいました。
乗り継ぎに遅れてしまいました。
何か乗れる便はありますか。
これは釣り用の竿です。
カメラが何台か入っています。
鍵ですか。
こちらの部屋へ来てください。
何か金属を身に着けていますか。
私、何も変なもの持ってないよ。
ハンドチェックでお願いします。
これはフィルムです。
持ち物すべてをここに置いてください。
エックス線を通さないでください。
ヘッドホンをどうぞ。
リクライニングにしてもいいですか。
ビールをもうひとつください。
枕をもうひとつくれますか。
何かお飲み物を召し上がりますか。
牛をください。
鶏肉と牛とどちらにしますか。
食事は後でいただけますか。
ピーナッツをもう一袋くれますか。
ごはんか麺か、どちらにしますか。
鶏肉と魚と、どちらにしますか。
ありがとう、でも食事はいりません。
食事でも起こさないでください。
麺をください。
入国カードをどうぞ。
もう飛行機は行ってしまいましたか。
荷物はスルーで最終目的地まで預けています。
三時から十七番ゲートで搭乗開始です。
パリへ行きます。
空港の外に出ることはできますか。
何か別の便に乗ることはできますか。
これがトランジットパスです。
ウエスタンホテルの近くまで行きますか。
キングホテル専用のシャトルバスはありますか。
何番のシャトルバスに乗ればいいのですか。
ダウンタウンまでのシャトルバスはありますか。
ウエスタンホテルの前で止まりますか。
このシャトルバスはダウンタウンへ行きますか。
次のバスは何時に出発ですか。
何分おきに出発しますか。
ウエスタンホテルまで何分くらいかかりますか。
シャトルバスの出発場所はどこですか。
ルートマップはありますか。
これはキングホテルのシャトルバスですか。
お金は今払うのですか。
ウエスタンホテルの近くで降ろしてください。
キングストン駅まで行くバスは何番ですか。
このバス停に来るバスはキングストン駅まで行きますか。
どこで切符を買えばいいのですか。
このバスはキングストン駅へ行きますか。
乗り換えの必要がありますか。
コロンブスアベニューに着いたら教えてください。
そこは、あといくつ目くらいですか。
路線図はどこですか。
お釣りはありますか。
バスの最終は何時ですか。
ここで乗り換えればいいのですか。
回数券はここで買えますか。
あとどれくらいでキングストン駅に着きますか。
ここはコロンブスアベニューですか。
そんなに高いはずがありません。
こんなに時間がかかるはずはありません。
道は込んでいますか。
メーターを上げてください。
そのルートでは行かないでください。
いくらくらいで行きますか。
ここがダウンタウンですね。
ウエスタンホテルまでお願いします。
荷物を出したいのですが。
どこでチケットを買えばいいのですか。
このチケットはバスにも使えますか。
トークンとはチケットみたいなものです。
ここでカードを買うこともできるのですか。
タイムズスクエア駅に急行は止まりますか。
タイムズスクエア駅まで、駅はいくつありますか。
この電車はタイムズスクエア駅に止まりますか。
リッチモンドまでの片道チケットをください。
リッチモンドまでの往復チケットをください。
一日券はありますか。
どこでトークンを買えばいいのですか。
タイムズスクエアへ行くにはどうすればいいですか。
最終電車は何時ですか。
博物館への出口はどこですか。
エジンバラ行きの電車はこの駅から出ますか。
エジンバラにいちばん早く着く電車は何ですか。
電車の中でもチケットが買えますか。
キングストン駅まで往復でお願いします。
エジンバラ行きの切符をください。
往復をお願いします。
キングズクロス駅はどこですか。
このパスが使えますか。
下段の寝台でお願いします。
これはエジンバラへ行く列車ですか。
いちばん安く行く方法は何ですか。
このチケットはコンパートメント席ですか。
上段の寝台でお願いします。
ビー寝台でいいです。
日曜日も運行していますか。
エジンバラ行きは、このホームでいいんですか。
フランクフルトまでの夜行寝台を予約したいのですが。
この荷物を棚に上げていただけますか。
どこで降りるのですか。
エジンバラには何時に着きますか。
エジンバラまで行きます。
今日からこのパスを使い始めたいのですが。
パスに印を押してもらえますか。
途中下車することができますか。
この駅では何分停車しますか。
無賃乗車なんてしてません。
サンフランシスコからパロアルトまでです。
大きな荷物は別料金を支払うのですか。
どこから乗ったのですか。
キングストン駅から乗りました。
ニューヨークまで何時間かかりますか。
グレイハウンドのターミナルはどこですか。
バスの案内所はどこにありますか。
ニューヨークまで行きたいのですが。
何番のバスに乗ればいいのですか。
この荷物はどうすればいいですか。
ここでは何分停車するのですか。
バスが行ってしまった、待って。
何時までに戻ればいいのですか。
このバスはシアトルへ行きますか。
次の休憩まで、あとどれくらいかかりますか。
二日間借りたいのですが。
オープンカーがいいな。
コンパクトな車でいいです。
ここにまた車を戻しに来ます。
このタイプの車を一週間借りると、いくらですか。
ミニバンがいいな。
マニュアルの車がいいです。
いちばん安く借りられる車はどれですか。
車種のリストを見せてください。
オートマチック車を一台借りたいのですが。
日本から予約してきました。
クレジットカードのみの支払いになりますよ。
ガソリンは満タンにして返してください。
ガソリンは空で返して、こちらで満タンにすることもできますよ。
これが車の道路標識の意味です。
この道路標識の意味は何ですか。
乗り捨てには料金がかかりますか。
いいえしません。
同乗の方も運転しますか。
全面保障の保険をお願いします。
事故の場合はどこへ連絡すればいいですか。
十ドル分だけ、レギュラーを入れたいのですが。
一ガロンだけ入れてください。
オイルチェックをしてください。
車の使い方を教えてください。
レンタルを二日延長したいのですが。
満タンにしたいのですが、機械の使い方がわかりません。
どこへ返却すればいいですか。
隣の駐車場まで戻しに来てください。
デンバーまどどれくらいありますか。
ここはどのあたりなの。
洗車はどこでできますか。
ここはバレーパーキングですか。
保険でカバーできますか。
ここに傷をつけてしまいました。
シアトルで借りました。
乗り捨てしたいのですが。
私の車を持ってきてください。
駐車料金は一時間いくらですか。
このあたりに駐車場はありませんか。
駐車違反で切符を切られてしまいました。
車の調子が変なんです。
車をぶつけてしまった。
バッテリーが上がっちゃったんです。
パンクしてしまった。
エンストしちゃったよ。
エンジンを見てもらえますか。
どこで車を見てもらうことができますか。
罰金は三十ドルです。
彼が事故の証人です。
私がよそ見していました。
ユニオンストリートへはどう行けばいいですか。
これはパウエルストリートですか。
三つめの角を右ですよ。
ご親切に、どうもありがとう。
レンガ造りのビルですよ。
この通りはチャイナタウンへ出ますか。
ここから先は危険ですか。
ウエスタンホテルの場所を地図にマークしてくれますか。
来た道を戻ればいいですか。
こっちへ行けばいいの。
港まで遠いですか。
遠いですよ。
バスかタクシーに乗ったほうがいいでしょう。
港までは近いですか。
近いですよ。
歩いたらどれくらいかかりますか。
四十分以上かかると思いますよ。
今どこにいるのか、地図に印をつけてください。
それは二区画先だよ。
転んじゃった。
上へ行きますか。
いいえ、下です。
空港からはどうやって行けばいいですか。
送迎のサービスはありますか。
私の住所は日本の東京都港区芝大門一、一、三三です。
クレジットカードナンバーは一二三四五です。
カードの有効期限は二千四年三月です。
支払いはキャッシュでいいですか。
到着は夜九時ごろになりますが、部屋をキープしておいてください。
一月一日に一泊したいのですが。
もっと安いホテルかモーテルはありますか。
シングルでいいです。
ツインでいいです。
一泊だけします。
バス付きのシングルだといくらですか。
五十ドル前後のホテルはありますか。
バスは付いているの。
週単位の値段はありますか。
そのホテルにします。
そこまでの地図をください。
もうひとつの部屋を見せてください。
預かり金を支払う必要はありますか。
ちょっと狭いですね。
いちばん近いユースはどこですか。
安全な場所にありますか。
この部屋に二泊します。
先に部屋を見せてもらってもいいですか。
ドアの鍵がよくかからないみたいだけど。
二泊の予定でしたが、三泊したいのですが。
到着が夜八時過ぎになりますが、部屋をキープしておいてください。
どなたか日本語の話せる人はいますか。
禁煙室にしますか。
喫煙室にしてください。
以前お泊まりになったことはありますか。
海側の部屋ですか。
彼らと隣同士の部屋にしたいのですが。
ダブルベッドにしていただけますか。
メッセージはありませんでしたか。
これがルームキーです。
ファックスの送受信はできますか。
プールは二十四時間入れますか。
夜、玄関の鍵は開いていますか。
チェックアウトの時間を遅らせることはできますか。
パスポートを拝見してもいいですか。
十階の三零号室です。
タオルを何枚かいただきたいのですが。
この日本円をユーエスドルに替えてください。
このホテルで両替はできますか。
モーニングコールを朝七時にお願いします。
ワインとチーズの盛り合わせを持ってきてください。
千十五室に泊まっています。
ランドリー袋に入れてフロントへ持ってきてください。
明後日の昼になります。
明日の昼までに必要なんです。
ファックスが届いたら知らせてください。
ファックスが届いていませんでしたか。
部屋に入れないんです。
鍵が開きません。
鍵が締まりません。
合鍵をください。
やたらと部屋が寒いんですけど。
やたらと部屋が暑いんですけど。
鍵を部屋に忘れてしまったんです。
部屋番号を忘れてしまった。
直してよ。
カメラがなくなっています。
隣がとてもうるさいんですが。
メイドさんを呼んでください。
洗濯物が届きません。
支配人を呼んで。
貴重品がなくなっています。
チェックアウトが一時間ほど遅れそうなのですが。
明日の朝六時にタクシーを呼んでおいてください。
午後のチェックアウトはできますか。
十時ごろに空港へのシャトルバスはありますか。
十一時に空港に着くには何時に出ればいいですか。
予約したクレジットカードと違うカードで支払えますか。
預かってもらった貴重品を返していただけますか。
夕方まで荷物を預かってもらえますか。
この明細書は違っています。
チェックインのときには百ドルと言われましたが。
ベッドルームが二つある部屋はありますか。
キッチン付きの部屋はありますか。
車は一台ですか。
何色の車ですか。
ありますよ。
シャワー付きの個室はありますか。
会員ではないのですが。
会員割引はありますか。
連泊の割引はありますか。
シーツはあります。
何人部屋ですか。
一人三十ドルくらいで食事できますか。
六時に二人、お願いします。
安いレストランを探してます。
そんなに高くなくていいんですが。
この時間でも開いているレストランはありますか。
日本食レストランはありますか。
いいイタリアンレストランを探しているのですが。
このあたりに、おすすめのレストランはありますか。
山田といいます。
コートを預かっていただけますか。
ハイネケンをお願いします。
ランチスペシャルはありますか。
皆で分け合って食べたいのですが。
あの人の食べているアレは何ですか。
こちらのおすすめは何ですか。
どれくらいの大きさですか。
パスタは何がありますか。
地元の料理は何がありますか。
両面焼きをお願いします。
卵はどう料理しますか。
サウザンアイランドでお願いします。
ナイフをもう一本ください。
追加でお願いしたいのですが。
お皿をもう一枚ください。
頼んだものがまだ来ないんですが。
料理が冷めてました。
お料理はいかがですか。
うーん、ちょっと量が多すぎ。
部屋代にチャージしてくれますか。
ここは私が払いますよ。
お釣りが違うぞ。
二人別々に支払いたいのですが。
勘定書をください。
マヨネーズはたっぷりね。
ハムサンドイッチをください。
ハニーウィートのパンをください。
玉ネギは抜いてください。
そのケーキをください。
大きいサイズをください。
ハンバーガーとコーラのエル、フライドポテトをください。
店内ですか、お持ち帰りですか。
店内です。
アウトドア用のジャケットを探しているんですが。
ただいま品切れです。
どの店がいちばん品揃えがいいですか。
このモデルを探しているんです。
スーツをオーダーしたいんです。
レイのお店はどこですか。
今日はウインドーショッピングです。
いちばん流行っている店はどこですか。
このあたりにショッピングセンターはありますか。
長すぎるみたい。
いつになったら手に入りますか。
私のサイズはエムです。
これより大きいサイズはありますか。
これより小さいサイズはありますか。
プレゼント用にラッピングしてください。
短すぎるみたい。
私の靴のサイズは七です。
もう一サイズ大きいのを試したいのですが。
あまり好きなデザインじゃないわ。
もう少しカジュアルなデザインが好きです。
お店は何時から何時まで開いていますか。
このジャケットの小さいサイズはありますか。
このジャケットの色違いはありますか。
どんな色があるんですか。
このジャケットを着てみてもいいですか。
エックスエスサイズをお持ちしましょうか。
野菜は自分で重さを量らなければならないんですか。
そのエビを五匹ください。
野菜はこのビニールに入れればいいんですか。
ビールはどこにありますか。
そのアバラ肉を五百グラムください。
メンバーズカードをお持ちですか。
メンバーになりますか。
三カ月ほどお待ちください。
このフライは、このあたりの川に向いていますか。
どうすれば手に入りますか。
ブーツのような靴がいいですか。
このお店のカタログはありますか。
大きめのバックパックが欲しいんです。
このタイプの黄色のバッグはありますか。
このガスバーナーに合うカートリッジはどれですか。
日本だといくらですか。
フライフィッシングの道具はどこですか。
高すぎますよ。
二個買うから安くしてください。
あの店では四十ドルで売っていました。
それならいらないです。
もっとまけてください。
どこにサインすればいいんですか。
ここでは日本円は使えますか。
郵送だと何日くらいかかりますか。
ユーエスドルは使えますか。
いくら免税になりますか。
何パーセントの税金がかかるんですか。
免税された代金は空港でもらえますか。
免税できますか。
あと五ドルお釣りが足りません。
郵送の費用はいくらくらいかかりますか。
お釣りが違いますよ。
サイズが合わなかったら交換してもいいですか。
ボタンが取れていました。
箱の中身が違っていました。
破れていました。
返品したいんですが。
ここがほつれていました。
お客様相談室はどこですか。
昨日これを買いましたが、サイズが合いませんでした。
修理して日本へ送ってくれますか。
修理にはどれくらい時間がかかりますか。
レシートはもらっていません。
担当した店員を呼んでください。
請求金額が違ってました。
街案内のパンフレットをください。
ケーブルカーのチケットはどこで買えるのですか。
地図に丸をつけてください。
バスツアーがありますか。
観光客がたくさんいますか。
それはどういうところですか。
観光ポイントはどこですか。
無料でもらえる地図はありますか。
今日の宿を探しています。
どこか、日帰りできるいい場所はありますか。
どこか眺めのいい場所はありますか。
五十ドルくらいで泊まれる宿はありますか。
今日開いている両替所はありますか。
タクシーで行くと、いくらくらいですか。
キャンプ場はありますか。
この街の危険地帯はどこですか。
この町のユースホテルはどこにありますか。
この町にカジノはありますか。
地元のおいしい料理は何ですか。
いいインド料理のレストランを教えてください。
日本語の話せるガイドを紹介してください。
ボストンまではどうやって行くのがいいですか。
日本語の通じる医師がいますか。
国際病院を教えてください。
ここで申し込めますか。
保険料は入っているんですか。
帰りもそこまで送ってくれますか。
日本語ガイドのツアーはありますか。
ハイキングのツアーはありますか。
日帰りツアーにはどんなものがありますか。
二、三日のツアーはありますか。
料金は今、支払えますか。
途中で帰ることができますか。
何時間停車しますか。
まだ出発しないんですか。
何時からスタートですか。
帰りはどこで解散ですか。
ロンドンブリッジを渡って、テムズ川のクルーズをします。
申し込みの締め切りはいつですか。
日本語のガイドテープはありますか。
何時から開きますか。
入館料はどこで支払うのですか。
荷物はどこに預けられますか。
あの建物が建てられたのはいつですか。
何のために建てられた建物ですか。
きれいな場所ですね。
これは何のためにつくられたのですか。
あの川はどこへ注ぐのですか。
なんて立派な建物でしょう。
ジェットコースターはどこですか。
これはジェットコースターの列ですか。
子ども料金はありますか。
大人二人のフリーパスをください。
ベビーカーを借りることはできますか。
このチケットで、どの乗り物も乗れますか。
だいたい何分間並びますか。
トロピカルランドはどこですか。
救急室はどこですか。
夜何時まで開いていますか。
パレードは何時から始まりますか。
この乗り物に子どもは乗れますか。
荷物をホテルへ送ってもらえますか。
子どもと、はぐれてしまいました。
クマさんを見かけませんでしたか。
何か、すいている乗り物はありますか。
前売券は売っていますか。
最終の上映は何時からですか。
映画情報はどこで手に入りますか。
今はどの映画をやっていますか。
プラザ映画館では、ほかにどんな映画を上映していますか。
ピクニックのタイムスケジュールを教えてください。
ピクニックはどこで見られますか。
これはピクニックのチケットを買う列ですか。
大人二人、お願いします。
アイアンキングの席を予約したいのですが。
金曜日の六時のステージをお願いします。
今晩の席は、まだありますか。
いちばんいい席は、いくらですか。
いちばん安い席は、いくらですか。
アイアンキングはどこでやっていますか。
今はどんなミュージカルをやっていますか。
途中、休憩は入りますか。
ステージに近い席を取ってください。
途中で退席してもいいですか。
顔のエステをお願いします。
あまり高額でなく、会員でなくても行けるところがいいです。
そこでは泥パックのエステをしますか。
いいエステのお店を紹介してください。
いちばん安いコースはどれですか。
マッサージをしてくれるお店を紹介してください。
おすすめのコースはどれですか。
リラックス効果のあるエステがいいのですが。
リラックス効果のあるボディエステがいいのですが。
全身マッサージをお願いします。
服を脱いで、これを着てください。
どこが凝っていますか。
どこか痛いところがありますか。
わおー。
体の調子はどうですか。
もっと強く。
もう少し軽く押してください。
仕事のストレスがありますか。
バーボンのシングルをください。
ジャックダニエルをオンザロックで。
アイリッシュパブはありますか。
ライブ演奏をしているバーはありますか。
ギネスを一パイントください。
ハイネケンを一本ください。
バーボンのダブルをください。
ノンアルコールでカクテルをつくってください。
グラスワインの赤をください。
スコッチウイスキーは何があるの。
このカクテルのベースは何ですか。
あー、酔っ払っちゃったあ。
すごくいい雰囲気のバーね。
何かスナックはありますか。
ジンベースで何かカクテルをつくってください。
ここ、いい。
ライブはやっているの。
ジャズ系のクラブを教えてください。
チャージはいくら。
ジントニックちょうだい。
あ、この曲好き。
どんな音楽のクラブですか。
今いちばん流行っているクラブはどこですか。
この店、よく来るの。
初めてよ。
飲み物、おごらせてよ。
別の店、行かない。
まだ続けます。
賭けをやめてください。
どれくらい遠いですか。
どんな種類のゲームがありますか。
ルーレットはありますか。
このゲームのやり方を教えてください。
バカラをやりたいんだけど。
このお金をチップに替えてください。
キノのやり方を教えてください。
負けっぱなしだ。
スコアカードとペンをください。
今度こそ。
飲み物おごってよ。
ゆっくり休んだほうがいいわよ。
もう帰るわ。
どこか別の場所へ行かない。
絶対、イヤです。
特別なショー以上におもしろいところはありますかねえ。
何か特別なショーはどこでやってますかねえ。
今夜、遊びに行かない。
ところで、お部屋番号いくつ。
教えてもいいけど、お金ないよ。
お姉さん、これいらない。
私は麻薬は、いっさいやらないわよ。
迷惑よ。
イヤだったらイヤ。
すみません、写真を撮ってください。
使い捨てカメラはありますか。
二十四枚撮りのフィルムを二本ください。
ポジフィルムはありますか。
全部二枚ずつ焼いてもらえますか。
大きさはどれがいいですか。
何時にでき上がりますか。
アルバムはありますか。
宛名の書き方は、これであってますか。
日本にエアメールをお願いします。
小包のための箱とテープを売っていますか。
書籍用の特別料金でお願いします。
日本へハガキを出すと、一枚いくらですか。
この小包を日本に送るのに、いちばん安い方法は何ですか。
この小包を日本に送るのに、いちばん早い方法は何ですか。
エクスプレスメールですね。
四日以上かかるでしょう。
テレホンカードはどこで売っていますか。
日本の電話番号は零三、零一二三、四五六七です。
十ドル分のテレホンカードをください。
このテレホンカードで、どうやって電話をかけたらいいんですか。
日本に国際電話をかけたいんですが。
マリーは今、別の電話に出ています。
お話は終わりましたか。
山田渓子さんにつないでください。
私の名前は岡田都です。
話し中のようです。
一度電話を切ってお待ちください。
また後でかけ直してください。
はい、ワイケイパブリッシャーです。
内線の八百二十をお願いします。
マリーは今、外出しております。
マリーに後から電話させましょうか。
またしばらくしたらかけ直します。
電話をください、とメッセージを残していただけますか。
アウトフィッターはいますか。
いいガイドはいますか。
ツアーの料金表を見せてください。
何時から何時までのツアーですか。
ツアーをアレンジしてくれますか。
道具のレンタルはできますか。
このあたりの海では何が釣れますか。
おすすめの釣り方は何ですか。
こちらでフィッシングライセンスを売っていますか。
この海での釣りはライセンスが必要ですか。
ツアー料金には何が含まれますか。
オフショアーフィッシングがしたいのですが。
何匹キープできますか。
剥製にできますか。
キャッチアンドリリースですか。
今日は天気がいいなあ。
ボートが出る桟橋はどこですか。
今日は暗礁周辺に行きます。
魚をキープできますか。
三本針を使ってもいいの。
どんなルアーが向いていますか。
釣れるといいなあ。
ポッパーがいい。
ゲー、船酔いしました。
今日は風がかなり強い。
これから行くポイントはどんなところですか。
波がずいぶん荒いなあ。
私がキャプテンです。
どんな魚がいますか。
でっかいカツオがいるよ。
どのくらいの大きさのルアーがいいですか。
ジグがいいよ。
けっこういいよ。
走らせろ、走らせろ。
小魚の群れがいるぞ。
ほら、二時の方向にいるぞ。
絶好調だよ。
釣れないなあ。
少しはね。
うわ、寄生虫がいる。
でっかいなあ。
写真を撮ってから、リリースします。
剥製にします。
持って帰って、どこかレストランで調理してもらえますか。
さばいてください。
根ガカリした。
巻いて、巻いて。
あ、逃げられた。
ラインを切られた。
うわ、ちっちゃい。
ラインを緩めて。
ルアーを持ってかれた。
キープします。
あと何匹キープできますか。
今までで最高の釣りだったよ。
ライセンスは持っています。
三十本ほど潜っています。
ダイビングセンターを教えてくれますか。
オーシャンツアーでツアーを申し込んだものです。
久しぶりに潜ります。
視界はどんなですか。
そこではどんな魚が見られますか。
海が荒れたら、潜りませんか。
ビーチエントリーはできますか。
エイが見たいのですが。
遠くに見えた大きな魚は何ですか。
耳抜きができないわ。
誰もいない。
今日は波が高いな。
今は引き潮です。
今日は満ち潮です。
どれくらい深いですか。
ラダーを降ろしてください。
今日は波が低い。
壊れました。
予備を貸してください。
エアが漏れています。
タンクの空気が足りません。
何かおかしいんだけど。
うまくセットできないよ。
エントリーはどうすればいいのですか。
このポイントでは何に気をつければいいの。
カレントがきついなあ。
ここのカレントはどんな具合ですか。
どのポイントが初心者向きですか。
いつもここで入ってるの。
すごく上手ですね。
一日スクールに参加したいのですが。
サーフボードを一日貸してください。
大荒れだ。
巻かれちゃった。
波がぜんぜん来ないわ。
すごい風だ。
おい、気をつけろ。
中級者なんですが、いいボードを探しています。
だいたい五フィートくらいのスウェルが入ってる。
外に出ているあのボードが気になるんですが。
身長は六フィート、体重は百八十ポンドです。
ここはサーフィン禁止です。
回転性のいいボードがいいな。
幅のあるボードを探しています。
潮が引いてくると波が大きくなると思うよ。
前乗りしないで。
地図は売っていますか。
パーク内の売店を教えてください。
許可書は必要ですか。
平坦なトレイルですか。
ガイド付きのハイキングはありますか。
どれくらいかかるコースですか。
ビジターセンターはどこですか。
車はここに止められますか。
このチケットは何日間有効ですか。
注意事項はありますか。
どんな野生動物がいますか。
今はどんな花が咲いていますか。
蚊はたくさん出ますか。
食べ物は車に入れておいて。
許可書をください。
キャンプの注意事項は何ですか。
キャンプはトレイルから百フィート以上離れてください。
たき火はファイヤーリングを使ってください。
必ずベアーキャニスターを持参してください。
静かで眺めがいいところがいいです。
五日間くらいのコースを探しています。
これはどこに通じるルートですか。
車に食べ物を残さないでください。
泊まれるところはありますか。
クマは出ますか。
あまり起伏が激しくないルートがいいです。
クマがよく出るのはどこですか。
気温は何度くらいですか。
雷、よく落ちますか。
すごく寒いですか。
すごく暑いですか。
風は強いですか。
落石は多いですか。
トイレは水場から離れて、穴を掘ってしてください。
水場はたくさんありますか。
私たちはメドウのキャンプ場からマーセドレイクへ抜ける予定です。
この公園用のフィッシングライセンスはどこで入手できますか。
最近の天気はどうですか。
荷物を預かってくれるところはありますか。
浄水器は持ちましたか。
ライエル山からさ。
ライエル山までは、まだ遠いかな。
道はどう。
あの山は何。
薬を分けてもらえない。
どこかいいところ知ってる。
湖のそばでキャンプするといいよ。
クマを見た。
途中、シカを見たよ。
このルートはけっこうキツいよ。
すっかりバテた。
山頂の天気はどうだった。
しばらく水場がないから、ここで補給しておいたほうがいいよ。
そちらこそ。
あんたの車はクマに壊されたよ。
フルフックアップですか。
何時がチェックアウトですか。
たき火はできますか。
道具はどこでレンタルすればいいですか。
どこか、森の中の広いキャンプ場を知っていますか。
今日から三日間、フリーサイトでキャンプしたいのですが。
グラウンドは芝生ですか。
フリーサイトはありますか。
そのキャンプ場は予約をする必要がありますか。
グラウンドは砂地ですか。
いちばん近いスーパーはどこですか。
薪は売っていますか。
ゴミはどこに捨てればいいのですか。
パンクしちゃったよ。
ブレーキがうまく利きません。
ギアの切り替えがわかりません。
この上りはキツいなあ。
マウンテンバイクが禁止されているトレイルはありますか。
マウンテンバイクでダウンヒルを楽しめるところはどこですか。
サスペンション付きのマウンテンバイクはありますか。
マウンテンバイクを貸してくれるところを探しています。
リペアキットを持っていますか。
いいシングルトラックのところはありますか。
ヘルメットをかぶらなければなりませんか。
今日走ってきたコースがここから全部見えますね。
スピードを出しすぎて、レンジャーに罰金を取られました。
スノーボードのレンタルはありますか。
これに必要事項を記入してください。
私の身長は五フィート五インチです。
ヘリスキーをしたいんですが。
クロスカントリースキーのツアーを探しているんですが。
いいガイドを紹介してください。
日本語の話せるガイドがいるツアーはありますか。
スキーをレンタルしたいんだけど。
ヘリスキーは上級者でなければ参加できませんか。
リフトは何時から動きますか。
リフト一日券をください。
ヒャッホー。
ルートマップをください。
右側へ滑っていってください。
そちらへ行かないで。
視界が悪いなあ。
風がひどく強いなあ。
今日はすごいパウダーだ。
マンモスホテルへ行くには、どのコースを滑ればいいですか。
このコースは上級者向きですか。
中級者向きのコースを教えてください。
今日はリフトは動きますか。
吹雪のため、今日は運休します。
今日、天気は回復しそうですか。
ロッカールームはありますか。
レンタルクラブはありますか。
キャディはいますか。
木曜のみがパブリックです。
水曜日の朝、プレイしたいのですが。
こちらのゴルフ場はパブリックですか。
はい、パブリックです。
ティーオフの時間を予約できますか。
プレイ代はいくらですか。
ピンはどのあたりにある。
ずいぶん右へ行っちゃったなあ。
きまった。
見事なショットだ。
今日は風が強いよなあ。
次、いいですよ。
惜しいなあ。
ゴルフはよくなさるんですか。
好きだけど、へたです。
私のハンディキャップは十二です。
このホールはどんな感じですか。
打ち上げホールです。
フェアウェイが狭いんです。
あれ、ここではどこを狙えばいいんだろう。
フェアウェイの左へ打ってみたら。
先ほどのホールはいくつだった。
九番ホールはバーディー。
九十八で回ったよ。
今日は楽しく回りました。
ポイントまではボートで行くのですか。
周辺の川だけのライセンスですか。
フィッシングのツアーはありますか。
チェストハイのウェーダーが必要ですか。
こちらでライセンスを売っていますか。
このライセンスでスティールヘッドは釣れますか。
どのあたりへ行くとトロフィ級のトラウトが釣れますか。
どんなフライを持っていくといいですか。
今はどんな水生昆虫がハッチしていますか。
ニンフがいいですか。
こちらでおすすめのフライをいくつか選んでくれますか。
今日はずいぶんハッチしてるなあ。
すごいライズしてる。
ロッドは何番くらいがいいですか。
まったくライズしてないなあ。
今日はキャストがうまくつかない。
さっき、でかいブラウンが釣れたよ。
まったく引っかからないね。
何番のラインがいいだろう。
五番ロッドでいこうか。
ストリーマーでいくかな。
ニンフがいいよ。
緩めて。
アップストリームがいいだろう。
いい釣りだったなあ。
すぐにリリースしよう。
あいつを狙おう。
適合フライ、貸してくれますか。
このフライじゃだめだな。
あのプールにいるぞ。
かわいいサイズだ。
同じところに。
もう一回キャストして。
うわ、逃げられた。
写真を撮ってくれる。
何日くらいで海に出ますか。
カナディアンカヌーを貸してくれるところはありますか。
日本語の話せるガイドがいるラフティングスクールはありますか。
スタート地点に更衣室はありますか。
何かツアーに必要なものはありますか。
このカヌーを一週間貸してしてください。
満潮と干潮の時間を教えてください。
セルフレスキューはできますか。
この川沿いのマップをください。
一週間後の三時に車を回してくれますか。
そのときにカヌーも持っていってくれますか。
流れの速いところが多いですか。
途中、キャンプに適した場所はありますか。
車を預かっていただけますか。
どこからエントリーするのがいいですか。
どこか待ち合わせるのにいいポイントはありますか。
一週間だと、平均何マイルくらい行けると思いますか。
あそこでキャンプしよう。
つかまって。
後ろこぎ。
前こぎ。
しゃがんで。
だめだ、ここはポーテージしよう。
のんびり行こうぜ。
すごいホワイトウォーター。
うわ、流れが速いなあ。
私は左から巻き込むわ。
スリリングだわ。
あの中洲で休憩しよう。
手を放すな。
泳いで。
ロープをつかんで。
日本語の通じる医者を紹介してください。
私の主人が高熱を出して寝ています。
このホテルに医者はいますか。
卵にアレルギーがあります。
腕を骨折したようです。
足首をねんざしたようです。
ここをぶつけました。
保険用に診断書をください。
シャワーを浴びても平気ですか。
薬は一日何回使うのですか。
安静にしていてください。
薬を出しましょう。
また明日、来てください。
日本の家族に連絡してください。
何を食べても平気ですか。
旅行を続けても平気ですか。
ぶつけました。
保険用の証書をください。
私は下記の症状です。
ここをねんざしました。
下記の持病があります。
撃つぞ。
あの人、スリです。
パスポートまで盗まれました。
事故報告書を書いてください。
昨日、部屋に強盗が入りました。
荷物が出てきたら教えてください。
背の低い女性でした。
黒人でした。
東洋系でした。
やせていました。
中年でした。
白人でした。
太っていました。
若者でした。
このあたりでカメラを見ませんでしたか。
見つかり次第、連絡してください。
買い直さなければなりませんか。
三日後には東京に帰る予定です。
見つかったら日本へ送ってください。
小さな赤いバッグです。
東京の銀行に問い合わせてください。
それも盗まれました。
有効期限は二千三年五月です。
カードナンバーは一二三、四五六でした。
クレジットカードを盗まれたので、すぐに無効にしてください。
コピーは持っていないんです。
再発行はいつしてくれますか。
誰か日本語の話せる人を呼んでください。
あの車が突然飛び出してきたんです。
私は日本人の旅行者です。
車とぶつかりました。
友人がケガしました。
彼がスピードを出しすぎていたんです。
私がスピードを出しすぎていたんです。
彼が信号を無視していました。
私が信号を無視していました。
セントラルパークのそばです。
彼がよそ見していました。
ちょっときいてもいいですか。
はい、どんなことですか。
美術館に行きたいのですが。
エスプレッソはありますか。
はい、お持ちします。
魚と鶏肉とどちらがよろしいですか。
鶏肉にします。
はい、すぐに錠剤をお持ちします。
いいえ、二、三時間程遅れそうです。
飛行機から降りられますか。
ジャルへの乗り換えカウンターはどこですか。
乗り継ぎ便に遅れてしまいました。
搭乗開始時刻は何時ですか。
ホリディインホテルです。
滞在地はどこですか。
お酒かタバコを持っていますか。
テレビ業界で働いています。
コンピュータ業界の会社に勤務しています。
両替する額の一パーセントです。
これをトランクへ入れてもらえますか。
お部屋は。
含まれています。
バス付きのシングルの空きはありますか。
カミュです。
綴りを教えてください。
シー、エー、エム、ユー、エス、カミュです。
ご到着は何時になりますか。
四時頃になります。
外線電話の料金です。
カードですか現金ですか。
明日の朝八時までに仕上げていただけますか。
もう一度チェックをお願いします。
チェックインの時に五十ドルの前金を払っています。
洗濯物を取りに来ていただけますか。
シャツにアイロンをかけていただきたいのですが。
マスターキーでお開けします。
何か不都合がございましたか。
掃除が済んでいません。
あまり高くないレストランを教えてください。
軽食のとれるお店を探してます。
ワインのおかわりをください。
手ごろな赤ワインを選んでください。
何かございませんか。
ステーキの料金です。
割り勘にしましょうよね。
約七ドルくらいです。
運賃はいつ払えばよいのですか。
降りるときはどうしたらよいのですか。
あと十五分で出ます。
切符はどのように買うのですか。
券売機で買います。
自動券売機でお釣りは出ますか。
払い戻しをしたいのですか。
どのような車種ですか。
零零零、三二一、四五六七番です。
最初の信号を左に曲がってください。
この通りを真っ直ぐに二ブロック行ってください。
この住所にはどう行けばよいのですか。
街の見所を教えてください。
日帰り旅行をするのなら、どこがいいですか。
日本語のガイドをつけてください。
日本語ガイドのつくツアーはありますか。
何時ごろに戻りますか。
明日の一日ツアーの予約をお願いします。
どんな所をまわるのですか。
ゴールデンゲートブリッジです。
すみませんが、写真を撮ってもらえますか。
あの美術館の中にあります。
ビデオを撮ってもよいですか。
一緒に撮っていただけますか。
あの橋を入れて撮っていただけますか。
ちょっと中を見てもよいですか。
イベント情報誌はありますか。
十八時零零分です。
一番人気のあるミュージカルは何ですか。
今は入れますか。
何時ごろ終りますか。
ステージに近いテーブルに移っていいですか。
よいナイトクラブがありますか。
その試合のチケットはどこで買えますか。
近くによいスキューバダイビングスポットはありますか。
次のブロックです。
この街のおみやげにはどんなものがありますか。
最も有名なものはカメオです。
あのショッピングセンター内です。
有名ブランドを専門に扱っている店はありますか。
どこかよい店を教えてください。
手ごろなおみやげ屋さんを教えて下さい。
何かおもしろい店がありますか。
お店は何時まで営業していますか。
お店は何時からの営業ですか。
免税の手続き書類をください。
受け取りは小切手ですか、銀行振込ですか。
手続きはどうすればいいのですか。
全部一緒に包んでも結構です。
ギフト用に包装していただけますか。
日本に船便で送ると何日くらいかかりますか。
着払いで送れますか。
保険をかけたいのですが、いくらですか。
航空便ではいくらかかりますか。
あいにく黒しかありません。
つけてもよいですか。
はいてもよいですか。
さわってもよいですか。
鏡を見たいのですが。
海外保証付きですか。
丈をつめていただけますか。
来週までにやってもらえますか。
袖を三インチつめてください。
裾を上げてください。
少しは値引きしますよ。
四十ドルにしてください。
四十五ドルではどうですか。
値引きをしてこの値段です。
五十ドルしか出せません。
値引きをしてくれれば買います。
二つではいくらですか。
三つ買うから百二十ドルにして。
四十五ドルでどうですか。
もう値引きはできません。
これの支払いをしたいのですが。
分割払いはできますか。
これの支払いはどこでするのですか。
この領収書をお持ちですか。
昨日こちらでこれを買いました。
店長とお話したいのですが。
どうやって使えばよいですか。
二十五セントですから、この硬貨です。
公衆電話は置いていますか。
この番号からかければよいのですか。
伊藤から電話があったと伝えてください。
お帰りは何時ごろですか。
かけられます。
東京の零三、九九九九、九九九九をお願いします。
いったん電話を切ってお待ちください。
こちらからお呼び出しいたします。
あとで、もう一度呼んでみてください。
これを割引料金で送れますか。
配達証明が欲しいのですが。
いえ、見ませんでした。
探してもらえませんか。
昨夜バッグを地下鉄に置き忘れてしまいました。
どのようなバッグですか。
黒の革のショルダーバッグです。
何が入ってしますか。
百ドル入りの財布と、トラベラーズチェックです。
二ブロック向こうにあります。
バスの中で財布をすられました。
この椅子にバッグを置いてたのですが、なくなっていました。
バッグにはパスポートとクレジットカードが入っています。
バイクに乗った男にバッグをひったくられました。
公衆電話ですか。
パスポートの番号はこれです。
至急かわりのカードを発行してもらえますか。
購入者控えも一緒に盗まれました。
どこに連絡したらよいのでしょうか。
三日ほどかかります。
診療の予約をお願いします。
毎日この薬をのんでいます。
調子がよくありません。
いつからその症状がありのですか。
二十三日休養してください。
たいしたことありません。
酒、煙草は控えてください。
レンタカー会社に連絡したいのですが。
友人がケガをしています。
免許証と登録証を見せてください。
わたしには過失はありません。
十時までにお願いいたします。
リコンファームはいつ行なえばよいですか。
リコンファームの電話番号は何番ですか。
夕方の便なら空きがあります。
どの便をご希望ですか。
八月一日、成田行き一二三便を予約しています。
どの便にお乗りになりたいのですか。
八月五日の同じ便に変更したいのですが。
空港使用税を払う必要がありますか。
この封筒はどこに投函すればよいのですか。
いつ銀行に振り込まれますか。
手荷物をどこに置けばいいでしょうか。
私の席がどこか教えていただけますか。
私と座席を代わっていただけませんか。
お食事の前に何かお飲みものでもいかがですか。
バーボンをいただけますか。
バドワイザーがほしいのですが。
ニューヨークの現地時間では何時ですか。
目的地までどのぐらいかかりますか。
日本の雑誌がありますか。
クアリティーインです。
帰りの旅行券は持っていますか。
東京発エーエル航空二零便です。
これが荷物引替票です。
税金がかかりますよ。
いくらのものでしたか。
送迎バスを回してもらえないでしょうか。
どこで待てばいいですか。
百ドル分のトラベラーズチェックを現金にしてほしいのですが。
どのようにお札にしますか。
十ドル札を八枚と、残りを細かくしてください。
五ドル札と一ドル札五枚にくずしてもらえませんか。
すみませんが、タクシーが拾えるところを教えてくれませんか。
あれ、メーターを倒していませんよ。
日本航空へお願いします。
エリザベス通りのホリデイインへ。
ホリデイインまで、どのくらいありますか。
ホリデイインまでいくらかかりますか。
十七ドルほどだと思います。
十七ドル九十セントです。
すみません、市内に行く空港バスはどこから出ていますか。
上の階の発売所の前から出ています。
バスに乗る前に乗車券を買わなければいけませんよ。
ソーホーまでいくらですか。
一ドル七十五セントです。
三番目です。
キング通りへ行きますか。
私たちがそこへ着いたら、教えてくださいませんか。
セントラルパークへ行くにはどこで降りたらいいですか。
セントラルパークに着いたら教えてくれませんか。
このバスは何時発ですか。
デンバー行きは何時出発ですか。
デンバー行きをください。
デンバー行きのバスはどのゲートから出ていますか。
ワシントンスクエアまで駅はいくつありますか。
セントラルパークに行くには、どの駅で降りればいいですか。
セントラルパークへのゲートはどれですか。
シカゴまでどのくらい時間がかかりますか。
ワシントンまでの片道切符を二枚ください。
ボストンまでの一等の切符をいただけますか。
二等の片道をください。
四ドアの中型車を借りたいのですが。
追加の保険はいかがですか。
あなたの友達も運転しますか。
エックスの所にイニシャルを書き、ここにサインをお願いできますか。
小型のオートマチック車がいいのですが。
鍵は車の中です。
ゲートを出るときに、ブースの男性にこの書類を渡してください。
バンがいいのですか。
レンタカーリストを見せてもらえますか。
四輪駆動がいいのですか。
この道路地図をいただけますか。
週割引はありますか。
サンフランシスコに行くのですか、それともサンノゼですか。
一零一号線の標識が見えてきます。
まっすぐ行けば、左に標識が見えてきます。
八番をお願いします。
タンクに入れたあと、お支払いください。
高松由記と竹内五郎の二名です。
このオープンチケットの座席を予約したいのですが。
五月一日のマイアミからの二六便を予約しています。
どのようにご変更なさいますか。
五月五日に変更したいのですが。
五月三日か六日はどうですか。
六日の便ならとれますが。
五二便で午後五時三十分発です。
コンチネンタル航空のカウンターはどこか、教えていただけませんか。
ほかの飛行機の用意はあるのでしょうか。
今、準備をしています。
追ってお知らせするまで、ここでお待ちいただけませんか。
どのくらい待たなければいけないんでしょうか。
正確には申せませんが、少なくとも二時間は。
ワイ、ユー、エス、ユー、ケー、イーティー、エー、エヌ、エー、ケー、エーです。
はい、九月十二日と十三日にダブルの部屋をとれるか知りたいのですが。
ええ、バス付きの良い部屋があります。
一晩七十ドルです。
ホテルは予約できますか。
中心街に近くて、一晩四十ドル以下のツインの部屋がいいのですが。
どのくらい料金がかかるのでしょうか。
たぶん、二十ドルほどです。
おたくのバスをどこで待てばいいですか。
その部屋の料金はいくらですか。
おそらく九時頃到着するでしょう。
二晩宿泊したいのですが。
空港からはどう行けば良いのですか。
今夜のチェックインは相当遅くなると思います。
私のクレジットカードの番号をお知らせする必要がありますか。
千九百九十八年八月です。
はい、シングルを二泊のご予定ですね。
お支払はクレジットカードですか、現金ですか。
二名用の部屋を予約したのですが、もう一人増えたのでエキストラベッドをもらえますか。
もちろん、かまいません。
それなら五十ドルの部屋にします。
おふろはありますか。
申し訳ありませんが、宿泊者名簿にあなた様のお名前が見あたりません。
確かに今夜で予約されましたか。
ここにクーポン券があります。
ツインルームが必要なのです。
オレンジジュース、卵二個のスクランブルエッグ、ハッシュブラウン二つと、コーヒーをお願いします。
何時にお持ちいたしましょうか。
枕を持って来てください。
明日の午後四時までにご用意できます。
ええ、そちらにお泊まりの田中さんとお話がしたいのですが。
イーストホテル五零一号室の市原に電話をするよう伝えてくださいませんか。
二零九号室です。
誰か修理によこしてもらえませんか。
排水口が完全に詰まっていると思います。
すぐに修理してください。
はい、部屋を締め出されたのですが。
部屋の番号を教えてください。
一零六二号室です。
それで、今どこでしょうか。
十階の館内電話からかけています。
部屋の前で待っていてください。
エアコンが動かないのですが。
電燈がつかないのですが。
手荷物を預かってもらえませんか。
貴重品を返してくださいませんか。
この辺の、おいしい日本料理店をご存知ですか。
一番近くのドラッグストアはどこにありますか。
ここでロックコンサートのことが何かわかりますか。
いいレストランがどこにあるか教えてくれませんか。
この辺の、おいしいイタリア料理店をご存知ですか。
バーはいつまで開いていますか。
この辺の、おいしいメキシコ料理店をご存知ですか。
部屋で待っています。
どうしたらそこに行けますか。
一番近くの駅はどこにありますか。
どのくらいここで待てばいいですか。
三十分以内だと思います。
そうですね、六時頃に出発すればいいと思います。
それまでにタクシーを呼んでくれますか。
ここに明日まで泊まることになっていました。
今日チェックアウトをすることになっているのですが。
しかし予定を変更して、今チェックアウトをしなければなりません。
部屋の番号は。
二零四号室です。
切手をくださいますか。
絵葉書がほしいのですが。
これを郵便で出してもらえますか。
私は国際電話をかけてはいませんよ。
おや、これにはミスがあるようですよ。
今日、合衆国植物園は開園していますか。
フィシャーマンズワーフに行きたいのですが。
リンカーンセンターに行くツアーはありますか。
一日くらいですか。
ここのパンフレットはありますか。
どこで到着を待ちましょうか。
何時に到着を待ちましょうか。
今夜、何かクラシックコンサートをやっていますか。
一番人気のある映画は何ですか。
今夜、ロックコンサートを見たいのですが。
この二つの席がほしいのですが。
金曜日のスティングのコンサートのチケットが二枚ほしいのですが。
何日ならだいじょうぶですか。
木曜日の席が残っています。
コートを返してください。
ここに何かお書きになりますか。
名前をお願いします。
田中信一と山田恵美の二名です。
スコッチの水割を二つください。
ショーはいくら。
税込みで四十ドルだよ。
あとで、もっと請求しないでしょうね。
一ドルチップを五枚ください。
すみませんが、このチップの勝ち分をもらっていないんですが。
できるなら、今日。
ジェットスキーについてどこでたずねればいいのですか。
きょうは何かアメリカンフットボールのゲームがありますか。
絵を売っている店はありますか。
このあたりに免税店がありますか。
三枚で二十ドルにしてください。
はい、品物はすべて二十パーセントオフです。
これは、今年の最新デザインの指輪です。
左から二番目を見せてください。
これはトパーズです。
左から三番目のを見せてください。
つけてみても良いですか。
友達へのプレゼントなんです。
ええ、レザージャケットを探しているのですが。
直すのにどれくらい時間がかかりますか。
もう少し大きいものがありますか。
もう少し小さいものがありますか。
柔らかい革のハンドバッグをさがしています。
ラジカセはありますか。
しっかりした書類鞄がほしいのですが。
もう少し小さいものを持ってきてくださいませんか。
この靴をはいてみたいのですが、サイズがわかりません。
もう少し大きいものを持ってきてくださいませんか。
高感度のフイルムがほしいのですが。
九十分のクロームテープをください。
動かし方を教えてくれますか。
二十四枚撮りのフイルムをいただけますか。
電池は何本必要ですか。
このフイルムのディーピーイーをお願いしたいのですが。
どんなサイズの電池がいりますか。
電池は付いてますか。
これと同じ電池がほしいのですが。
この近くのおいしいレストランを紹介してくださいませんか。
このあたりの料理が食べたいのですが。
この地図上で教えていただけますか。
服装の決りがありますか。
小さな子供達も入れますか。
何時ならいいですか。
七時なら予約を承ります。
いいえ、お酒です。
連れを探して良いですか。
卵二個のスクランブル、フライドポテト、トーストと、オレンジジュースをください。
あちらの男の人が食べているのは何ですか。
食事の前に何か飲物はいかがですか。
ステーキのつけあわせは、ベイクドポテト、フライドポテト、ライスのどれにしますか。
では、ミネストローネをいただきたいのですが。
サラダかスープがついてますか。
サラダはついていますが、スープはついていません。
ステーキの焼きかたにはお好みがありますか。
サワークリームとねぎを、ベイクドポテトの上にのせますか。
おすすめのサラダをいただけますか。
食べ方を教えてくださいませんか。
サラダがきていません。
おかわりをくださいませんか。
ナイフをおとしてしまいました。
フォークをおとしてしまいました。
みんなけっこうです。
部屋番号をお書きください。
チーズバーガーにトマトをのせますか。
ペプシでけっこうです。
誠です。
このレシートはお持ちになり、呼ばれるまでお待ちください。
ペパロニと、たまねぎと、オリーブにチーズを追加したピザの小と、コーラの大をください。
あなたは五十一番です。
ライ麦パンにハムとチーズのサンドイッチがいいのですが。
マスタードをつけますか。
小児科をお願いします。
初診になります。
何か医療保険にお入りですか。
いいえ、私は日本人観光客で、ちょっと滞在しているだけです。
熱が百五度あります。
はい、診療の予約をしたいのですが。
インフルエンザと思うんですが。
入院しないといけません。
手術を受けないといけません。
胃腸薬はありますか。
足を広げて壁に向かって立て。
胸のポケットに金が入っています。
金を全部よこせ。
手を頭の上に置け。
捕まえてくれ。
この通りは、特に夜は危険なんだ。
ホテルに帰るところなのですが、道に迷ってしまいました。
こんな遅くに、なぜこんなところを歩いているんだ。
道に迷ったのです。
すみませんが、私と席をかわっていただけないでしょうか。
私たちの座席がばらばらになってしまっているんです。
すみませんが、シートをもう少し深く倒してもかまわないでしょうか。
通路側の席でもよろしいんでしょうか。
何か飲み物でもいかがですか。
クリームと砂糖といっしょにコーヒーをいただけますか。
どんなビールにしますか、バドワイザーですか、アサヒですか。
旅行目的は何ですか。
おつりは二十ドルでいいです。
どこの航空会社で行くのですか。
ジェイエフケー空港までいくらですか。
すみませんが、小銭をお持ちでしょうか。
サンノゼに行きますか。
そこに着いたら教えてくださいませんか。
この電車はウォールストリートで停まりますか。
今、どんな車が利用できるんですか。
四ドアの中型車が借りたいのですが。
任意保険はどうしますか。
友だちも運転します。
すみませんが、フリーウェイ百一に入るにはどう行けばいいんですか。
おつりをくださいますか。
窓側の席にしますか、それとも通路側の席にしますか。
ほかの飛行機の用意があるのでしょうか。
今、準備をしておりますが、追ってお知らせするまで、ここでお待ちいただけませんか。
どれぐらい待たなければいけないんでしょうね。
どうやら、この便にはお乗りいただけないと思います。
部屋を閉め出されてしまいました。
今夜、ツインの部屋はありますか。
九月十二日と十三日、ダブルの部屋があいているか知りたいのですが。
はい、バス付きの良いお部屋がございます。
チェックインは相当遅くなると思います。
クレジットカードの番号を言っておきましょうか。
千九百九十五年の八月です。
クレジットカードでお支払いになりますか、それとも現金ですか。
ありがとう。トム。
この用紙に記入して、ここに署名してください。
浴槽の栓が効いていません。
日本の東京に国際電話をかけたいのですが。
東京三、三一二三、四五六七です。
その方は英語を話しますか。
コレクトコールにしたいんです。
支払いは、どなたがなさいますか。
はい、ローストビーフサンドイッチとコーヒーをお願いしたいんですが。
これを、どうして請求されているのかわかりません。
冷蔵庫の飲み物を何か飲まれましたか。
午前中の半日のシティツアーに参加したいのですが。
ツアーの所用時間はどれくらいですか。
このツアーを申し込んでいただけますか。
その料金には何が含まれるのですか。
ホテルまで迎えに来てくれますか。
今晩の切符が何かあるでしょうか。
八時のショーの切符が二枚欲しいんですが。
どうつづりますか。
切符はどこでもらえるのですか。
じゃあ、私たちのシートは指定されたということなんですね。
はい、少なくともショーは見られます。
間違いなく座席はあるということですが、いい席かどうかは、どれくらい早くから並ぶかとか、運にもよります。
八時のショーのために並んでいるんですか。
ここに何もお書き入れになりたくはありませんか。
三十ドル分はチップで、残りは現金でくれませんか。
一ドルでいただけますか。
これ以上かけないでください。
精算したいのですが。
あれ、このチップの勝ちを忘れてはいませんか。
ショーの料金はいくら。
いや、中にいる男に渡しな。
これはどんなショーですか。
でも、たくさんお金がいるんでしょ。
いや、安いよ。
いくらだい。
中にいるやつに聞きな。
何か身分を証明する物を見せてくださいますか。
何時まで開いているか知りたいのですが。
九時まで開いています。
平日は、午前九時から午後九時まで、土曜日と日曜日は、午前九時から午後五時まで営業いたしております。
ショーケースの上から二番目の柵にあるシャープペンシルを見せていただけますか。
このシャープペンシルをもらいましょう。
袖の長さを測っていただけませんか。
日本では二十四センチですが、インチではわかりません。
もう少し、大きいのはありませんか。
このスカートを試着していいですか。
あそこの角の所です。
ウールと綿の混紡です。
これは贈り物です。
これはセールの品ですか。
ここに置いてある品はみんな二十パーセント引きです。
正札から二十パーセント引くという意味ですか。
そのカップを全部買ったら、値引きしてくれますか。
今晩七時に、二人用のテーブルを予約したいのですが。
夕食前にお飲み物でもいかがですか。
注文の用意はできましたか。
その料理にはサラダかスープが付いていますか。
つけあわせは何にしますか。
現金の方がありがたいのですが。
ここの空欄にチップを書き込んでもかまいませんか。
チップはテーブルの上に置きました。
チーズバーガー二つとコカコーラの小二つください。
ここで食べますか、持ち帰りにしますか。
チーズバーガーにトマトは乗せますか。
ハンバーガーの焼き加減は。
このレシートを取り、名前が呼ばれるまでお待ちください。
バドワイザーはありますか。
卵二つ、ベーコン、ハッシュドポテト付き。
殺されたくなかったら、あり金全部出しな。
胸ポケットに少しお金があります。
何か身分を証明する物を見せてくれないか。
こんな場所を、こんな夜遅くどうして歩いているんだい。
何か医療保険に入っていますか。
いいえ、私たちは日本人観光客で、短期間滞在しているだけなんです。
それじゃ、今日診察を受けたいんですね。
この子は、抗生物質によってはアレルギー症状を起こします。
テニスがしたいですが。
この辺りに郵便局はありますか。
連絡をとりあいましょうね。
とてもいいですよ。
まったくもって快調です。
まったく違う。
私はイヤだ。
本当に、ごめんなさい。
なんてことないよ。
カズと呼んでください。
和哉といいます。
日本はカリフォルニアと同じくらいの広さです。
シートを立てていただけますか。
どんな銘柄のビールがありますか。
ウィスキーをもらえますか。
ブラックでください。
ミルクと砂糖はどうしますか。
チキンと魚どちらの料理にしますか。
私達は一緒です。
これは非居住者用の列ですか。
デルタ航空の二一五便に乗り換えたいのですが。
ジャル二一便の手荷物受取所はどこですか。
私のスーツケースが見当たらないのですが。
フライト番号は何便ですか。
東京発ジャル二一便です。
私のバックが見つかったら、ホテルに連絡してください。
私はパークホテルに泊まる予定です。
タバコが五カートンあります。
あちらでこの品物の税金を払ってください。
果物か植物を持っていますか。
日本円をドルに両替していただけますか。
五万円分お願いします。
二十五セント硬貨にくずしてください。
どこでタクシーを払えますか。
ホリデーインまでバスでいくらですか。
レンタカー会社の受付カウンターはどこですか。
予約してある鈴木です。
はい、今夜から二泊のご予約ですね。
この宿泊カードに記入ください。
二日早く出発したいのですが。
もう一日滞在を延ばしたいのですか。
今夜の予約をしたいのですが。
五十ドルと税金になります。
五十ドルの部屋にします。
三月二十一日に泊まりたいのですが。
二時ごろになります。
もしもし、五零一号室です。
コーヒー一つとクラブサンドイッチを二つもらえますか。
ポットでお湯をもってきてください。
明日の朝までに間に合わせていただけますか。
二零一号室の鍵をください。
私宛にメッセージがありますか。
マスターキーでお開けしましょう。
エアコンの調整がききません。
部屋を変えていただけますか。
五時までに荷物を預かってください。
ディズニーランドまではどのくらい時間がかかりますか。
約八ドルくらいです。
ここで降ろしてもらえますか。
十五分で戻ります。
一時間後にここに来ていただけますか。
運賃はいつ払えばいいですか。
グレイハウンドのバスターミナルはどこですか。
券売機です。
ボストンまでの急行券を二枚ください。
アトランタへ行くのにはどこで乗り換えたらいいでしょうか。
もしもし、ユナイテッド空港です。
九月三日です。
二一五便、東京行きです。
安田健一です。
フォルクスワーゲンのゴルフがございます。
よいレストランはありますか。
このへんの郷土料理を食べたいのですが。
正装していく必要がありますか。
このへんの名物料理を食べたいのですが。
値段は手頃ですか。
人数とお時間のご希望は。
七時に予約を入れています。
あいにく、ただいま満席です。
喫煙席にしますか、禁煙席にしますか。
お水を二つください。
まずお飲み物をいかがですか。
手ごろな赤ワインを選んでいただけますか。
御注文はお決まりですか。
焼き加減はどういたしますか。
どう調理しましょうか。
付け合わせはベイクドポテトかマッシュポテトになりますが。
マッシュポテトにしてください。
これは頼んだ料理と違います。
頼んだ料理がまだこない。
フライドポテトの小を一つとコーラの大を一つください。
チーズバーガーを一つテイクアウトで。
ターキーサンドイッチを一つ、カラシは少なめでください。
ライ麦パンにパストラミを挟んで、マヨネーズたっぷりで。
ケチャップだけにして。
はい、だけどマスタードはいりません。
ペパロニの小サイズのピザとレモネードを一つずつください。
チーズを追加してスライスで一つください。
レモネードは大、中、小どれにしますか。
追加したハワイアンピザの大をください。
四ドル五十九セントになります。
マニャガハ島に行くツアーを申し込みたいのですが。
集合時間は何時ですか。
バッグはここに置いておいていいですか。
ランチ込みの値段ですか。
ビーチに着替える場所はありますか。
マニャガハ島のツアーについて聞きたいのですけど。
もしもし、マリアナリゾートホテルですか。
明日十時出発のマニャガハ島のツアーに参加したいのですが。
お泊りのホテルはどこですか。
マリアナリゾートホテルです。
迎えのバスは必要ですか。
迎えの車は必要ですか。
ここで予約できるのですか。
大人二枚、子供二枚ください。
今ヒットしている映画はなんですか。
そのプログラムはどこで買えますか。
今ヒットしているミュージカルはなんですか。
あいにく、売り切れです。
ショーウインドウにあるワイシャツを見せてもらえますか。
ちょっと高いなあ。
セーターを探してるのですが。
手に取って見ていいですか。
どのサイズが合うでしょうか。
私のサイズをはかっていただけますか。
とっても感じがいいです。
とっても着心地がいいです。
これはちょっと短いです。
これはちょっと長いです。
どんな感じ。
ウエストのあたりがちょっときついです。
百ドルくらいのサイフはありますか。
完ぺきです。
すごくいいです。
幅がちょっと狭いです。
これはよく合います。
腕にはめてもいいですか。
サイズを直していただけますか。
どれが人気のブランドですか。
免税手続の書類をください。
袋を品物の数だけもらえますか。
値段をとってください。
二百八十五ドルです。
身分証明書を見せていただけますか。
これの領収書をお持ちですか。
はい、領収書はあります。
領収書はもらってません。
シェービングクリームはどの通路にありますか。
快調ですよ。
十番の方。
ハムを二分の一ポンドお願いします。
三十五ドルではどうですか。
現金で払えば値引きしてくれますか。
もう少し値引きしてくれませんか。
三つで二十ドルにしてください。
少しは安くしますよ。
ゴルフの予約ができますか。
明日の十時にスタートできますか。
パーでした。
一人一日いくらですか。
スコアはいくつでした。
リスト券はどこで買えますか。
雪質はどうですか。
初心者用のコースどこですか。
もう少し長いスキーがいいのですが。
このホテルには、テニスコートがありますか。
ラケットをレンタルしたいのですが。
明日、テニスコートを二時間予約したいのですが。
ここでマリンスポーツはできますか。
ジェットスキーがやりたいのですが。
初心者のサーフポイントはどこですか。
カウンター席で結構です。
ビールはどんな銘柄がありますか。
もちろん、あります。
フラフラです。
しらふです。
クラブソーダをください。
ビールを一杯おごるよ。
五十ドルのチップをお願いします。
バカラがやりたいのですが。
火事だ助けて。
なんだい、いったい。
あっち行け。
何が起きたの。
マスターカードを盗まれました。
航空券をなくした。
ここで黒い皮の財布を見ませんでしたか。
財布には何が入っていましたか。
現金が二百ドル位とマスターカードです。
カードをキャンセルしてください。
ガードレールに衝突したのです。
車がスリップした。
免許証と車の登録証を見せていただけますか。
何が起こったのかを正確に話してください。
その車が後ろから追突してきました。
私の荷物は五便で行ってしまいました。
旅行者用保険は使えますか。
絶対にそうですよ。
驚きだよ。
すいません、もう一回言って。
いえいえ。
恵美子といいます。
エミと呼んでください。
いい日を過ごして。
いい夜を過ごして。
どのような飲み方にしますか。
ミルクですか、レモンですか。
ミルクと砂糖入りコーヒーをください。
レンタカー会社の受け付けカウンターはどこですか。
はい、今夜から二泊のご予定ですね。
インターネットサービスはありますか。
私宛にメッセージが届いていませんか。
メンフィス行きの列車は何番線から発車しますか。
安田恵子です。
はい、トニーローマです。
付け合わせはベイトグポテトかマッシュポテトになりますが。
頼んだ料理がまだ来ない。
ここで食べますか、それとも持ち帰りですか。
持ち帰りでチーズピザをスライスで三つください。
レモネードは大、中、小のどれにしますか。
チーズを追加したハワイアンピザの大をください。
そのツアーはランチ込みの値段ですか。
水着は洋服の下に着て行ったほうがよいですか。
そのツアーの出発は何時ですか。
二時にお願いします。
髪形の見本を見せていただけますか。
短くしすぎないようにしてください。
ショーウインドウにあるシャツを見せてもらえますか。
ワンピースを見たいのですが。
手に取ってみていいですが。
プラダの製品を扱っていますか。
白いパンプスを見せてください。
基礎化粧品のセットがほしいのですが。
かぜ薬をいただけますか。
せき止めに効く薬をください。
私に合うファンデーションはどれでしょうかすすめてください。
この色は派手すぎます。
たばこを六箱ください。
値札をとってください。
お会計してよろしいですか。
これを小さいサイズと取り換えてください。
その他にいくらかかりますか。
いいカフェバーを教えていただけますか。
ゲーム加わっていいですか。
男に銃をつきつけられました。
会えてうれしかった。
今、何度ですか。
摂氏二十五度ですよ。
明日は寒くなるでしょうか。
フランス語が少し話せます。
私の名前は橋本佳枝です。
チェックアウトはどこでできますか。
荷物を預かってくれませんか。
この辺に交番はありますか。
あまりに高すぎる。
これはフランス語で何と言いますか。
あけましておめでとう。
エーとビーとどちらが好きですか。
どの位時間がかかりますか。
なぜバスはこないのですか。
どちらに座ればよいのですか。
お金はいくら持ってますか。
観光ビザの期間は三ヵ月です。
一万フラン持っています。
まっすぐ進んで下さい。
二十ドルを両替してください。
こんにちはロンドンまでお願いします。
市内へのバス乗場はどこですか。
すみません通してください。
ロンドン行きに乗るにはこのゲートであっていますか。
あとどのくらいでアテネにつきますか。
今どのへんを飛んでますか。
再確認したいのですが。
フライトナンバー零二四東京行きです。
もしもし日本航空です。
東京行きのフライトを予約したい。
申し訳ありません八月二十九日は満席です。
なるべく早く飛びたいんですが。
オルリー南です。
片道ですかそれとも往復ですか。
では割引はありません。
何か安い方法はありますか。
これからまにあうケルン行きの便を予約したい。
学割切符はどこで買えますか。
どの窓口でディジョン行きの切符を売っていますか。
ニース行きの列車の予約がしたい。
マルセイユまで片道二等切符を二枚ください。
マルセイユまでいくらですか。
マルセイユまで片道二等切符を一枚ください。
今夜のニース行きのクシェットをとりたい。
ニースまでクシェットの料金はいくらですか。
再発行できますか。
ニースまでどのくらい時間がかかりますか。
ニースへ行くにはどこで乗り換えるのですか。
ユーレイルパスで割引はある。
これはニース行ですか。
列車はリヨンにとまりますか。
この車両はリヨンに行きますか。
あとどのくらいでニースに着きますか。
ニース行きは何番線ですか。
荷物はどこに置くといいですか。
リヨン行きのバス乗場はどこですか。
ミラノ行きのバスは何時に出ますか。
パリ北駅までお願いします。
アテネまでの一等片道切符をください。
二人用の船室に変えてください。
デッキ用の切符をください。
一人用の船室はいくらですか。
この車両はサンジェルマンへ行きますか。
バスでエッフェル塔へ行きたい。
シャトレまでいくらですか。
カルトオランジュはどこで買えますか。
ルーブル行きはどの線に乗ればいいんですか。
レアールへの出口はどれですか。
切符を一枚ください。
レアールはどこですか。
シャンゼリゼへ行きたい。
右の方ですか左のほうですか。
ここから凱旋門まで歩いて何分ぐらいかかりますか。
オペラ座へ行きたい。
バトームーシュの乗場はどこですか。
ロダン美術館は今の時期開いてますか。
何時に開いて閉まりますか。
荷物預かりはありますか。
あの塔へ登れますか。
ここへ入っていいですか。
アルル方面ツアーに参加したい。
パリスコープがありますか。
今夜の券はありますか。
開演前の割引制度はありますか。
近くにディスコでありますか。
サッカーの試合についての情報がほしい。
切符をどこで買えますか。
どんな種類の音楽を演奏しますか。
景色のよいスキー場はある。
リフトの回数券をどこで買えますか。
リフトの一日券をどこで買えますか。
手袋をなくしてしまいました。
体験ダイビングコースに参加したい。
全くの初心者です。
潜ったことはありますがライセンスは持っていません。
パディーのオープンウォーターライセンスを持っています。
魚がいっぱいいるポイントは。
一緒にバディを組みませんか。
すみません機材を付けるのを手伝ってください。
シュノーケリングの道具を借りたい。
プレーをしたいのですが。
スキューバダイビングをしたいのですが良いお店を教えてください。
プレー料の他にお金はかかりますか。
百を切るまでに三年かかりました。
四十二インチのものをお願いします。
今はいている靴でもプレーできますか。
このボールは買取ですか。
一面一時間でいくらですか。
コートを借りたいんですが。
きみのサービスキープだよ。
すごいスマッシュだね。
手加減してね。
ここで写真を撮ってもいい。
この国特有の珍しいものはありませんか。
三つ買うから十フランにして。
このおつりの計算があいません。
先の方だけ切りそろえてください。
三センチカットしてください。
一泊二百フラン以下のホテルを教えてください。
簡単な地図をかいてください。
部屋に鍵をおいたまま閉めてしまいました。
何時から何時までお湯は出る。
一日早く出発したい。
でも一晩泊まりたいんです。
もしもしエールフランスですか。
東京を呼んでいますが返事がありません。
［あのう］列車の中にバッグを忘れてしまいました。
マルセイユ十二時五十分発で着きました。
すみません私のカメラが見あたらないんですが。
保険金をもらうのに必要なので紛失証明書を書いてください。
いつまでパリにいますか。
チューリッヒへお願いします。
昨日メトロの中ですられました。
発行できるいちばん近い窓口はどこですか。
何とかして下さい。
メーターを倒して下さい。
百五十フランくらいかな。
二百フランでどうだい。
私たち二人で二百フラン。
お話にならないわね。
相場は百五十フランって聞いてますよ。
私は中国料理が食べたい。
七時三十分に四人分予約したいのですが。
予算は一人あたり三百フランでお願いします。
ネクタイを着用して下さい。
あなたのおすすめをもらいます。
失礼ですがめしあがっている料理の名前をうかがえますか。
スプーンを落としてしまった。
すみませんお水ください。
あまいクレープとコーラをひとつください。
赤ワイン二分の一ボトルありますか。
このテリーヌを一切れください。
野菜だけのキッシュありますか。
スミマセンちょっと聞きたいんですが。
ハイ何でしょうか。
市内で安いホテルを知りませんか。
いつ来たんですか。
三日前なんです。
どこかおもしろいところ知りませんか。
エッフェル塔なんていいんじゃないかしら。
ええここに住んでいます。
近場でいいところありませんか。
オルセイ美術館がおすすめですよ。
コレ食べない。
うんありがとう。
ストラスブールまで。
じゃあ一緒に歩こうか。
うんそうしよう。
今どの辺を走っているんですか。
アルプスを越えた辺りかな。
リヨンで途中下車してマルセイユまで行く予定なんです。
私マルセイユに住んでいるんですよ。
バスまだ来ないんでしょうか。
私ももう三十分以上待っているんですよ。
リュクサンブール公園までです。
そりゃいい考えですね。
誰かと待ち合わせ。
ここいいところですね。
何度目ですか。
初めてなんです。
ええそうしましょう。
すみませんシャッター押してもらえます。
皮ジャン買いたいんです。
ドイツから。
ドイツのどこ。
どんなスケジュールで旅行してるの。
ここへ来る前に西ヨーロッパを一周してきたんだよ。
どこがおもしろかった。
今後の予定は。
おすすめの場所はある。
カサブランカはどうだった。
あそこはたいしたことないよ。
むしろ砂漠をすすめるね。
合席してもいいですか。
コックオバンです。
この店は何がおいしいんですか。
串焼きが人気ですよ。
コレ何時に終わるの。
九時かな。
このバンドサイコーよね。
うんもう何度も見に来てるよ。
終わったら食事でもしない。
このバンドの話もっと聞かせてよ。
コレ何の行列。
映画のチケットを買うために並んでるんだ。
どんな映画。
ソフィマルソーの新作だよ。
今評判になってるよ。
いっしょに踊っていい。
この店よく来るの。
コレ何。
ここに寄ってみたいなあ。
ここからは一人で歩きたい。
ガマンできない。
ここで別れよう。
気分が悪くなってきた。
カルチェの前で合流しよう。
ゴメンナサイ明日は予定があるんです。
もう帰りたい。
そろそろ帰らない。
明日はどうする。
感激したときのスマートな言い方を教えてください。
こういう場合フランス語で何て言うんですか。
フランス語はあまり得意じゃない。
フランス語がうまくなりたいんです。
どう発音しますか。
日本語教えてくれませんか。
メルシーは日本語でなんて言うんですか。
あなたの名は漢字でこう書くんですよ。
中国に行ったことありますか。
ありませんぜひ行ってみたいです。
中南米への旅行を計画中です。
私は去年行きましたよ。
どんなルートがいいでしょうか。
国情はどうですか。
ビザはどこで取りましたか。
メキシコの領事館だと簡単に取れます。
日本に来たことありますか。
どんな印象を持ちましたか。
うんときどきね。
そのセーターすてきですね。
スタイルいいね。
頭いいね。
君みたいにカワいい子は初めて見たよ。
字がきれいですね。
話題が豊富ですね。
そのネクタイよく似合ってる。
ドキドキして食事が喉を通らないわ。
ずっと一緒にいられるといいのに。
あなたのこと好きになってしまいそう。
あなたと出合ったことはこの旅一番の思い出です。
きのう君の夢をみたよ。
君を好きになってもいい。
夢を見てるようだ。
手をつないで歩きたいな。
朝まで一緒にいたい。
あなたは私の理想のタイプです。
今夜電話を下さい。
キスだけよ。
きみとベッドを共にしたい。
私ピルは飲んでないの。
避妊しなきゃ絶対いや。
ぼくの部屋でシャンパンでも飲まない。
ほおにならキスしてもいいわよ。
婚前交渉はタブーなの。
私フィアンセがいるの。
それは困るわ。
日本人は恋人同士じゃないとキスしないのよ。
彼を裏切ることはできないわ。
あなたなんか嫌い。
成田で検査があるからダメよ。
日本は性的モラルが厳しいの。
お嫁にいけなくなっちゃう。
友達と六時に待ち合わせてます。
これが私の電話番号です。
暇な時に電話して下さい。
今週末は何をするんですか。
よかったら週末遊びませんか。
いそがなくちゃ。
来週また。
フランスの家庭を知りたいんです。
うちに遊びに行っていい。
コレお土産です。
家族の写真を見せてください。
珍しいものですねえ。
これどなたですか。
じゃあもうちょっとだけ。
お気持ちは嬉しいんですが。
ホテルを予約してあるんです。
明日早いんです。
働いています。
フランスの歴史を研究しているんです。
フランスには初めて来ました。
友人を訪ねてきました。
休暇をとって来ました。
今夏休みなんです。
建築物に興味があるんだ。
日本の北部です。
長野はりんごの産地です。
東京から三時間かかります。
人口は五万人です。
自然が多く残っています。
出身は北海道です。
美しい所ですよ。
海に面しています。
一人暮らしをしています。
家族と一緒に暮らしています。
東京に似ています。
妻と二人暮らしです。
兄とは三つ離れています。
妹とは仲がいい。
母の料理はとてもおいしい。
私の父は教師です。
もう引退しました。
うちは自営業です。
妹は嫁ぎました。
まだ何になるか決めていません。
ダイビングのライセンスを取りたいんです。
新聞記者を目指してます。
スピルバーグに憧れるなあ。
夢は映画監督になることなんだ。
短気なところが欠点です。
明るいのが取り柄です。
感動的。
来て良かった。
専門学校でコンピューターについて勉強しています。
中規模の大学です。
単科大学です。
一年浪人しました。
販売専門の会社です。
大学では経済学を学んでいます。
外資系の企業です。
東京大学の学生です。
ローリングストーンズは最高だね。
どのジャンルが好き。
ジョンレノンが死んだときはショックだったなあ。
イマジンは思い出の曲なんです。
ヘビメタはもうハヤんないよ。
マドンナは日本でも人気あるよ。
何でも聴きます。
ジャズが好きです。
よくリバイバル上映してますよ。
ローマの休日に感動しました。
一番印象に残っている映画は。
俳優は誰が好き。
月に二本は観ます。
最近何かおもしろい映画観ましたか。
映画狂です。
人物画が得意です。
全ての役を男性が演じるんです。
日本の伝統芸能です。
料金が高い。
あなたの似顔絵描いてあげる。
ミレーの画風が好きです。
歌舞伎を知っていますか。
ゴッホの風景画に魅かれます。
マチスのリトグラフが欲しいなあ。
イラストレーターになりたい。
水彩画を描くのが趣味です。
内容がむずかしいんです。
モダンアートに興味があります。
東京でシャガールの作品展がありました。
フランスで人気のアーティストは誰ですか。
私はゴルフ部に入っています。
若い人に人気があるんですよ。
スポーツを何かやりますか。
私はヨージヤマモトのファンです。
パリファッションは日本で注目の的なんですよ。
日本では高級ブランドの人気が高いんです。
ビトンのバックは定番的な人気商品です。
日本ではジーンズが再流行しています。
学生でもファッションにお金をかけます。
ディスクカメラが新発売された。
日本にはカメラの安売り店がたくさんあります。
どんなカメラを持っているの。
キャノンの一眼レフだよ。
オートフォーカスなんだ。
昆虫を撮るのが好きです。
望遠レンズが欲しいなあ。
写真に凝るとお金がかかる。
どんどん新製品がでるからね。
温泉が多い。
地震が多い。
東は太平洋に面している。
春と夏は過ごしやすい。
四季の区別がはっきりしている。
面積は三十七万八千平方キロメートルです。
フランスの三分の二です。
四つの大きな島からなっている。
もっとたくさん受け入れるべきだ。
日本の他の都市を知っていますか。
人口百万人以上の都市が十都市あります。
難民のことが社会問題になっています。
東京はネオンの多い大都会です。
東京の人口は千万人です。
外国人が多い。
若い人は生活をエンジョイしている。
野党第一党の党首は女性です。
女性の発言力が強くなってきた。
既婚女性の半数以上が働いています。
女性が仕事を持つのは当然だ。
三十五才以上の日本人はワーカホリックが多い。
土地の値段が異常に高い。
毎日遅くまで働いている。
休日もあまりとらない。
出世欲があまりないんです。
共働きが増えている。
再就職は困難です。
会社の定年は六十才です。
老人福祉は今後の課題です。
子供の家族と住む人は少ない。
老人社会を迎えつつあります。
優秀な高校や大学に入るためです。
多くの子供が学習塾に通っています。
日本人は教育に多額のお金をかけます。
名門小学校に入るための塾もあるんです。
僕の大学は国立です。
学費は年間約三十万円です。
アメリカやイギリススイスにも塾があります。
中学生は約七割が通っています。
私立大学もたくさんあります。
そこで働く日本人の子息が通うためです。
夏は大変蒸し暑いです。
北の方ではスキーができます。
桜の花は御存じですか。
日本には四つの季節があります。
ハワイが一番人気です。
スコールではありません。
毎日三十五度位の日が続きます。
しばしば一日中降り続けます。
ひんぱんに雨が降ります。
秋はとても美しいです。
十月には学園祭があちこちの学校で催される。
日本人のバカンスは短い。
夏休みも七日位しか休まない。
休日が集中するので行楽地はとても混雑します。
海外旅行者が百万人を突破しました。
日本人は魚料理が好きです。
大豆から醤油豆腐納豆などができます。
刺身寿司などがあります。
ご飯、味噌汁、焼き魚が朝食の典型です。
日本人はお米と味噌汁を中心に食べる。
最近は和洋折衷になってきた。
大豆製品を好みます。
調味料には塩こしょう醤油をよく使います。
一月一日から三日までを正月といいみんなで祝います。
一族が集まり墓参りをします。
子供たちはお年玉というおこづかいをもらいます。
家庭ではおせち料理を作ります。
この期間は仕事も休みです。
二月四日には豆をまき家の中の厄をはらいます。
ひな祭りは女の子の成長を祝う祭です。
一年でもっとも大切な行事です。
家の中では靴を脱ぐんです。
夏と年末にはお世話になった人に品物を送ります。
日本ではサインのかわりに印鑑を使います。
約四割の人が見合い結婚します。
現在の天皇には三人の子供がいます。
宗教的意味はありません。
最近は教会で式をあげるのが人気です。
式のときは伝統的な結婚衣装を着ます。
長男が後を継ぐことになっています。
憲法で象徴となっています。
平均費用は約三百万円です。
結婚式は神前か仏前で行われることが多い。
式の後で披露宴を行います。
若い女性はたしなみとして生け花を習う人が多い。
色々な花や器を使って美を表現します。
フェンシングに似ています。
漢字は中国から来ました。
帯の色で強さを区別します。
日本語には漢字ひらがなカタカナローマ字があります。
柔道は相手の力を使って倒します。
剣道は武器と防具を使うスポーツです。
一番強いのは赤帯です。
いい不動産屋を紹介して下さい。
部屋はどうやって探せばいいのですか。
リヨン駅周辺にいくつかあります。
これが名前と住所です。
不動産屋に行くといいですよ。
ホームステイしたいんです。
アパートで暮らしてみたい。
誰に相談すればよいのですか。
なるべく安くあげたいんです。
いつ入居しますか。
管理人に連絡しておいてもらえますか。
一度部屋を見てみたい。
すぐに入居したいんです。
借りる期間は。
引っ越しにどれくらい費用がかかりますか。
二週間借りたいんです。
どの辺りに住むのが便利ですか。
市街と郊外ではどちらが住みやすいですか。
詳しいことを教えてください。
左上に載っている部屋はまだありますか。
広告を見て電話しています。
ホームステイ先を紹介してください。
寮に入りたいんですが。
ルームメイトを紹介して下さい。
契約期間は。
駅からの道順は。
最寄りのメトロの駅は。
明日の二時がいかがですか。
景色はどうですか。
駅から歩いてどの位ですか。
案内してもらえますか。
ここからはどう行くんですか。
シャワーと風呂と両方ありますか。
そこまでの地図を書いて下さい。
建物は新しいですか。
電話はついてますか。
家具は何かついていますか。
台所はどうですか。
押し入れは広いですか。
広告を見てきました。
学校の紹介を受けて来ました。
不動産屋から紹介されてきました。
部屋はどの方角ですか。
築何年ですか。
他に空き部屋はありますか。
バスルームを見せてください。
共同シャワーはいつ使える。
契約書にサインしてください。
今月分の家賃は日割りで計算するのですか。
敷金と今月分の家賃を支払っていただきます。
何か契約時に必要ですか。
お約束の部屋を見せて下さい。
台所がある部屋はないんですか。
気に入りませんか。
もうちょっと広い部屋がいい。
壁の色が気に入らない。
イマイチだなあ。
料金の計算方法は。
もっと安いところは。
月払いですか。
一か月未満はできません。
日割りです。
礼金を払う必要はありますか。
中途解約はできますか。
契約の最少単位は。
家賃の支払い方法は。
一週間単位です。
部屋を出るときはいつ知らせればいいですか。
管理費は家賃に含まれていますか。
電球が切れていますが自分で買うのですか。
備品の修理は自己負担ですか。
水道電気ガスの料金は別払いですか。
絶対お支払いします。
今週の土曜に契約に伺います。
今いくらお支払いすればいいですか。
引っ越しの日取りが決まったら連絡します。
今月分の家賃はもう少し待って下さい。
この段ボールを運んで下さい。
ガスを使い始めたい。
部屋は一五号室です。
管理人室はどこですか。
荷物は旅行カバン一個です。
どこに申し込めばいいのですか。
電話を取り付けたいんです。
土曜日が都合がいいです。
おいしいレストランは近くにありますか。
市場はいつ開きますか。
バスチーユ広場にはここからどう行けばいいですか。
食料品はいつもどこで買うんですか。
バス停近くのモノプリが安いわよ。
おすすめの店はありますか。
必要な書類は何ですか。
何線が走っていますか。
十ケ月間滞在したいのです。
どこへ行けばいいのですか。
ビザを延長したいんです。
タクシーでこのアパートにもどるときの目印は。
チーズ売場はどこですか。
日本食品を売っている店はありますか。
二十四時間営業の店はありますか。
この魚をさばいてください。
りんごを一個だけほしい。
バラ売りしてますか。
牛挽肉を二百グラムください。
調理法を教えてください。
エルサイズのコーナーどこですか。
綿百パーセントのものが欲しい。
ウエストは六十三センチです。
これどんな味ですか。
ドライクリーニングをお願いします。
色落ちしやすいので注意してください。
修理しに来てくれますか。
取り替えてほしい。
色違いのものと取り替えてほしい。
大きすぎました。
修理代はいりませんよね。
昨日おたくの店で買ったラジオの調子が変なんです。
店まで持って行かなくてはいけませんか。
買ったばかりのものが壊れた。
払い戻してほしい。
これが私の口座番号です。
五百フランを百フラン五枚でお願いします。
引き出す時はどうすればいいのですか。
キャッシュディスペンサーは二十四時間使えますか。
キャッシュカードを作りたいのですが。
当座なら小切手が使えます。
日本からの送金を受け取りたい。
キャッシュカードをなくしました。
口座を閉めたい。
ここは何を書けばいいんですか。
暗証番号を忘れてしまいました。
自動窓口機の使い方を教えて。
残高を教えて下さい。
振込みをしたい。
電信為替で親からお金が送られてきました。
試乗してもいいですか。
中古車を探しています。
ハッチバックがいいです。
燃費がいいのを探しています。
保証期間中のサービスはありますか。
保証期間はいつまでですか。
外国人でも免許は取れますか。
はい取れますよ。
どんな試験があるのですか。
いつ受けられますか。
エンジン音が異常です。
百フラン分ください。
道路の途中で停まってしまいました。
この料理の作り方を教えて。
また次の機会に誘って下さい。
もう少しワインをいかがでずか。
羊の肉はニガテです。
ブタ肉は禁じられています。
健康と友情を祝して乾杯。
少し遅れます。
御自分で好きなものをとって下さい。
では明日また学校で。
デザートは自家製のフルーツケーキです。
これはどこの国の料理ですか。
気に入ってもらえましたか。
まだいいじゃありませんか。
すてきな食器ですね。
皆さん来てくれてどうもありがとう。
これは誰が作ったのですか。
後片付けを手伝いましょうか。
消火器の使い方を教えて下さい。
非常ベルを鳴らして下さい。
停電です。
ガス臭い。
応急手当てをして下さい。
火傷に効く薬はありますか。
助けを呼んで下さい。
弁護士を雇う必要があります。
相手の車が衝突してきました。
ここがどこなのか教えて下さい。
この住所に行きたい。
煙探知器が働いています。
このメガネを修理してください。
みてもらえますか。
管理事務所に電話するといいですよ。
窓ガラスが割れています。
ガスがもれている。
冷蔵庫から水が漏っています。
玄関の電気がつきません。
カメラのシャッターがおりません。
水道から水が漏れています。
何か詰まっているようです。
ドライヤーが故障しました。
仲直りしましょうよ。
上の方の物音がうるさいです。
独りにして下さい。
二週間前後のコースはありますか。
フランス語学校に行きたい。
どうやって探すのですか。
学校案内のパンフレットがほしい。
どんな種類の学校がありますか。
ここには何を書くんですか。
時間割りをください。
小切手でもいいですか。
登録用紙を下さい。
授業料の支払い方法は。
これがそちらの入学許可証です。
開講日はいつですか。
三月からの短期集中講座を受けたいのですが。
今先生何て言ったの。
ゆっくりおねがいします。
黒板にスペルを書いて下さい。
席は自由なんですか。
本を返す期限に遅れてしまいました。
三冊まで二週間借りられます。
利用時間は。
このコピーの機械はどう使うのですか。
この本を予約したいんですが。
食事はどうなっていますか。
日本から来た松田優子です。
これがそちらから送られてきた入室許可の手紙です。
明日から入室できますか。
入室するまで荷物を預かってもらえますか。
一人部屋がいいのですが。
シャワーの使用は何時から何時まで。
自炊はできますか。
寮の規則を教えてください。
お宅への道がよくわかりません。
気づいたことがあれば何でも言ってください。
他にルールはありますか。
六時半に起きてください。
この家のルールを教えて下さい。
近くの駅で待っていていただけますか。
だいたい六時頃着くと思います。
これからそちらに向かいます。
朝食が七時夕食が八時です。
華氏二十五度ですよ。
これはドイツ語で何と言う。
どのくらいガソリンを入れますか。
何便ありますか。
三千マルク持っています。
観光ビザの期限は六ヵ月です。
二十ドルをマルクに両替してください。
市内行きバス乗場はどこですか。
十ペニヒ硬貨にしてください。
ルフトハンザのカウンターはどこですか。
こんにちは、ロンドンまでお願いします。
窓側の席にして。
パリ行きに乗るにはこのゲートであっていますか。
通路側の席にして。
今、どのへんを飛んでますか。
あとどのくらいで、ロンドンにつきますか。
八月三十日のです。
零二四便東京行きです。
東京行きのフライトの予約をしたい。
お金があまりありません。
フライトナンバーは七、十一時十五分発です。
フランクフルト空港のターミナル三です。
どの窓口でボン行きの切符を売っていますか。
どこの駅からその列車は出る。
帰りの列車は何時にありますか。
今夜のミュンヘン行きのクシェットをとりたい。
座席指定券の窓口はどこですか。
ハイデルベルク行きの列車の予約がしたい。
ボンまでいくらですか。
ボンまでの片道二等切符を一枚ください。
明日の十時二十分発の急行です。
ボンまでのクシェットの料金はいくらですか。
今日からユーレイルパスを使い始めたい。
ボン行きは何番線ですか。
ボンまでどのくらい時間がかかりますか。
これはボン行きですか。
この列車はボンにとまりますか。
ボンへ行くにはどこで乗り換えるのですか。
あとどのくらいで、ボンですか。
ボンに着いたら教えてください。
ボンはここから二つ目の駅です。
ボンフランクフルト間はどのくらいの時間がかかりますか。
列車に荷物を忘れました。
車掌を呼んでください。
このカテゴリーの車を借りたい。
ローテンブルク行きのバス乗場はどこですか。
荷物はどこに置いたらいい。
トラブルの場合の連絡先を教えてください。
ハイデルベルクで乗り捨てできますか。
空港までいくらぐらい。
オスロまでの一等片道切符をください。
二人用の船室にかえてください。
ケルンまで往復で行ってくれますか。
ケルン大聖堂を見る間、待っていてくれますか。
最寄の駅はどこですか。
カールスプラッツまでいくらですか。
ケルン大聖堂に行くにはどの線に乗ればいいんですか。
ケルン大聖堂への出口はどれですか。
これはケルン大聖堂へ行く。
バスでケルン大聖堂へ行きたい。
すみません、ケルン大聖堂はどこですか。
ここから美術館まで歩いて何分ぐらいかかりますか。
ケルン大聖堂へ行きたい。
すみません、次の駅で降ります。
近道はありますか。
三つめの角を右に曲がりなさい。
市庁舎へ行きたい。
ダーレム博物館は今の時期開いていますか。
何時に開いて、閉まりますか。
いちばん近いトイレはどこ。
ハイデルベルクに行くツアーに参加したい。
ベルリンの催し物ガイドブックがありますか。
どこでオペラを見られますか。
どんな種類の音楽を演奏するの。
二、三日中に選手権試合がありますか。
サッカー場へはどうやっていけますか。
すみません、機材を付けるのを手伝ってください。
プレーしたいのですが。
このボールは買い取りですか。
ここでビデオを回してもいい。
フラッシュをたいてもいい。
この辺にデパートがありますか。
女性用アクセサリー売場はどこですか。
ダーラシュ用スパイスが欲しい。
どの位日持ちしますか。
ちょっと見たいのです。
このおつりは多すぎます。
このおつりは少なすぎます。
交換したい。
先の方だけ切りそろえて下さい。
五センチカットしてください。
一泊三十マルク以下のホテルを教えてください。
ドミトリー形式の安いホテルかユースホステルはありますか。
長期滞在で割引はありますか。
料金はいつ払えばいいですか今ですかチェックアウトのときですか。
列車の時刻表は置いてある。
お話ください。
小包にしたい。
電報をうちたい。
いつごろどこに取りに来ればいいのですか。
ボン十二時五十分発の列車でした。
保険金をもらうのに必要なので紛失証明を書いてください。
いつミュンヘンを出発しますか。
見つかったら日本へ送って下さい。
銀行に問い合わせていただけませんか。
女友達を待ってるの。
男友達を待ってるの。
二十マルクぐらいかな。
三十マルクでどうです。
私たち二人で三十マルク。
いや一人につきだ。
相場は二十マルクって聞いてますよ。
カキにアレルギーがあります。
予算は一人あたり三十マルクでお願いします。
あなたのおすすめのものをもらいます。
このコーヒーは別料金ですか。
座れる所はありますか。
チーズバーガーとコーラの小をひとつください。
あのケーキがもう一個欲しい。
そのまま調理しないで食べれますか。
赤ワインの二分の一ボトルありますか。
これを二切れ下さい。
これを一切れ下さい。
ハンブルク港なんていいんじゃないかしら。
ええここに住んでいますから。
ベルリン博物館がおすすめですよ。
コレ食べません。
フランクフルトまで。
シュトウットガルトを越えた辺りかな。
ビーエスバーデンで途中下車してコブレンツまで行く予定なんです。
私コブレンツに住んでるんですよ。
そうですか、じゃあ向こうで会いませんか。
三日後です着いたら連絡しますよ。
私ももう三十分以上待ってるんですよ。
アルスター公園までです。
一人よ。
何買うんですか。
ベルギーから。
ベルギーのどこ。
よく間違われるけど日本人なんだ。
どうやって来たの。
東京から直行便で来たのよ。
時間はどのくらい。
十二時間、でもクアラルンプール経由だと二十五時間もかかるのよ。
ディスカウントで二十万。
わあ高い。
ノーマルチケットは約六十万円もするのよ。
バカバカしいくらい高いのね。
アイスバインが人気ですよ。
映画のチケット買うために並んでるんだ。
トムクルーズの新作だよ。
おもしろいの。
この店よくくるの。
たまにね。
変わったステップだね。
ねえ店を変えない。
主演の俳優かっこよかったね。
彼って最高だよね。
芝居好きなの。
大好きよ。
他におもしろいのがあったら教えてよ。
カウフホフの前で合流しよう。
ここどこ。
疲れません。
休憩しない。
待ち合わせようよ広場で待ってる。
じゃあまたあした。
独語はあまり得意じゃない。
こういう場合独語で何て言うんですか。
独語がうまくなりたいんです。
ダンケは日本語でなんて言うんですか。
安い航空券はどこで手に入りますか。
レンタカーで回った方がいいですよ。
国境を越えるのは大変ですよ。
ゲーテ通りの代理店がいいですよ。
夢を見ているようだ。
今信じられないくらい幸せ。
きみの肩を抱いてもいい。
ぼくたち共通点が多いね。
私ピルは飲んでいないの。
すてきな夜だったわ。
もしもしカトリンさん。
この間パーティーでお会いしたケンです。
今夜暇ですか。
ええあいてますよ。
行けると思います。
別の時に会いましょうか。
お願いですからもう電話しないでください。
残念ですがしなくてはならないことがあります。
おじゃまじゃないですか。
わあかわいい。
ドイツの家庭を知りたいんです。
残念ですが行けません。
帰らなくっちゃ。
働いてます。
ドイツには初めて来ました。
ドイツの歴史を研究してるんです。
北海道はりんごの産地です。
とても厳しいんです。
魚料理が名物です。
妻と二人暮しです。
祖父の趣味は庭いじりです。
木造の一軒家です。
団地住まいです。
今ハッピーな気分。
ワクワクしちゃう。
落ち込んでるのよね。
入学試験はとても厳しい。
残業が多いんです。
専門学校で、コンピューターについて勉強しています。
テニスサークルに入っています。
大阪大学の学生です。
夏休みは約二か月あります。
おもしろい仕事です。
給料は手取り十八万円です。
給料には不満です。
人間関係が難しい。
組合運動が盛んです。
商品企画を任されています。
女性は補助的な仕事しかできません。
転職したいんです。
ストレスがたまっちゃう。
保守的な会社です。
フルートが得意です。
ボーカルを担当している。
ボブディランの曲が十八番です。
バンドを組んでるんだ。
十年間習いました。
メルギブソンってかっこいいなあ。
ヘプバーンがかわいかった。
ドイツで一番人気のある監督は誰ですか。
一番印象に残ってる映画は。
ゼロゼロセブンの最新作がおもしろかったよ。
セクシーだと思わない。
ディアハンターが衝撃的だった。
最近ビデオが大流行なんだ。
劇場で観ると千六百円以上もかかる。
ビデオは三百円から四百円で借りられる。
歌舞伎は日本の伝統芸能です。
圧倒されちゃった。
ガウディはやっぱりスゴい。
ケンドーンは日本でも有名ですよ。
ドイツで人気のアーティストは誰ですか。
ホックニーのリトグラフが欲しいなあ。
東京でカンディンスキーの作品展がありました。
ニューヨークファッションは日本で注目の的なんですよ。
浮世絵って知ってる。
スキューバダイビングを始めたばかりなんです。
十八世紀頃の芸術なんだよ。
サーフィンには自信がある。
病みつきになりますね。
ハングライダーをやっています。
ビトンのバッグは定番的な人気商品です。
どんなカメラ持ってるの。
ズーム機能が付いてるんだ。
春と秋は過ごしやすい。
イギリスの約一点五倍です。
面積は三十八万平方キロです。
日本に地震が多いのは火山が多いためです。
エスニック料理店もたくさんある。
人口百万人以上の都市が十一都市あります。
三十五歳以上の日本人はワーカホリックが多い。
オシャレな女の子が多い。
会社の定年は六十歳です。
子供と住む老人は少ない。
彼女は現在衆議院議長として活躍している。
最近、セクハラが話題になっている。
ブランド志向が強い。
日本の老人たちはゲートボールが好きです。
日本では小中学校の学費は無料です。
私立大学の学費は年間約五十万円です。
桜の花はご存じですか。
義務教育だからです。
高校生から学費がかかります。
夏はたいへん蒸し暑いです。
八十パーセント以上の人が高校に進みます。
毎日三十五度くらいの日が続きます。
夏休みも七日くらいしか休まない。
海外旅行者数が年間千万人を突破しました。
ドイツのバカンスはどのくらいの長さですか。
日本の酒は米からできている。
日本食は箸を使って食べます。
あなたは日本食を食べたことがありますか。
エスニック料理が人気です。
天ぷらは日本料理の代表的なものの一つで人気があります。
中華料理もよく食べる。
世界各国の料理が楽しめます。
桜の花が満開になると花見が行われます。
雛人形を飾って祝います。
ひな祭りは女の子の成長を祝う祭りです。
一年の計は元旦にありということわざがあるほどです。
新年は日本ではお正月といいます。
日本には盆と正月が一緒に来たようだという諺があります。
着物は伝統的な衣装です。
子供はお正月にお年玉をもらいます。
平均費用は役三百万円です。
式のときは伝統的な結婚衣裳を着ます。
日本は帝国でした。
盆栽は小さな木を美しくアレンジする娯楽です。
決められた作法にのっとって様式美を楽しむのです。
いろいろな花や器を使って美を表現します。
歌舞伎の起こりは十七世紀です。
僧侶が経典を読むのです。
葬式は仏式で行います。
茶道は簡単にいうと和室で日本茶を楽しむ一連の作法を指します。
将棋はチェスに似たゲームです。
段位があります。
全国大会も行われます。
日本語には漢字ひらがなカタカナがあります。
中央駅周辺にいくつかあります。
新聞広告に載ってますよ。
お店の掲示板を見るといい。
ホテルより安上がりな方法はありますか。
電話帳で不動産屋を探してみては。
市外と郊外ではどちらが住みやすいですか。
部屋を紹介してもらえませんか。
交通の便はいいですか。
直接こちらへ来ていただけませんか。
詳しい事を教えて下さい。
最寄の駅は。
明日の二時でいかがですか。
駅への道順は。
窓の広い部屋がいいです。
女性でも大丈夫ですか。
部屋はどれ位の大きさですか。
駅へは歩いてどの位ですか。
ピアノを弾いてもいいですか。
トラブルが起きた時はどこに連絡するのですか。
電話は入れられますか。
このオーブンは使えますか。
周辺の治安はいいですか。
暖房はついてますか。
ペットは飼えますか。
内装を変えてもいいですか。
隣はどういう方たちですか。
敷金を払う必要はありますか。
どの銀行に振り込むんですか。
契約の最小単位は。
今月分の家賃と敷金を支払っていただきます。
電球が切れた場合自分で買うのですか。
明日でもいいですよ。
今いくらお支払いすればいいのですか。
今現金を持っていないのですが。
この段ボールを運んでください。
プッシュホンがいいです。
電話にはどんな種類がありますか。
バス停近くのコープが安いわよ。
二つ目の角を右折すれば、中央駅が見えます。
大学へはここからどう行けばいいですか。
駅の名前は。
マルクト広場まではどのくらいかかりますか。
十ヵ月間滞在したいのです。
カフェモーツアルトの真裏って言えばオーケー。
チーズ売り場はどこですか。
ひき肉を二百グラムください。
日本食品を売ってる店はありますか。
膝丈にしたい。
スカートの丈を直して下さい。
ウエストを二センチ詰めて下さい。
エルサイズのコーナーはどこですか。
これ、どんな味ですか。
ここがシミになっています。
でき上がりはいつですか。
いつ引き取りにくればいいですか。
捨ててしまいました。
保証書は。
それならあります。
では、別の商品と交換いたします。
普通預金と当座預金のどちらが便利ですか。
どの銀行がいいですか。
二百マルクを二十マルク十枚でお願いします。
まず、自動車教習所に行くといい。
免許証は持っていません。
日本領事館で免許所得の証明書を発行してもらって下さい。
日本の免許証なら持っています。
パワーステアリングがいい。
予算は九十九マルクぐらいです。
オイルを交換してください。
十マルク分ください。
どんな服装で行くべきですか。
何を持って行きましょうか。
コートをこちらにください。
他にどういう人達が来ますか。
あなたの家に行く道を教えて下さい。
皆に紹介します。
来てくれてうれしい。
くつろいで下さい。
早く行ってお手伝いしましょうか。
もし少しワインをいかがですか。
サラダをお取りしましょうか。
豚肉は禁じられています。
あなたはこちらの席に座って下さい。
こちらは私の友達のトーマスです。
ご自分で好きなものをとって下さい。
何でも遠慮せずに召し上がって下さい。
お金を盗られました。
応急手当をして下さい。
弁護士を雇う必要がありますか。
この時計、調子が悪いんです。
トレイの水が流れないんです。
あなたを傷つけたのならごめんなさい。
あなたの悪口を言ったことはありません。
わたしの話を聞いてください。
ドイツ語学校に行きたい。
誰か詳しく知っている人と話がしたい。
教材はどこで購入するんですか。
コースを変えたいんです。
コースの詳しい説明をお願いします。
学費はどのくらいですか。
その学校の電話番号を教えてください。
三か月の集中コースを探しています。
文学に関する授業にはどういうのがありますか。
一度に何クラスまで取れますか。
詳しく説明してください。
今先生は何て言ったの。
トレーニングルームはありますか。
他に日本人はいますか。
近くの駅で待っていて頂けますか。
朝食が七時、夕食が八時です。
自己紹介をします。
家族の皆さんを紹介して下さい。
遠慮なくおっしゃって下さい。
何でもお手伝いします。
華氏七十度ですよ。
スペイン語が少し話せます。
私もそう思う。
これはスペイン語で何と言う。
この辺に警察署はありますか。
あまりに高過ぎる。
どちらの道を行かれますか。
どの位ガソリンを入れますか。
二十万ペセタ持っています。
観光ビザの期限は六ケ月です。
両替はどこですか。
二十ドルをペセタに両替してください。
これを細くしてください。
二十五ペセタ四枚にしてください。
ホテル予約はどこでできますか。
市内へ行くバス乗り場はどこ。
イベリア航空のカウンターはどこですか。
今どのへんを飛んでいますか。
あとどのくらいでマドリッドに着きますか。
フライトナンバー零二四十一時十五分発です。
マドリッドへ飛びたい。
航空券を持っていますか。
アイディーカードを持っています。
二十三才です。
いつ飛べますか。
どの窓口でトレド行きの切符を売っていますか。
どこの駅から列車は出ますか。
セビーリャ行きの列車の予約がしたい。
セビーリャまでいくらですか。
セビーリャまで片道二等切符を二枚ください。
明日の十二時五十分発急行です。
クシェットはついていますか。
セビーリャまでクシェットの料金はいくらですか。
トレドへ行くにはどこで乗り換えるのですか。
トレドへの接続をここに書いてください。
トレドまでどのくらい時間がかかりますか。
トレド行きは何番線ですか。
これはトレド行きですか。
この列車はトレドにとまりますか。
この車両はバレンシアに行きますか。
あとどのくらいでバレンシアに着きますか。
サラマンカに着いたら教えてください。
サラマンカはここから二つ目の駅です。
サラゴサバルセロナ間はどのくらいの時間がかかりますか。
カディス行きのバス乗り場はどこですか。
カディス行きのバスは何時に出ますか。
バレンシアで乗り捨てできる。
セウタまでの一等切符を下さい。
窓のある船室にして下さい。
デッキ用の切符を下さい。
二人用の船室に変えて下さい。
プエルタデルソルまでお願いします。
アランフェスまでいくらぐらいかかりますか。
アランフェスまで往復で行ってくれますか。
スペイン広場への出口はどれですか。
スペイン広場行きはどの線に乗ればいいんですか。
終電はもう出ましたか。
地下鉄の回数券はどこで買えますか。
バスで聖家族教会へ行きたい。
これは聖家族教会へ行きますか。
右のほうですか左のほうですか。
街の無料の地図はありますか。
ロンハは今の時期開いてますか。
今日闘牛はありますか。
トレドへ行くツアーに参加したい。
それは何時間かかりますか。
景色のいいスキー場はある。
初心者用のゲレンデはある。
手袋を片方なくしました。
三十四枚撮りのカラーフィルムを一本ください。
革製品はありますか。
パエリャのスパイスが欲しい。
三つ買うから二千ペセタにして。
ここにドミトリー形式の安いホテルかユースホステルはある。
一泊三千ペセタ以下のホテルを教えてください。
二泊したい。
シャワー付きの部屋をお願い。
一ヵ月滞在したら割引はありますか。
料金はいつ払えばいいんですか今ですかチェックアウトのときですか。
ここで会員になりたいんです。
お金をさきに入れるのですか。
マドリッド十二時五十分発の列車でした。
すみませんが私のカメラが見あたらないんですが。
いつマドリッドを出発しますか。
ここからここまで使っています。
問い合わせていただけませんか。
確認できたので再発行します。
二千ペセタくらいかな。
三千ペセタでどうだい。
私たち二人で三千ペセタ。
いや、一人につきだ。
相場は二千ペセタって聞いてますよ。
風邪薬がほしいのです。
コーヒーを飲むだけでもかまいませんか。
十時三十分に四人分予約したいのですが。
何時なら入れますか。
九時三十分ならおとりできます。
予算は一人あたり五千ペセタでお願いします。
こちらの名物料理は何ですか。
この土地のワインが飲みたい。
ワインはグラスで注文できる。
カードをいただけますか。
どなたが最後ですか。
マドリッドタワービルなんていいんじゃないかしら。
プラド美術館がおすすめですよ。
コレ食べませんか。
はいありがとう。
セビリヤまで。
じゃあ一緒に行きましょうか。
今どの辺を走ってるんですか。
レリダを越えた辺りかな。
サラゴサで途中下車してマドリッドまで行く予定なんです。
私マドリッドに住んでるんですよ。
レティロ公園です。
パエリヤです。
このお店は何がおいしいんですか。
ローストポークが人気ですよ。
ココどこ。
マヨール広場で待ち合わせしない。
カヤオの前で合流しよう。
日本語教えてくれない。
グラシアスは日本語でなんて言うの。
あなたの名は漢字でこう書くんだよ。
スペイン語がうまくなりたいんだ。
スペイン語はあまり得意じゃない。
こういう場合スペイン語で何て言うの。
どう発音するの。
今までどんなところを旅行したの。
主にヨーロッパだよ。
中国に行ったことある。
ないんだよぜひ行ってみたいな。
中南米への旅行を計画中なんだ。
私は去年行ったよ。
どんなルートがいいかな。
各々の国情はどうかな。
レンタカーで回った方がいいよ。
ピザはどこで取ったの。
メキシコの領事館だと簡単に取れるよ。
安い航空券はどこで手に入る。
どんな印象を持った。
うんときどき言われます。
スタイルがいいですね。
そのネクタイよく似合っています。
頭がいいですね。
あなたみたいにカワいい子に会ったのは初めてです。
君と出会ったことはこの旅一番の思い出だよ。
君は私の理想のタイプだ。
今夜電話をして。
もう行かなくっちゃ。
友達と六時に待ち合わせています。
今週末は何をするの。
よかったら週末一緒に出かけない。
いそがなくっちゃ。
電車に乗り遅れちゃう。
スペインの家庭を知りたいんです。
ごゆっくり召し上がれ。
スペインには初めて来ました。
本場のパソドブレを聞きにきました。
スペインの歴史を研究してるんです。
北海道はじゃがいもの産地です。
リチャードプランソンみたいなリッチマンになりたいナー。
やりがいがあります。
フリオイグレシアスは日本でも人気あるよ。
最近何かおもしろい映画を観た。
歌舞伎を知ってる。
ピカソの画風が好きです。
ウォーホールは私のヒーローです。
東京でダリの作品展がありました。
大評判だった。
スポーツを何かやる。
近頃ディスクカメラが発売された。
日本にはカメラの安売り店がたくさんはあります。
面積は三十七万七千八百平方キロメートルです。
スペインは日本の約一点三倍です。
総人口は約一億二千五百万です。
東京の人口は千二百万人です。
人口百万人以上の都市が十三都市あります。
土地の狭さがネックになってるんです。
女性の発言が強くなってきた。
日本の老人達はゲートボールが好きです。
学費は年間四十五万円です。
私立大学の学費は年間八十五万円です。
海外旅行者数が千万人を突破しました。
日本では箸を使って食べます。
一月一日から三日迄の三ヵ日は仕事はほとんど休みです。
正月には必ず年賀状を出します。
結婚式は神前で行なわれることが多い。
式の後で披露宴を行ないます。
平均費用は約三百万ペセタです。
葬式は仏式で行ないます。
能は日本の代表的な古典芸能です。
駅周辺にいくつかあります。
いい不動産屋を紹介してくれませんか。
分かりましたありがとうございます。
最寄りの駅は。
部屋の面積はどれくらい。
電話はついていますか。
やっぱりお断わりします。
一カ月単位です。
もう少しお安くなりませんか。
電話帳を持ってきてください。
バス停近くのあのスーパーが安いわよ。
どんな手続が必要ですか。
挽肉を二百グラムください。
店まで持っていかなくてはいけませんか。
自動窓口機は二十四時間使えますか。
一万ペセタを千ペセタ十枚でお願いします。
筆記試験と実地試験があります。
このレバーは何ですか。
あの標識はどういう意味ですか。
右折できますか。
一方通行ですか。
交通ルールの本を探しています。
予算は九十九ペセタくらいです。
千ペセタ分ください。
何を持っていきましょうか。
くつろいでください。
こちらは私の友達のトマスです。
自分で好きなものをとって下さい。
何か嫌いな食物はありませんか。
もう少しワインをいかがですか。
羊肉はニガテです。
このメガネを修理してもらえますか。
この時計調子が悪いんです。
水道から水がポタポタ漏れています。
スペイン語学校に行きたい。
ここは何を書くんですか。
教材はどこで購入するのですか。
コースを変えたいのです。
このコピー機械はどう使うのですか。
ボールを借りたいのですが。
学校へはどう行くのですか。
私あての航空便は届いていますか。
遠慮なくおっしゃってください。
家族の皆さんを紹介してください。
洗濯はどこですればいいですか。
今夜は夕食前に帰ってきます。
学校は毎日九時からです。
水土が休みになっています。
食事は何回ついていますか。
気づいたことがあれば何でも言って下さい。
二十五度ですよ。
ロシア語が少し話せます。
この辺にカフェはありますか。
どちらの道ですか。
いくつピロシキを買いますか。
外貨はいくら持っていますか。
何時から何時まで両替できますか。
日曜日に両替できるところはありませんか。
千ルーブル五枚にしてください。
インツーリストはどこですか。
エスユー五七八便のカウンターはどこですか。
こんにちは東京までお願いします。
もう一枚税関申告書の記入は必要ですか。
東京行きに乗るにはこのゲートであっていますか。
免税品の機内販売をしますか。
あとどのくらいでアテネですか。
モスクワとの時差はどのくらいですか。
シェレメーチェボ二です。
空港まで何分かかりますか。
どの窓口でペレジェールキノ行きの切符を売っていますか。
そこへはビザがなくとも行けますか。
この自動切符販売機の使い方を教えて下さい。
キエフ行きの列車の予約がしたい。
キエフまでいくらですか。
キエフまで片道二等切符を一枚ください。
キエフまで片道二等切符を二枚ください。
今夜のタリン行きの寝台車をとりたい。
ブレストへ行くにはどこで乗り換えるのですか。
ブレストまでどのくらい時間がかかりますか。
これはブレスト行きですか。
ブレスト行きは何番線ですか。
列車はミンスクにとまりますか。
この車両はリガに行きますか。
あとどのくらいでリガに着きますか。
ミンスクに着いたら教えて下さい。
湯を下さい。
この駅に何分間停車しますか。
ヒバ行きのバスは何時に出ますか。
荷物はどこへ置くといいですか。
船室を変えて下さい。
今夜アトラクションはありますか。
ウラジオストクには現地時間の何時に着きますか。
ここは何という港ですか。
港にはどのくらい停泊しますか。
いつ下船できますか。
入国審査はどこで行いますか。
私は船酔いしやすい。
私は船酔いしない。
タクシーを予約したい。
キエフ駅までお願いします。
クスコボまで往復で行ってくれますか。
博物館を見る間待っていてくれますか。
地下鉄の改札はどうやって通るのですか。
赤の広場への出口はどれですか。
ベラルーシ駅行きはどの線に乗ればいいんですか。
バスでクレムリンへ行きたい。
これはクレムリンへ行きますか。
回数券を一つづりください。
アルハンゲリスクまでいくらですか。
赤の広場はどこですか。
アルバート通りへ行きたい。
ここからエルミタージュまで歩いて何分ぐらいかかりますか。
サービスビュローはどこにありますか。
ピョートル宮殿は今の時期開いていますか。
スズタリへのツアーに参加したい。
モスクワの余暇がありますか。
天井桟敷の席を一枚ください。
今日か明日、何か公演はありますか。
どこでみられますか。
外貨ショップを探しています。
三つ買うから一万ルーブルにして。
これが私のバウチャーとパスポートです。
何時から何時までお湯が出る。
鍵はどこで受け取るのですか。
パスポートはいつ、どこで受けとれますか。
市内への電話のかけ方を教えて。
このシャツをクリーニングに出したい。
もしもしアエロフロートですか。
まちがい電話です。
いつおかけになりますか。
すぐつないで下さい。
明日朝八時につないで下さい。
一時間後にかけ直して下さい。
キエフ十二時五十分発で着きました。
いつまでモスクワにいますか。
見つかったらどこへ連絡すればいいですか。
コスモスホテルに滞在しています。
二万ルーブルくらいかな。
五十ドルでどうだい。
ドルじゃなくて、ルーブルで。
三万ルーブルだな。
やめとくわ。
牛乳に対してアレルギーがあります。
民族舞踏ショーのあるレストランはありませんか。
このレストランには予約が必要ですか。
七時三十分に四人分予約してください。
他に良いレストランを知りませんか。
そこはルーブル払いですか外貨払いですか。
私はここの民族料理が食べたい。
予約した鳥海です。
ワイン百グラムを注文できますか。
勘定を別々にしたい。
市内で良いホテルを知りませんか。
テレビ塔なんていいんじゃないかしら。
ロシア美術館がおすすめですよ。
ミンスクホテルまで。
ウラルを越えた辺りかな。
私ウラジオストクに住んでいるんですよ。
バスはまだ来ないんでしょうか。
ゴーリキー公園までです。
ココいいところですね。
何を買うんですか。
軍の時計を買いたいんです。
ポーランドから。
ポーランドのどこ。
ウランバートルはどうだった。
ランゲートです。
このバンドの話をもっと聞かせてよ。
エリダールリャザノフの新作だよ。
グムの前で会おう。
日本語を教えてくれませんか。
スパスィーバは日本語でなんて言うんですか。
ロシア語がうまくなりたいです。
ロシア語はあまり得意じゃない。
ロシア語でこれはどう書くのですか。
ブロック体で書いて下さい。
おもにヨーロッパです。
私は昨年行きましたよ。
メキシコにある各国大使館だと簡単に取れます。
あなたと出会ったことはこの旅一番の思い出です。
ぼく達は似た者同士だね。
今夜電話をください。
お話しできてうれしかったです。
暇な時に電話してください。
ロシアの家庭を知りたいんです。
広いアパートですね。
これどなたのですか。
ロシアには初めて来ました。
建築に興味があるんだ。
ロシアの歴史を研究しているんです。
東京から列車で三時間もかかります。
学生数は約一万五千人です。
最近何かおもしろい映画を観ましたか。
日本に伝統芸能です。
あなたの似顔絵を描いてあげましょう。
マチスのリトグラフが欲しいわ。
ロシアで人気のアーティストは誰ですか。
マティスは日本でも有名ですよ。
ザイツェフのショーを東京で見たことがあります。
モスクワでもファッションショーは見れますか。
日本ではフランスの雑誌の日本語版が売られています。
どんなカメラ持っているの。
ズーム機能が付いているんだ。
ロシアの四十五分の一です。
総人口は約一億二千万人です。
現在衆議院議長は女性です。
アメリカやイギリス、スイスにも塾があります。
毎日三十五度ぐらいの日が続きます。
海外旅行者が千万人を突破しました。
天皇は憲法で象徴となっています。
うれしかった。
明日は寒くなるでしょうね。
これは中国語で何と言う。
今、気温は何度ですか。
二十五度です。
観光ビザの期限は三ケ月です。
五百ドルを両替してください。
空港に宿泊案内所はありますか。
市内行きバス乗り場はどこですか。
中国民航のカウンターはどこですか。
あとどのくらいで上海に着きますか。
シーエー九二五便東京行きです。
山本。
八月三十日なら空席があります。
北京の首都空港。
片道。
二十三歳。
どの窓口で天津行きの切符が買えますか。
外国人用の切符はどこで買えますか。
どこの駅からその列車は出るの。
ウルムチ行きの列車の予約がしたい。
天津までの二等切符を一枚ください。
今夜のウルムチ行きの二等寝台の切符をとりたい。
西安へ行くにはどこで乗り換えるのですか。
西安までどのくらい時間がかかりますか。
西安行きは何番線ですか。
これは西安行きですか。
この列車は西安にとまりますか。
この車両は指定席ですか。
あとどのくらいで西安ですか。
西安に着いたら教えてください。
列車にかばんを忘れました。
南京行きのバス乗り場はどこですか。
大連までの一等片道切符をください。
北京駅までお願いします。
長城まで往復で行ってくれますか。
故宮を見る間待っていてくれますか。
故宮に行くにはどの線に乗ればいいんですか。
バスで故宮へ行きたい。
これは故宮へ行く。
建国門までいくらですか。
故宮へ行きたい。
右の方ですか左の方ですか。
何か目的になるものはありますか。
現在博物館は開いていますか。
入場券を一枚ください。
長城に行くツアーに参加したい。
上海の催し物ガイドブックはありますか。
どこで京劇を見られますか。
前売券は何日前から発売しますか。
サッカー場へはどうやって行けますか。
ストロボをたいてもいい。
二センチカットしてください。
私は広東料理が食べたい。
どの通りにレストランがたくさんありますか。
予算は一人あたり百元でお願いします。
どんなコース料理がありますか。
一人当たり三十元、五十元、八十元のものがあります。
この土地の酒を飲みたい。
ウーロン茶をください。
取り皿をいただけますか。
このお茶は別料金ですか。
飲み物は別料金です。
お勘定を別々に払いたい。
これを五百グラムください。
焼酎はありますか。
ドミトリー形式の安いホテルはありますか。
一泊三十元以下のホテルを教えてください。
二晩泊まりたい。
いちばん安い部屋は一泊いくらですか。
部屋は何号ですか。
近くの安くておいしいレストランを紹介してください。
日本語を話せる従業員はいますか。
目覚まし時計の使い方がわかりません。
いつお湯が出るのですか。
この洋服を明日までに洗濯してください。
このホテルの住所を教えてください。
今チェックアウトをしたい。
タクシーをたのみます。
税関の検査をしてください。
遺失品取扱所はどこですか。
北京発の五十一次特快列車で着きました。
滞在先をここに書いてください。
私のカメラが見あたらないんですが。
いつ上海を出発しますか。
北京へお願いします。
いつ盗られたのですか。
バスを降りる時に盗られました。
今日の午後三時頃です。
どこで盗られましたか。
ホテルの部屋の中です。
犯人はわかりますか。
人相はわかりますか。
顔の右側に大きな傷痕がありました。
努力しますがむずかしいです。
では盗難証明書を書いてください。
カバンの中には何が入っていますか。
列車はいつの出発ですか。
明日の百九十一号です。
無駄でしょう。
駅へ電話しておきます。
昨日バスの中ですられました。
空港までいまくらですか。
六十元でどうだい。
私たち二人で六十元。
相場は五十元って聞いてますよ。
人民公園なんていいんじゃないかしら。
博物館がおすすめですよ。
西安まで。
じゃあ一緒に行こうか。
洛陽を越えた辺りかな。
鄭州で途中下車して開封まで行く予定なんです。
私開封に住んでるんですよ。
人民公園までです。
皮ジャンを買いたいんです。
香港から。
香港のどこ。
四時間くらい。
ディスカウントで十万円。
ノーマルチケットは約十六万円もするのよ。
一番安いのは八万円くらいです。
白菜のクリーム煮です。
四川料理が人気ですよ。
ジャッキーチェンの新作だよ。
今評判になっているよ。
彼って最高。
演劇好きなの。
おもしろいのがあったら教えてよ。
今流行ってるの。
この歌手サイコーよね。
この歌手の事聞かせてよ。
広場で待ち合わせしよう。
記念碑の前で合流しよう。
謝謝は日本語でなんて言うんですか。
あなたの名はひらがなでこう書くんですよ。
中国語がうまくなりたいんです。
中国語はあまり得意じゃない。
こういう場合中国語で何て言うんですか。
東北地方とシルクロードです。
ベトナムへの旅行を計画中です。
貸自転車で回った方がいいですよ。
バンコクの代理店で簡単に取れます。
香港の代理店がいいですよ。
もしもし王さん。
この間パーティーでお会いした佐藤です。
別の時に会いましょう。
中国の家庭を知りたいんです。
中国には初めて来ました。
中国の歴史を研究してるんです。
北海道はジャガイモの産地です。
いつも自由にしていたい。
小さな事にはこだわらないんだ。
中国で一番人気のある監督は誰ですか。
歌舞伎を知ってますか。
私はスキー部に入っています。
どんなカメラを持ってるの。
中国の二十六分の一です。
東は太平洋に囲まれている。
地震が多いのは火山が多いためです。
六十七パーセントが山地です。
既婚女性の多くが働いています。
毎日三十二度くらいの日が続きます。
中国のバカンスはどのくらいの長さですか。
あなたはいつもバカンスはどのようにして過ごすのですか。
あなたの日本食を食べたことがありますか。
日本でも印鑑を使います。
結婚式は神式か仏式で行われることが多い。
日本の将棋は中国象棋とは違います。
剣道は竹刀と防具を使うスポーツです。
中国武術に似ています。
バス停近くの自由市場が安いよ。
おすすめの店を教えてください。
バス停へはどう行くのですか。
二つ目の角を右折すれば、北京駅が見えます。
何番線のバスが走っているの。
博物館へ行くにはどの駅で降りればいいのですか。
あと一カ月滞在したい。
日本食品を売ってるホテルはありますか。
お茶の売り場はどこですか。
羊肉を二百グラムください。
ちょうど一キログラムください。
どこでお金を払うのですか。
袋をください。
それぞれ一個ずつほしい。
丈はいいけどだぶつく。
私にはどのサイズがいいですか。
大きめのをください。
ウール地のものもドライクリーニングできますか。
でき上がったものはこれとひきかえにお渡しします。
おたくの店で買ったラジオの調子が変なんです。
修理しに来てください。
兌換してください。
二百元を十元札二十枚でお願いします。
現在のレートはいくらですか。
あなたの家に行く道を教えてください。
会場はどこですか。
タバコはいかが。
こちらは私の友達の劉さんです。
助けを呼んでください。
腕時計の調子が悪いんです。
傘の骨が折れました。
合鍵を作ってください。
靴のかかとを取り替えてください。
停電しました。
流しにコンタクトを落としました。
夜中に騒がないで。
黒板に字を書いてください。
作文しなさい。
私のあとについて言ってください。
貸し出しカードはどこで作れますか。
日本から来た渡辺結里です。
今日から入室できますか。
同室者の名前は何ですか。
お湯をくみに行こう。
食堂に行こう。
食券と雑穀購入券はどこで買うのですか。
三角糖を一つください。
カリフラワー炒めを一角分ください。
私はビザをまだ取っていません。
ビザを取りたいのですが。
モロッコに何日滞在しますか。
アラビア語は話せません。
いつ銀行は開きますか。
いつ銀行は閉まりますか。
二十ドルを両替したいのですが。
ツーリストインフォメーションはありますか。
エジプト航空のカウンターはどこですか。
ダマスカスまでお願いします。
ラバト行きのゲートはここですか。
出国税はどこで払えばいいですか。
あとどのくらいでカイロにつきますか。
リコンフォームをしたいのですが。
二月二十七日です。
フライトナンバー八百二十六、東京行きです。
二時間前までにチェックインして下さい。
ドバイ行きの便を予約したい。
八月三十日をお願いします。
フライトナンバーは五百八十三、十一時発です。
安いチケットはありますか。
カイロまでの切符がほしいのですが。
今日の午後はありますか。
何時がありますか。
もっと遅いのはありますか。
一日何本ありますか。
三等はいくらですか。
学割になりますか。
列車はどのホームからでますか。
アレッポ行きを予約したいのですが。
七時発の急行をお願いします。
オラン行きはどこですか。
これはフェズ行きですか。
列車にバックを忘れました。
パルミラまでいくらですか。
これはアンマン行きですか。
休憩は何分間ですか。
ここは何という町ですか。
次の停車はどこですか。
これは旧市街へ行きますか。
博物館の近くに着いたら教えて下さい。
空港まで相場はいくらですか。
ピラミッドまで往復で行ってくれる。
一時間持っていてほしいのですが。
一人の料金ですか、全員ですか。
ずいぶん高いな。
じゃあ、いいや。
じゃあ、やめた。
約束がちがうよ。
何人集まったら出発しますか。
出発までどれくらい時間がかかりますか。
カスバへ行きたい。
右ですか、左ですか。
すみません、日本大使館はどこですか。
アラビア語で何といいますか。
見どころを教えて下さい。
開いている時間は何時ですか。
開場時間は何時ですか。
日帰りで行けますか。
自転車を借りたい。
ガイドは結構です。
馬に乗りたい。
らくだに乗りたい。
ろばに乗りたい。
スカーフを貸してください。
靴を脱いで下さい。
靴を預けられますか。
靴は持って入って下さい。
今はお祈りの時間です。
ミナレットに登れますか。
ツアーに参加したい。
それは一日ツアーですか。
英語のガイド付きツアーはありますか。
その映画はアラビア語ですか。
一階席を下さい。
二階席を下さい。
ベリーダンスが見たい。
一番人気があるのはどこですか。
どこの試合ですか。
切符はまだ残っていますか。
あなたの写真を撮ったのではありません。
その写真を撮ったのではありません。
シャッターを押してもらえませんか。
カメラが壊れてしまいました。
アラブ音楽のテープが欲しい。
今、一番はやっているのはどのテープですか。
新品はないですか。
もっとまけてくれませんか。
三つ買うから二十エジプトポンドにして。
十ディナールなら買います。
ユースホステルはどこですか。
安いホテルを知っていますか。
中心部のホテルに泊まりたいのですが。
ドミトリーはありますか。
ホットシャワーがありますか。
ディスカウントしてくれませんか。
私の名前は山本です。
きのう電話をしました。
今、払います。
一日中お湯がでますか。
パスポートを返して下さい。
明朝、早く出発します。
うるさいのですが。
鍵が閉まりません。
三時に戻ります。
朝食は部屋でとります。
ここに泊まりたいのですが。
シーツを貸して下さい。
おいしいレストランはありますか。
安いレストランがいいです。
ベリーダンスがみられますか。
アルコールはありますか。
この近くにバーはありますか。
日本料理店はありますか。
中華料理店はありますか。
料理を見せてもらえますか。
何のスープがありますか。
チキンを二分の一サイズください。
魚を四分の一キロください。
ボトル入りのミネラルウォーターをください。
モルヘイヤスープはありますか。
シシカバブをください。
冷たいビールはありますか。
他に注文はありますか。
会計がちがいます。
店のカードをもらえますか。
電話局はどこですか。
電話用のコインにかえて下さい。
テレフォンカードをください。
どのように使うのですか。
コレクトコールにしたい。
小包を送りたい。
駅の事務室はどこですか。
英語のわかる人はいませんか。
ダマスカス十二時零零分発の列車で来ました。
どこへ連絡すればいいですか。
カメラを失くしました。
派出所はどこですか。
いつまでチュニスにいますか。
あす帰国します。
日本大使館へ連絡したい。
写真屋さんはどこですか。
パスポート用の写真を撮りたいのですが。
四点五かけ三点五センチを二枚おねがいします。
パスポートの再発行をお願いしたいのですが。
発行にどの位時間がかかりますか。
エジプト航空はどこですか。
医者へ連れて行ってもらえませんか。
いい病院を教えて下さい。
下痢ぎみです。
昨日からずっと痛むのです。
下痢の薬がほしいのですが。
ねんざしました。
もっと悪くなりました。
インドネシア訪問の目的は何ですか。
インドネシアにどのくらい長く滞在しますか。
あなたは今チケットを買わねばなりません。
私はホテルアサに泊まります。
私のパスポートにスタンプし忘れました。
スタンプの日付が間違っています。
出国カードをください。
申告すべきものはありません。
これは個人使用品です。
これが手荷物引換証です。
まだ見つからない荷物は一つです。
七月七日まで滞在します。
荷物が見つかったら連絡してください。
いかなるポルノも不許可。
いくらくらいですか。
一泊二百ドルくらいです。
バリハイアットはいかがですか。
前金二万ルピアをお預かりいたします。
残金はホテルでお支払いください。
タクシーカウンターで切符を買ってください。
目的地でお支払いください。
このトラベラーズチェックを両替したいのですが。
お金が足りないようですが。
あれ、すみません。
交換レートはどうですか。
二十ドル両替したい。
ルピアに両替してください。
裏側にもサインしてください。
正しい金額をください。
名前は何ですか。
ガルーダ航空のカウンターはどこですか。
友達の隣りの席にしてください。
窓際にしてください。
これを飛行機に持ち込んでいいですか。
一泊五万ルピアになります。
部屋を見せてくれますか。
何泊しますか。
エアコン付きの部屋はありませんか。
お湯は使えますか。
すでに含まれています。
税金とサービス料十八パーセントが加算されます。
東京で予約しています。
私の確認書です。
ここに名前や住所をお書きください。
料金はすでに東京で支払い済みです。
残金を支払いたいと思います。
前もってお支払いください。
支払いはチェックアウトのときお願いします。
現金のみ扱っています。
これをしまっておいてください。
預かり証をください。
朝食は何時にとれますか。
私に手紙は届いていますか。
女性の部屋に入らないでください。
覗かないでください。
早く部屋に来てください。
ああ、それはヤモリです。
水がでません。
寒くて眠れません。
蚊取線香をください。
部屋の番号はいくつですか。
十九です。
預けたものをください。
すでに支払い済みです。
私はミニバーから何も出していません。
タクシーで空港までいくらですか。
ご親切にして頂きありがとうございました。
ぜひまたここに泊まりたい。
また会う日まで。
この辺でおいしい料理を食べられますか。
どんな料理を食べたいのですか。
私は何かシーフードを食べたい。
では、ダマルコがいいでしょう。
みんな、おいしいと言っています。
この地方の名物料理を食べたい。
この辺に安くていいレストランはありますか。
有名なレストランはありませんか。
どの辺にレストランはたくさんありますか。
そのレストランは何時から開いていますか。
予約したいと思います。
どう見ればいいのやら。
おすすめメニューはありますか。
食べている料理の名前は何ですか。
これはンペッンペッです。
卵と魚でできています。
甘辛いソースをつけて食べます。
何の肉ですか。
ここで食べていいですか。
高いようですが。
これにはサービス料が含まれています。
キャッシャーでお支払いください。
勘定を別々に払いたいのです。
サービス料が含まれているのですか。
これ以上おいしい料理はありません。
この辺に木彫りのお店はありますか。
あるよ。
安いですか。
値切るのがうまけりゃ安いよ。
どこで安く物を買えますか。
バティックのお店はどこですか。
銀のお店はどこですか。
木彫りのお店はどこですか。
面白いお店はありますか。
どうやってそこに行けばいいのですか。
送迎無料。
これではどうですか。
これと形の同じものはありませんか。
この地方特産の物はありますか。
赤いものはありますか。
これを試してみていいですか。
これは二万ルピアになる。
この値段はいくらですか。
普通の値段にしてください。
そんなに安く売ったら破産します。
いくらにしたいのですか。
もうちょっと足してください。
どのくらいで完成しますか。
ここはすべて定価販売です。
朝からここでふざけてますね。
ふざけに来たのですか、買い物に来たのですか。
私たちはいい出会いをしました。
安くしてあげましょう。
私よりもおカネを持ってるだろう。
ぼくはこんな立派な店を持っていません。
カードでは五パーセントの手数料がかかります。
現金しか受け付けていません。
ジョグジャ行きのチケットを買いたい。
明日の朝をお願いします。
エコノミークラスにしてください。
私の名前は加納真紀です。
ガルーダのカウンターはどこですか。
本日は欠航となりました。
バンドンまで切符一枚ください。
エグゼクティブクラスにしてください。
どの列車にしますか。
今日の最後の列車に乗りたいのですが。
二万ルピアになります。
バンドン行きはどの駅発ですか。
ガンビル駅です。
大人三枚ください。
どのクラスにしますか。
バンドン行きはどのプラットフォームですか。
これはバンドン行きですか。
どの席に座ればいいですか。
ジャカルタに行きたいのです。
七月二日にしてください。
その船は遅れています。
七月四日の出航予定です。
大人二人、子供一人です。
ファーストクラスにしてください。
ビトウンで乗船してください。
何時に出航しますか。
マナド行きの船はどれですか。
食事も料金に含まれています。
観光クルーズはありますか。
乗り遅れたらどうしよう。
ドライバーの横で食事すれば。
それはいいアイディアだ。
ジョグジャ行きのバスターミナルはどこですか。
エアコン付きのバスに乗りたいのですが。
ジョグジャ行きのバスは何時に出ますか。
次のストップはいつですか。
食事は料金に含まれていますか。
バスにトイレがありますか。
コタに行くバスはありますか。
二百ルピアになります。
もう払いました。
アンチョールに行きたいのですが。
財布に注意しよう。
サバン通りへ。
二千ルピアだね。
タクシーよりも高いよ。
この住所まで。
マヌシア通りへ。
行きたくないよ。
行けない通りがあります。
タクシーと同じ値段だよ。
もっと安くならない。
でも、金持ちなんだろう。
バリハイアットまで行きたいのですが。
ここでチケットを買ってください。
有料道路料金が含まれています。
ここはジャクサ通りです。
スティルマン通りに行きたいのですが。
ウブド王宮に行きたい。
ここからウブド王宮まで歩いて何分ぐらいかかりますか。
オダランの行列です。
オダランとは何ですか。
バリヒンズーの寺院祭礼です。
なにかとても懐かしい感じですね。
それはどこを回りますか。
キンタマーニに行くツアーに参加したい。
バリの寺院祭礼を観たい。
ジェットスキーはいくらですか。
十五分二十ドルだね。
マリンスポーツをしたい。
サヌールとブノアが有名です。
マナドの海も有名です。
スキューバダイビングをしたい。
バリインターナショナルダイビングサービスに電話してください。
ハンダラゴルフクラブがあります。
こちらは寺田です。
シモンさんと話したいのですが。
カード式公衆電話はどこですか。
コインを先に入れるのですね。
三番の電話機で電話してください。
ここに名前と住所を書いてください。
前金三万ルピア頂きます。
もう一度ダイヤルしてください。
この葉書を日本まで送りたい。
千ルピアです。
ここで出せますか。
千ルピアの切手をください。
インドネシアは好きですか。
人が明るいからです。
伝統文化がたくさん見られます。
文化度が高いと感じます。
ガムランの音色は最高です。
美しいところがたくさんあります。
美しい風景をたくさん見られます。
バリ島はまるで庭園付きの劇場兼美術館のようです。
マナドの魚はまるでたくさんの宝石のようです。
ニコニコしている人が大勢います。
インドネシア人はおもしろい人が多い。
インドネシアはとても楽しいです。
日本には夏があるそうですね。
どうやって生きてられるのかな。
総人口は一億二千万人です。
日本には春、夏、秋、冬があります。
東京の人口は約千万人です。
日本人は真面目です。
毎日夜遅くまで働いています。
冗談を言う暇はありません。
日本人の主食は米です。
よく魚も食べます。
インドネシアを旅してるとすごく楽しいね。
だけど、明日帰らなければなりません。
泣いちゃうよ。
私は楽しい。
私はお腹がすいている。
私はのどが渇いている。
私は恥ずかしい。
私は怒っている。
私は悲しい。
私はつかれた。
私はそれが好きだ。
私はそれが嫌いだ。
どこ行ってたの。
バロンダンスを見に行ってた。
すごくよかった。
今度はケチャダンスを見たいな。
それはおかしいや。
とてもいいですね。
彼女は頭がいい。
彼女は優しい。
彼はいつも冗談を言っている。
彼はバカだ。
あいつはミョーなやつだ。
これは高すぎる。
芸能公演が始まるぞ。
早く行ったほうがいい。
まったくその通り。
本当は。
それは間違ってるよ。
それは誤解です。
何を焼いてるの。
焼き魚だよ。
君はおもしろいねえ。
君もだよ。
私の名前はタカシムラです。
夜の風は君に幸せを運んで来るだろう。
夜の犬は君に危険を運んで来るだろう。
これはココナツの実ではなくて頭だ。
君は金持ちだろう。
何故人間だけが言葉を話すの。
言葉遊びで笑うためだよ。
君はミョーですね。
君はおもしろい。
なんで昨日来なかったの。
雨が降ってたからだよ。
雨は降ってなかったよ。
ふーん、そうか。
なぜ怒っているのですか。
問題は何なのですか。
あれはただの冗談です。
さっきは誤解していました。
コタ行きのバスの中ですられました。
カメラと本です。
保険金をもらうのに必要です。
部屋に置いておきました。
私のクレジットカードの使用を停止してください。
バンドン十二時発で着きました。
探してみてください。
バスの中で。
列車の中で。
私のカメラが見当たりません。
オートバイで転びました。
緊急事態だ。
いい病院に連れていってください。
費用の心配はいりません。
私は出血しています。
このバスにトイレはありますか。
この辺にトイレはありませんか。
化粧室はありませんか。
私はそれを欲しくありません。
お金が一銭もありません。
友達とはぐれました。
家族に緊急事態がありました。
予定を変更しなければなりません。
変な人につけられています。
人がなぐりあってます。
妊娠しました。
あなたにお会いできて嬉しいです。
楽しい旅をしてください。
気をつけて旅をしてください。
いだだきます。
あなたはタイ語が話せますか。
僕は英語が話せません。
私は少し話せます。
あなたは僕の言っていることがわかりますか。
あなたは私の言っていることがわかりますか。
ちがいます。
これで正しいですか。
僕は日本から来ました。
僕は東京から来ました。
僕は日本人です。
僕はタイに観光に来ました。
私はタイに観光に来ました。
僕の名前は田中圭です。
私の名前は田中圭です。
僕は日本料理を食べるのが好きです。
私は日本料理を食べるのが好きです。
僕はチェンマイやプーケットその他面白そうなところへ行きたいです。
私はチェンマイやプーケットその他面白そうなところへ行きたいです。
私に紹介してくれませんか。
どうするべきか教えてください。
窓を開けてもらえませんか。
戸を開けてもらえませんか。
何時の約束ですか。
時間に間に合います。
時間に間に合いません。
時間前に来ました。
長く待ちましたか。
少しの間待ちました。
前もって約束しておかなければいけません。
どの週ですか。
あと何時間ですか。
あとどのくらいの時間ですか。
タイには何の目的できたのですか。
タイには何日滞在しますか。
申告しなければならない物はありますか。
鞄を開けて見せてくれませんか。
日本人形です。
この品物は税金を収めなければなりません。
約三千バーツです。
それなら領収書をください。
銀行かホテル両替商でできます。
一万円はタイバーツでいくらですか。
今日のレートでは一万円は千八百バーツになります。
町へ行く車にどこで乗ればいいですか。
アジアホテルへ行きます。
タイ航空のカウンターはどこですか。
十四番カウンターです。
十四時出発です。
十五番ゲートです。
出国審査はいつからですか。
出国審査はもうできます。
空港税二百バーツをお支払いください。
タイ航空です。
もしもし、席の予約課をお願いします。
東京行きのフライトの予約をしたいのですが。
何日のどのフライトですか。
一月十五日のティージー六四二便です。
一月十日は満席です。
それなら次の便にしてください。
次の便は十二日です。
それならその便をお願いします。
明日のウェイティングリストに載せてください。
何席ご入用ですか。
一つです。
切符はもうお持ちですか。
切符の番号は何番ですか。
出発の一時間前までに空港に着くようにしてください。
コンピューターコードを教えてください。
明日のチェンマイ行き航空券を買いたいのですが。
帰りの便の席は前もって予約しなければなりませんか。
空港でも町の旅行社でも予約できます。
カードでしたら二パーセントの手数料をいただきます。
いつ切符はいただけますか。
今、切符をいただけませんか。
今日の午後もう一度来てください。
では午後また来ます。
一月十二日のコード二エイチアイジェイ、ジェイです。
まだリコンファームできません。
結果はいつわかりますか。
切符は持っていますか。
ここで切符を買えますか。
パスポートとチケットをお見せください。
この便は何時発ですか。
あと二十分で離陸します。
あと二十分で到着します。
トイレは後方にあります。
酒類のサービスはありますか。
飲み物のサービスがあります。
着いたら僕を起こしてください。
明日のチェンマイ行きの切符を買いたいのですが。
明日の何時に行きますか。
朝一番に行きます。
一席お願いします。
列車ではどのくらい時間がかかりますか。
僕はできるだけ早い方法で行きたいです。
どう行くのがいちばん安いですか。
いちばん早い列車は何時ですか。
朝五時頃です。
帰りの最終電車は何時に出ますか。
夕方六時が最終列車です。
一日二点三本列車があります。
列車は三十分ごとに出ます。
列車は何時出発ですか。
片道それとも往復を買いますか。
一等寝台をお願いします。
タイランドレイルパスをください。
今日からタイランドレイルパスを使いたい。
チェンマイ行きの二等席を二枚予約してください。
この列車は急行ですか。
この往復切符は何日間有効ですか。
三カ月有効です。
荷物はどこにおけばいいですか。
客用の休憩室はどちらですか。
向こう側にあります。
チェンマイ行きの列車は何番ホームですか。
チェンライへ行くにはどこで列車を乗り換えればいいですか。
列車の停車時間はどのくらいですか。
この座席にはもう人がいます。
席を移ってくれませんか。
これは、僕の席ではありませんか。
一零号車です。
あなたの切符を見せてください。
あなたはどこで降りるのですか。
あなたは間違った列車に乗っています。
もう乗り越してしまいました。
寝台はいつ作ってくれますか。
電気は何時に消してくれますか。
このバスの運賃はいくらですか。
どこまで行っても二バーツです。
冷房バスは乗る距離によって値段が決まります。
最低運賃は五バーツです。
パタヤで乗合自動車に乗ると一回いくらですか。
トラックバスの運賃は四バーツです。
王宮前広場へ行くのはどちら側からバスに乗ればいいですか。
あちら側です。
サイアムスクウェアから乗ってください。
何番のバスが戦勝記念塔へ行きますか。
何番のバスに乗るのですか。
どこでバスを乗り換えますか。
何番のバスに乗り換えますか。
最終バスは何時発ですか。
冷房バスは夜九時まで、普通バスは夜中の十二時まであります。
バスの地図をください。
国立競技場は通りますか。
通ります。
マーブンクローンに行くにはどこで降りるのですか。
ルンビニ公園に行くにはここで降りればいいのですか。
ここはプラプロムの交差点ですか。
まだ遠いのですか。
あとバス停はいくつですか。
あと三つです。
戦勝記念塔はもう通り過ぎましたか。
このバス停で止まってください。
すいません降ろしてください。
降りていいですよ。
バンナーにはもう着きましたか。
バス停を一つ戻らなければなりません。
バスを乗り間違えました。
タクシー料金はメーター制ですか。
いいえ値段の交渉をしなければなりません。
アジアホテルで降ろしてください。
ワットアルンまでいくらですか。
六十バーツです。
着くまでにどのくらい時間がかかりますか。
ウィマンメークに行ったら、待っててもらって帰りも送ってほしいのですが、いくらになりますか。
ワットアルンへ行くのでタクシーを呼んでください。
トウクトウクで行きませんか。
もっと速く運転してください間に合いません。
十分くらい待っててください。
待ち賃はいくらですか。
前方のあそこに止めてください。
左に曲がって止めてください。
荷物を車に乗せてください。
これをトランクの中に入れさせてください。
オートバイを貸してくれませんか。
レンタカーは何種類ありますか。
車を一日貸してください。
ガソリン代別で一日三千バーツです。
レンタカーの料金表を見せてください。
レンタカーでどこへ行くのですか。
運転手はいりますか。
いいえその必要はありません。
車をチャーターするといくらになりますか。
チェンライまで車を一週間チャーターしたらいくらになりますか。
この料金にガソリン代は含まれていますか。
今日は何時まで車を借りられますか。
この車は何時から何時まで使えますか。
夕方五時を過ぎないようにしてください。
書類を見せてください。
内金を払ってください。
内金はいくら必要ですか。
国際免許証は持っていますか。
車をお借りになるにはパスポートを預けてください。
パスポートを預けないわけにはいきませんか。
それができなければお貸しできません。
免許証をコピーさせてください。
何時までに返しに来ればいいですか。
明日の夕方までに車を返しに来てください。
他のところで車を返すことはできませんか。
ここに返しに来てください。
この車に保険は付いていますか。
保険をかけてないのなら、かけてくれませんか。
もし事故が起きたら誰と連絡をとればいいですか。
ここの電話番号をください。
名刺をいただけませんか。
この交差点の方にあります。
ガソリンはリットルいくらですか。
駅はどちらにありますか。
まっすぐ行って右に曲がると駅が見えます。
南バスターミナルへは何番のバスで行けますか。
スクンビット通りから四十番のバスで行けます。
ラーチャダムノン通りにあります。
ここでバンコクの地図は売っていますか。
英語の地図はありますか。
日帰りできるところはどんなところがありますか。
ボートではどこに遊びに行けますか。
ピーピー島へ行くボートはどこで乗ればいいですか。
ミニバスは通っていますか。
交通費はいくらですか。
サムイ島へ行くツアーはどこで申し込めばいいですか。
スコータイへ行くツアーを扱っている代理店を紹介してください。
前もって予約しなければなりませんか。
チケットはどこで予約できますか。
タラートモーチットの駅で買えます。
観光バスの切符は旅行代理店で買えます。
信頼できる宝石店を紹介してください。
今日グランガンウォン宮は拝観できますか。
朝八時から夕方六時までです。
ダムヌンサズアックの水上マーケットへ行くツアーはありますか。
アユタヤへ船で行くツアーはありますか。
象に乗れるツアーはありますか。
いちばん安いツアーはどれですか。
アユタヤへ行くツアーがいちばん安いです。
民族舞踊のショーは何時に始まりますか。
この他にツアーはありますか。
チェンライへ行くツアーはここで申し込めますか。
このツアーは何日間ですか。
二泊三日のツアーです。
今日のツアーは満員ですか。
残念ですが満員です。
まだ空席があります。
明日のツアーは空いてますか。
明日のはまだ空いてます。
この次のツアーはいつありますか。
来週の日曜になります。
このツアーの料金には何が含まれていますか。
交通費、宿泊費、食費込みで二千五百バーツです。
食事は毎食つきますか。
このツアーはどんな車で行きますか。
設備の整った大型バスで行きます。
バスにトイレはついていますか。
ツアーに日本語を話すガイドをつけてくれませんか。
英語と日本語の話せるガイドがいます。
日曜の朝八時頃です。
バンコクへは何時頃帰ってきますか。
このツアーは途中でどこかへ寄りますか。
途中で食事をとるためにどこかへ寄ります。
パタヤへ行くツアーにスアンノンヌットは含まれていますか。
チェンマイへのツアーではどこのホテルに泊まるのですか。
トレッキングもできますか。
今回の旅行で何か準備していくものはありますか。
防寒着、懐中電灯、サンダルを用意してください。
夜、バスの中は寒いですか。
チェンマイにはどうやって行けますか。
ピピ島行きのバスと船の切符は買えますか。
車にはどこで乗るのですか。
南バスターミナルでバスに乗ります。
車は何時に出ますか。
今日の夕方五時に出発します。
到着まで時間はどのくらいかかりますか。
サムイ島へは八、九時間かかります。
パラセイリングをしたいのですが手配してください。
市内を見て回るために車を借りられますか。
スクーターを借りるのは一時間いくらですか。
一日中借ります。
市内を一周するとしたら料金はいくらになりますか。
切符はいつ手に入りますか。
明日の朝七時に取りに来てください。
では明日もう一度来ます。
タイの宝石を買いたいのですが連れて行ってください。
おいしいタイ料理店に連れて行ってください。
バス、列車、あるいは船でも行けます。
バスにはどこで乗れますか。
バスはモーチット市場から乗れます。
パタヤ行きの冷房バスにはエガマイで乗れます。
列車で行くならフアランボン駅で乗ります。
どの方法で行くのがいちばん安いですか。
距離が短いので料金はそう違いません。
一時間ごとにバスが出ます。
このお寺は入場料がいりますか。
正面入り口で買えます。
学生券はありますか。
学生券一枚ください。
この券で何が拝観できますか。
エメラルド寺院とウィマンメーク宮殿に入場できます。
ここは何時から何時まで拝観できますか。
ここへ入るのに靴を脱がなければなりませんか。
短パンをはいて入ってもいいですか。
だめですきちんとした服装でお願いします。
荷物の預かり所はありませんか。
英語のパンフレットをください。
絵ハガキは売っていますか。
ありますみやげ物のコーナーまでどうぞ。
記念品は売っていますか。
あちらにあります。
ここにはガイドはいますか。
一通り見て回るにはどのような順序で歩けばいいですか。
これは何時代に建てられた物ですか。
アユタヤ王朝時代に建てられました。
この博物館には特別興味深い物があります。
陶製です。
これは本物ですかそれともレプリカですか。
今日はどんな劇をやっていますか。
今日、国立劇場でクンチャーンクンペーンが演じます。
何か面白い映画が上映されていますか。
何の映画が見たいですか。
タイ映画を見たいです。
今やっているいいタイ映画にメナムの残照というのがあります。
この映画はいつ上映されますか。
今日この映画はやっていますか。
はい上映しています。
いいえもう上映していません。
明日までです。
タイの伝統音楽ショーはどこで見られますか。
日曜日にコンサートホールであります。
王宮前広場の博物館の隣にあります。
どんな種類の楽器が演奏されていますか。
サイアムスクウェアにあります。
英語版はありませんか。
映画は何語で上映されますか。
字幕はタイ語です。
英語の字幕はありますか。
一日何回上映されますか。
一日六回上映されます。
いちばん早い上映は何時ですか。
映画はどのくらいの長さですか。
今日チケットを買いに行って間に合いますか。
上演は何時からですか。
だいたい午後になります。
どこで席の予約ができますか。
映画館の前でチケットの予約、購入ができます。
来週月曜の前売り券をください。
席は自由席です。
七時の回のチケットはまだありますか。
七時の回のチケットを二枚ください。
料金いくらのチケットが欲しいですか。
いちばん高いチケットはいくらですか。
いちばん安いチケットを二枚ください。
自由席ですか。
真ん中辺りの列の席をください。
何か所かありますナイルだとかマンダリンホテルなどです。
いちばん大きく、いちばんナウいディスコはどこですか。
ナサです。
ここでは何のショーがありますか。
ここではショーはやりません。
このチケットにドリンクも含まれていますか。
女性一人では入場できません。
ドリンクのメニューを見せてください。
はいすぐに持ってきます。
もう一杯ドリンクはいかがですか。
祝日は特別料金になりますか。
夜九時から営業しています。
この辺りの海辺で泳げますか。
はい泳げます。
泳げません波が荒いので遊泳禁止です。
海に入ったら危ないですか。
この辺にサメはいますか。
この辺で珊瑚礁は見られますか。
珊瑚は多いですか。
この辺に釣り船を貸してくれるところはありませんか。
船には釣り道具は揃っていますか。
釣竿は借りられますか。
餌はありますか。
はい餌とはりが揃っています。
一回百五十バーツです。
モーターボートは借りられますか。
はい一時間二百四十バーツです。
この辺でスキューバダイビングのできるところはありますか。
ダイビングのインストラクターはいますか。
珊瑚礁見物の船はありますか。
乗船賃は一人いくらですか。
タイボクシングはどこで見られますか。
ルンピニ競技場かラーチャダムヌン競技場で見られます。
タイではどんなギャンブルができますか。
ラーチャウィティーとアンリズナンで競馬があります。
写真撮影禁止です。
このボタンを押すだけでいいです。
写真屋で買えます。
この辺に写真屋はありますか。
ここでフィルムは売ってますか。
スライド用フィルムはありますか。
出して見せてくれませんか。
一つ六十バーツです。
五つ買うからまけてください。
五つで二百五十バーツにしてあげます。
他のタイプの物はありませんか。
このタイプを五つください。
全部で七百四十バーツです。
全部で七百バーツにしてください。
マンゴスチンです。
一個でも売ってくれますか。
どのくらいのサイズですか。
一一号です。
この他何かいりませんか。
山岳民族の衣装はありますか。
プルーンチット通りにあります。
タイ独特の物を買いたいのです。
二階はすべてタイ製品売り場になっております。
スーパーマーケットはいちばん下の階にあります。
タイ製品だけを売っている店はありますか。
みやげ物は売っていますか。
チーク製品は売っていますか。
革製の大きな鞄を売っていますか。
ワニ皮のショルダーバッグをください。
もっとまけてよ。
タイ伝統音楽のテープは売っていますか。
トンチャイの曲は売っていますか。
今いちばん流行っている曲は何ですか。
これは何の曲ですか。
サバーイサバーイという曲です。
黄色い服の方がよくありませんか。
これがいいと思いますか。
何着お買いになりますか。
これと同じ物を二つください。
値段を教えてくれませんか。
一着約二千バーツです。
この服を試着させてください。
どのくらいのサイズがご入り用ですか。
四色あります白、青、黄、赤です。
この色のシルクを三ヤードください。
このタイプで違う色はありますか。
紙袋をもう一枚くれませんか。
服を仕立てたいのですが。
シルク四ヤードで上着とスカートのスーツ一着できますか。
身体のサイズを測らせてください。
このタイプで長袖をください。
どのくらい長くしますか。
手首までの長さです。
服をオーダーメードで注文したらどのくらい時間がかかりますか。
約五日でできます。
まだお釣りをもらっていないのですが。
釣り銭が間違っているようですが。
まだ品物を受け取っていないんですが。
この注文した物をこの住所宛に送るよう手配してくれませんか。
配送サービスはありません。
ホテルまで送ってくれませんか。
タイの新しいカセットテープはどこで売っていますか。
シーロム通りやラーチャプラソン通りのような路上で売っています。
銀製品はどこで安く売っていますか。
チェンマイで買えば安いと思います。
髪を短く切ってください。
今の髪型のまま短くしてください。
耳のところまで短く切ってください。
口髭を剃ってください。
髭は剃らないでください。
耳の掃除をしてください。
予約されていますか。
それなら少しお待ちください。
今流行の髪型にしてください。
ヘアカタログを見せてください。
このモデルのようにしてください。
シャンプーはしますか。
このホテルにクリーニングサービスはありますか。
ただ発注書に書き込んでメードに渡せばいいです。
では料金はどうやって払えばいいですか。
チェックアウトするときに一緒に払っていただければ結構です。
クリーニングの料金表を見せてください。
ドライクリーニングですか、普通のクリーニングですか。
クリーニングの発注書はありますか。
特に汚れているところはありませんか。
はい大丈夫です。
クリーニングが済んだら部屋へお持ちします。
受領書に書いてある日に取りに来てください。
二、三日で仕上がります。
今夜二人用の部屋は空いていますか。
一泊千五百バーツのところでいいですか。
カウンターの方へどうぞ。
安くて良いホテルを紹介してください。
町の中心地から遠くない連絡のよいホテルをお願いします。
女性が泊まっても安全なところをお願いします。
ここ以外でどこかありませんか。
これより安いホテルは他にありませんか。
交通の便などはいいですか。
このホテルをおとりしました。
何人でお泊まりになりますか。
部屋はシングルですか、ツインにしますか。
何時までにチェックアウトすればいいですか。
正午前にチェックアウトしてください。
残念ですが満室です。
大部屋はありませんか。
部屋にバスルームは付いていますか。
バスルームがなくても安い部屋ならいいです。
この部屋がいちばん安いです。
料金に朝食代は含まれていますか。
一部屋お願いします。
部屋が暑いんですが。
二二七号室の鍵をください。
エアコンの調子を見てください。
預けものはありませんか。
ホテルで地図は売っていますか。
あの店にあります。
手紙を出しておいてくれませんか。
切手代は十二バーツです。
金庫を使わせてください。
このホテルにツアーサービスはありますか。
明日タクシーを予約したいのですが。
明日朝六時にモーニングコールをお願いします。
予約より一晩早くチェックアウトしてもいいですか。
東京への国際電話をお願いします。
コレクトコールですか。
発信人払いです。
通話時間を制限しますか。
制限しません。
通話時間を五分に制限します。
受信人を指名しますか。
指名しません。
切らずに少しお待ちください。
もしもし、そちらはどちら様ですか。
僕はアジアホテルに泊まっていると山本さんに伝えてください。
三百十四番につないでください。
東京の番号を教えてください。
東京への通話を取り消させてください。
お客様の番号を教えてください。
電話を切ったら、通話料金をお教えましょうか。
通話料金を知らせてください。
料金は百八十バーツです。
日本へ国際電話をかけさせてください。
この紙に詳細を記入してください。
通話前に会計で料金を払ってください。
三上清子さんが六番のボックスにお出になりました。
通話時間は五分で、料金は二百五十バーツになります。
切手はどの窓口で売っていますか。
失礼ですが、召し上がっている料理の名前を伺えますか。
この辺においしいタイ料理の店はありませんか。
タイ舞踊と音楽のショーをするレストランはありませんか。
どこか静かで雰囲気の良い店はありませんか。
船上レストランで川下りをしながら食事がしたいです。
フカヒレはどこに行けば食べられますか。
シーフードレストランはいかがでしたか。
おすすめのおいしいものはありませんか。
焼いたシーフードを一人前ください。
食事を二人分お願いします。
冷たいビールを一本ください。
一皿料理はありますか。
料理を注文したのですがまだ来ません。
ご飯を一皿ください。
お手ふきをください。
追加注文させてください。
新しいスプーンをください。
新しいフォークをください。
新しいナイフをください。
テーブルを変わってもいいですか。
スナック類は何かありますか。
辛いなあ。
もう閉店しました。
お店はいつ開きますか。
今日は私にご馳走させてください。
お金はどこで払えばいいですか。
勘定は別々でお願いします。
スープ入りの麺をください。
どの太さの麺がいいですか。
太い麺がいいです。
麺にモヤシをいっぱい入れてください。
豚の臓物煮をください。
これにはどの調味料を入れればいいですか。
マンサウィラット料理って何ですか。
肉を使わない料理です。
スプーンとフォークはどこにありますか。
まだ席が見つからないです。
クレームタッグを見せてください。
ティージー零六四便で来られたのですね。
あなたのスーツケースは何色ですか。
どんな特徴がありますか。
名札もついています。
どこのブランドですか。
その中に大事なものは入ってますか。
この住所に連絡してください。
紛失物預かり所の電話番号を教えてください。
どなたに連絡すればいいですか。
あいつが盗りました。
盗るところを見ました。
泥棒はあっちへ逃げました。
警察へ届けるために連れて行ってください。
物がなくなったのはどこですか。
この届出用紙に記入してください。
英語で書いてもいいですか。
トラベラーズチェックの他に何かなくなった物はありませんか。
クレジットカードやパスポートなどもなくなりました。
この届出用紙を銀行に持って行ってチェックを差し押さえてください。
パスポートの方はこの届出用紙を持って、至急日本大使館と連絡をとってください。
なくなったトラベラーズチェックを差し押さえてください。
できるだけ早く再発行します。
日本大使館と連絡をとってもらえませんか。
今すぐ僕の部屋から出て行ってください。
今すぐ私の部屋から出て行ってください。
パスポートは病院で預かっています。
すぐにあなたの友だちに電話で連絡します。
警察が事情聴取に来ます。
胸が痛むのですが。
頭を切って血が止まらないです。
胸の他にどこか痛みませんか。
これからレントゲンをとります。
疾病災害保険に入っていますか。
日本へ持って帰って請求するんです。
十日間います。
慶州です。
ロッテホテルに泊まります。
荷物引き渡し証はありますか。
荷物が見つかったら、どこへ連絡したらいいですか。
サポイホテルにいます。
なくした荷物は何ですか。
見つからない荷物はスーツケースです。
赤色です。
いつまでに連絡をもらえますか。
課税ですか。
免税カウンターへ行ってください。
税関申告書を出してください。
税関申告書を持っていません。
友人へのみやげ品です。
このビデオカメラは、私が使っているものです。
持ち込み証明書を作成します。
ウォンに換えてください。
三万円ですね。
小切手にしますか。
現金でください。
トラベラーズチェックは交換できますか。
千ウォン札でください。
リコンファームされました。
名前は伊藤ともみです。
五月十三日の十五時、東京行きです。
アシアナ航空のカウンターはどこですか。
これを機内に持ち込んでいいですか。
大韓航空はどのターミナルですか。
第一ターミナルです。
空港利用税のチケットはどこで買いますか。
このバスはソウル駅に行きますか。
五十分かかります。
地下鉄はどこで乗りますか。
市内に行くバスは何番ですか。
六十三番です。
明洞に停まりますか。
リムジンバスのカウンターはどこですか。
徳寿宮はどこで降りればいいですか。
市庁前に着いたら教えてください。
中型タクシーがいいです。
私は模範タクシーに乗ります。
梨泰院に行きますか。
江南へは行きません。
八百五十ウオンです。
鍾路に着いたら教えてください。
新村に行くバスは何番ですか。
トークン売り場はどこですか。
トークンを五個ください。
バス路線の案内冊子をください。
ロッテワールドはどこの駅で降りればいいのですか。
蚕室です。
ソウル駅一枚ください。
江南へ行きますか。
反対側です。
三号線です。
東大門市場への出口はどれですか。
ここが終点ですか。
水原行きは何分間隔で走っていますか。
九老です。
きっぷをなくしてしまいました。
市庁舎に行ってください。
運転手さん、メーターを押してください。
ごくろうさま。
有料道路代をください。
午後三時の飛行機に乗るんですが。
模範タクシーを探しています。
中型タクシーに乗りたいです。
メーターを押してください。
申告しますよ。
来るときは五千ウォンでした。
釜山まで。
何時の列車ですか。
九時四十五分のムグンファ号です。
立席をください。
きっぷ売り場はどこですか。
前売りは二番です。
一般室ですか特室ですか。
一般室です。
ソウル行きは何時の列車がありますか。
早く着くのをください。
十七時三十分の特室だけです。
もっと早い時間はありますか。
特室でも立席でもかまいません。
きょうはすべて売り切れです。
この列車は光州に行きますか。
木浦まで行きます。
次の駅は大邱ですか。
弁当を一個ください。
車掌さんをよんでもらえますか。
きっぷは代表の人が持っています。
きっぷを記念にいただけますか。
失礼ですが、座席番号はあっていますか。
途中で何分休憩しますか。
バスのナンバープレートを覚えておくといいですよ。
高速バスターミナルはどこですか。
夜間高速バスの前売り窓口はどこですか。
何時の便があります。
九時四十分の便があります。
一時間ごとにあります。
釜山行きのバスはどれですか。
五番です。
これは水安堡行きですね。
安東まで何時間かかりますか。
となりに座ってもいいですか。
荷物は預けられますか。
次の休憩は何時ですか。
いまトイレに行く時間はありますか。
明日の済州島行きはありますか。
あさってなら空席があります。
学割でお願いします。
私の名前は吉田和久です。
一時間前にチェックインしてください。
出発の十五分前に出発ゲートへきてください。
搭乗券にパスポート番号と住所を書いてください。
出発ゲートはどこですか。
始発便にしてください。
本日は欠航です。
エンゼル号の予約をしたいのですが。
今日はお天気が悪いので欠航です。
済州島へ二等三枚ください。
済州島行きの船はどれですか。
乗船申告書を出してください。
はい、これが私の国際免許証です。
ワゴン車は何人乗りがありますか。
安いパッケージ料金はありますか。
これを五時間借りたいです。
料金に保険は入っていますか。
借りる前に車を見せてください。
ドライブマップはありますか。
営業所は何時までやっていますか。
近くにガソリンスタンドがありませんでした。
ブレーキのききが悪いです。
安いホテルを紹介してください。
予算はいくらですか。
一泊五万ウォン以下です。
メトロホテルは、いかがですか。
ここが観光案内所ですか。
駅に近いホテルがいいです。
四万ウォンです。
韓式旅館はありますか。
案内地図はありますか。
バストイレはついていますか。
一泊四万ウォンです。
今、ご案内します。
どこを記入すればいいですか。
料金は支払い済みです。
残金を支払います。
現金のみです。
荷物を部屋へ運んでください。
夕食は何時までですか。
ここで申し込みできますか。
ファックスは届いていますか。
何時にありますか。
お湯がでないのですが。
すぐに見に行きます。
早くお願いします。
至急だれか来てください。
三百二十五です。
冷蔵庫のビールを一本飲みました。
この荷物を五時まで預かってください。
三時の空港までのシャトルバスを利用したいのですが。
二万三千ウォンです。
すこし安くなりませんか。
二階に上がってください。
風呂はありますか。
ベッドは空いていますか。
割増し料金はいくらですか。
会員ですが、一泊いくらですか。
ドミトリーをお願いします。
朝食はお願いできますか。
はい、用意します。
四千ウォンです。
朝食は八時です。
外出してきます。
この近くに食堂はありますか。
鍵を開けてください。
部屋は別々にしてください。
ふとんをもう一組ください。
お湯はいつでもでますか。
気にしない、気にしない。
ちゃんと直してください。
窓の鍵が締まらないのですが。
風呂のお湯がでません。
枕が汚いのですが。
きれいなふとんに替えてください。
扇風機が故障しています。
次はどちらへ行くのですか。
大邱へ行きます。
ああ、リンゴのおいしいところですよ。
オンドル部屋で背中が痛くなりました。
オンドルは、とても暖かかったです。
ふとんがとてもカラフルでした。
ご親切にしていただきありがとうございました。
ぜひまたここに泊まりたいです。
今日の午後、日本に帰ります。
近くにおいしい食堂がありますか。
どんな料理が食べたいのですか。
焼肉が食べたいです。
それなら韓一館がいいです。
そこの焼肉はとても有名です。
どのあたりに食堂がたくさんありますか。
安い食堂がいいです。
朝食を食べたいのですが。
この地方の名物料理が食べたいです。
地元で人気の食堂はどこですか。
その食堂は何時から開いていますか。
もしもし、ソウル食堂ですか。
今晩七時三十分に四人予約したいのですが。
では、九時半にお願いします。
ここへ電話してください。
韓定食はありますか。
三種類あります。
一人あたり、いくらになりますか。
二万ウォンです。
もっと安いコースはありますか。
和田と申します。
オンドル部屋がいいのですが。
日本語メニューはありますか。
辛くない料理はありますか。
カルビ三人前ください。
お酒はどうしますか。
ビール二本持ってきてください。
失礼ですが、その料理の名前は何ですか。
キムチおかわりください。
もう食べられますか。
前払いです。
金額が違います。
使えます。
使えません。
一万五千ウォンです。
もっと大きいのをください。
これをさしみにしてください。
あとでメウンタンにしてください。
ワサビとしょうゆをください。
おつまみは何にしますか。
バジョンを一人前と豆腐キムチを一人前ください。
同じ物をもうひとつください。
では、同じ物をください。
右側のをください。
鍋の中のを三本ください。
一皿いくらですか。
千ウォン分ください。
真露を二本ください。
柚子茶をください。
温かいお茶がいいです。
生姜茶と油菓をください。
ここでお湯飲みを売っていますか。
一つください。
私も同じ物を。
キムチバーガーとコーラをください。
ストローをください。
電子レンジであたためてください。
チマチョゴリを買いたいんですが。
東大門市場に行けばいいですよ。
安いし、種類がたくさんあるよ。
じゃ、行ってみます。
品揃えの豊富な店はどこですか。
キムチの店はどこですか。
どこの店のキムチがおいしいですか。
どこで売っていますか。
最新のヒット曲のテープがほしいのですが。
韓国らしいものは何ですか。
キムチはありますか。
食べてみてもいいですか。
これがおいしいです。
唐辛子をください。
日本に持って帰れますか。
これを一キロ、それを五百グラムください。
どれくらい日持ちしますか。
チョーヨンピルのシーディーありますか。
ジェイへは入っていますか。
チマチョゴリはありますか。
みやげもの売り場はどこですか。
アクセサリーを買いたいんですが。
ほかにどんなものがありますか。
ここの名物はなんですか。
この色がいいです。
一万ウォンです。
では、九千五百ウォンにします。
あそこの店では、八千五百ウォンでした。
三つ買うから二千ウォンにしてください。
これしか現金がありません。
計算が合いません。
米ドルでいくらですか。
前金がいりますか。
先にいくら払えばいいですか。
半額ください。
残金はいくらですか。
残りは、出来たときに払います。
店は何時から何時までやっていますか。
お金がないから買いません。
しつこいからやめてください。
韓国観光公社の申告センターに通報します。
明日五時日本へ帰ります。
では、明日取りにきます。
コートをつくりたいのですが。
布地の見本はありますか。
素材は綿ですか。
エリを大きくしてください。
これは牛皮ですか。
羊皮がいいです。
三日間かかります。
間に合いません。
間に合わせてください。
ピッタリですね。
ていねいな作りですね。
思っていた通りの出来です。
縫製が雑です。
ボタンがとれています。
注文したものとちがいます。
こんなことでは困ります。
返品します。
南大門市場に行きたいのですが。
ちょっとお尋ねします。
ロッテホテルへ行きたいのですが。
何分ぐらいですか。
バスで行ったほうがいいです。
百二十三番にお乗りください。
公園のとなりです。
一緒にいきましょう。
ひとりで行けます。
竜頭山公園がおすすめです。
景色のいいところを教えてください。
秘苑は今日開いていますか。
休みです。
市内バスで行けますか。
五百五十ウォンです。
日本語パンフレットはありますか。
絵はがきは売ってますか。
観覧時間は何時までですか。
ガイドは何時ですか。
立入禁止です。
ソウルタワーはコースに含まれていますか。
何時にどこに戻ってきますか。
コリアナホテルで降ろしてもらえますか。
荷物を置いておいてもいいですか。
芸術の殿堂は何をやっていますか。
農楽です。
どこできっぷを買えますか。
教保文庫で売っています。
いちばん安い席をください。
コリアハウスに行きたいのですが。
市内の催しもののガイドブックはありますか。
シアターレストランはありますか。
人気のある曲は何ですか。
うまく歌えますか。
うまくはないけれど、好きな歌です。
では、練習しにいきましょう。
ジュース二本とコーラ三本ください。
基本は何時間ですか。
延長料金はいくらですか。
二時間延長してください。
リクエストお願いします。
日本の曲はありますか。
歌の本をください。
歌謡曲が好きです。
つぎは私が歌います。
じょうずですね。
私は歌がヘタです。
映画を見に行こう。
でも韓国語がわかりません。
ほんとうかなあ。
つぎは何時からですか。
人気のある映画はどれですか。
愛するよき日にです。
第一劇場です。
アカデミー劇場はどこですか。
東大門運動場であります。
きっぷはどこで買えますか。
野球場で売っています。
スルメをください。
どのチームが好きですか。
ロッテジャイアンツが好きです。
走れ。
ファイト。
海がきれいですね。
ダイビングには、最高ですよ。
ダイビングは初めてです。
やりませんか。
専門のインストラクターが教えてくれます。
やってみたいです。
スキーをしたいです。
日帰りがいいです。
ゴルフ用具を借りたいです。
靴は二十五センチメートルです。
九時スタートでお願いします。
アカすりをお願いします。
八千ウォンです。
どういうコースがありますか。
キュウリパックもお願いします。
アカすりタオルをください。
ここに横になるんですか。
肌がすべすべになりました。
チマチョゴリがきれいですね。
楽しみに待っています。
このビデオを使ってもいいですか。
すみませんが、シャッターを押していただけますか。
フィルムを売っていますか。
三十六枚撮り一本ください。
この葉書を日本まで送りたいです。
三百四十ウオンです。
五百ウォンの切手をください。
葉書を出してもらえますか。
小包にしたいのですが。
小山と申します。
ヒヨンさんはいらっしゃいますか。
はい、少々おまちください。
すぐ終わりますか。
三千ウォンのテレフォンカードをください。
恐れ入りますが、私のかわりに電話をかけてください。
韓国を旅しているとすごく楽しいね。
李舜臣将軍ゆかりの地です。
有名な海将ですね。
農楽の動きはとてもダイナミックです。
南大門市場はおもしろいところです。
韓国は楽しいです。
李瞬臣将軍は偉大な人ですね。
公州が好きです。
韓国のお正月はどうですか。
日本ではお餅を食べます。
クリスマスはお休みですね。
韓国の人はパワフルですね。
韓国の料理はおいしいですね。
私には少し辛いです。
キムチはおいしいです。
日本と韓国は似ています。
四季がありますよね。
でも、辛さが違います。
やっぱり似ているようで、違いますね。
日本は南北に細長いです。
日本の面積は韓国の四倍です。
日本にも四季があります。
韓国ほど暑くありません。
冬は雪が降ります。
日本の有名な人を知っていますか。
京都は古都です。
楽しい旅行でした。
日本に帰ったら手紙をかきます。
日本に遊びに来てください。
私に連絡してください。
私も手紙を書きます。
韓国語を勉強します。
届けを出します。
カバンを置き忘れました。
カードと現金が入っています。
貴重品をすべてなくしました。
いつまで韓国にいますか。
四月十五日に帰ります。
トラベラーズチェックの発行の控えはありますか。
手続きを教えてください。
自転車で転びました。
病院に連れてってください。
証明書をください。
日本語をわかる人を呼んでください。
風邪をひくました。
ポーランド語が少し話せます。
私の名前は山本町子です。
これはポーランド語で何と言いますか。
一万ドル持っています。
観光ビザの期間は一ヵ月です。
お気を付けて。
個人の身の回り品です。
二十ドルをズウォティに両替してください。
日曜日に開いてる銀行はありませんか。
一万ズウォティ札を十枚にしてください。
ポーランド航空のカウンターはどこですか。
あとどのくらいでワルシャワにつきますか。
午後三時半です。
フライトナンバーは百二十、十五時三十分発です。
ワルシャワ国際空港です。
どこの窓口でクラクフ行きの切符を売っていますか。
ベルリン行きの列車の予約がしたい。
モスクワまでいくらですか。
プラハまでの片道二等切符を一枚ください。
プラハまでの片道二等切符を二枚ください。
ベルリンまでのクシェットの料金はいくらですか。
今夜のプラハ行きのクシェットをとりたい。
いつなら予約がとれますか。
ウィーンへ行くにはどこで乗り換えるのですか。
ポズナニまでどのくらい時間がかかりますか。
ワルシャワ行きは何番線ですか。
これはワルシャワ行きですか。
列車はウッジにとまりますか。
この車両はトルンに行きますか。
あとどのくらいでザコパネに着きますか。
ラドムに着いたら教えてください。
ジェラゾバボラ行きのバス乗場はどこですか。
タリン行きのバスは何時に出ますか。
ヘルシンキまでの、一等片道切符をください。
内側の船室にしてください。
一人用の船室にしてください。
動物園まで往復で行ってくれますか。
美術館を見る間待っていてくれますか。
トラムの切符はどこで買えますか。
私はそこへトラムで行きます。
空港に行くにはどの線に乗ればいいんですか。
バスで空港へ行きたい。
この車両は空港へ行きますか。
終点までいくらですか。
博物館へ行きたい。
ここから旧市街広場まで歩いて何分ぐらいかかりますか。
ショパン博物館へ行きたい。
動物園は今の時期開いてますか。
オペラ座へ行くバス乗場はどこですか。
絵はがきを売ってますか。
シレジア方面のツアーに参加したい。
オペラ座の入場券はありますか。
三つ買うからまけてくれませんか。
これをまだもらっていません。
先の方だけ切り揃えてください。
目覚し時計の使い方がわからないんですが。
もしもし田中さんですか。
日本へ電報を打ちたい。
プラハ十二時五十分発で着きました。
ウィーンへお願いします。
昨日トラムの中ですられました。
友達を待っているの。
たまごに対してアレルギーがあります。
私はポーランド風料理が食べたい。
予算は一人あたり三十ドルでお願いします。
会計が違います。
このサラダを百グラムください。
赤ワインの二分の一ボトルはありますか。
チェコ語が少し話せます。
私の名前は山本真智子です。
これはチェコ語で何と言いますか。
観光ビザの期間は一カ月です。
友人へのみやげ。
二十ドルをコルナに両替してください。
十コルナ札を十枚にしてください。
フライトナンバー百五十ワルシャワ行きです。
フライトナンバーは六百、十五時三十分発です。
プラハ国際空港です。
どの窓口でブルノ行きの切符を売っていますか。
ブルノまでいくらですか。
今夜のワルシャワ行きのクシェットをとりたい。
ユーレイルバスで乗れますか。
ユーレイルバスで割引がありますか。
ミュンヘンへ行くにはどこで乗り換えるのですか。
ドレスデンまでどのくらい時間がかかりますか。
クラコフ行きは何番線ですか。
これはヘブ行きですか。
列車はオロモウツにとまりますか。
この車両はウィーンに行きますか。
プラハに着いたら教えてください。
カルロビバリ行きのバスは何時に出ますか。
プラハで乗り捨てができますか。
ウィーンまでの一等片道切符をください。
プラハ中央駅までお願いします。
フォルムホテルまで往復で行ってくれますか。
プラハ城を見る間待っていてくれますか。
美術館への出口はどれですか。
一日券はどこで買えますか。
バスで教会へ行きたい。
この車両は中央駅へ行きますか。
国立美術館へ行きたい。
ここからツーリストインフォメーションまで歩いて何分ぐらいかかりますか。
旧市街広場へ行きたい。
モラビア方面のツアーに参加したい。
三つ買うから百コルナにしてください。
一泊五百コルナ以下のホテルを教えてください。
目覚まし時計の使い方がわからないんですが。
もしもしカレルノバークさんですか。
いつここを出発しますか。
プラハへお願いします。
私はチェコ風料理が食べたい。
予算は一人あたり三百コルナでお願いします。
ステーキを入れて五百コルナ以内で食べたい。
このハムを一切れください。
赤ワインの小ビンありますか。
使い捨てのナイフとフォークがありますか。
ハンガリー語が少し話せます。
これはハンガリー語で何と言いますか。
二十ドルをフォリントに両替してください。
ビザの延長をしたいのですが。
ビザの延長はどこでできますか。
十日延長してください。
フライトナンバー百二十、ウィーン行きです。
フライトナンバーは二十一、十四時二十分発です。
フェリヘジ第二国際空港です。
これからまにあうワルシャワ行きの便を予約したい。
ミシュコルツ行きの列車の予約がしたい。
ミシュコルツまでいくらですか。
パリまでのクシェットの料金はいくらですか。
今夜のコロジュバル行きのクシェットをとりたい。
エゲルへ行くにはどこで乗り換えるのですか。
ショプロンまでどのくらい時間がかかりますか。
デブレツェン行きは何番線ですか。
これはデブレツェン行きですか。
カロチャ行きのバスは何時に出ますか。
ウィーンで乗り捨てができますか。
東駅までお願いします。
センテンドレまで往復で行ってくれますか。
アストリアホテルへの出口はどれですか。
国会議事堂に行くにはどの線に乗ればいいんですか。
ブダへ行くには何番のトラムに乗ればいいんですか。
国立博物館はどこですか。
オペラ座へ行く乗り場はどこですか。
何時にはじまりますか。
母へのみやげをを探しています。
三つ買うから二千フォリントにしてください。
一泊千五百フォリント以下のホテルを教えてください。
プライベートルームを紹介して下さい。
最低三泊からです。
バストイレ付きです。
もしもしコバーチさんですか。
いつブダベストを出発しますか。
玉子に対してアレルギーがあります。
この薬は処方箋がなくてはだめです。
私はハンガリー風料理が食べたい。
予算は一人あたり千フォリントでお願いします。
全てを入れて五百フォリント以内で食べたい。
この壊れ物を安全な場所に置いてもらえませんか。
ちょっとお尋ねしてよろしいですか。
冷房が効き過ぎているのですが。
ホテルサンモリッツです。
緑のランプのついている台へ行きなさい。
この円の現金を、ドルに替えてください。
お預けになるお荷物はございますか。
明日から二週間、お願いします。
乗り捨てることができますか。
エー市からビー市までのチケット、片道二枚ください。
エー市までの二等の切符を二枚ください。
スィートルームをお願いします。
トイレがうまく流れません。
すぐに直してください。
私あてに何か伝言が届いていませんか。
会計は部屋代につけてください。
シャワーとトイレ付きの部屋はありますか。
ハムとチーズのサンドイッチをお願いします。
小さいポテトサラダをお願いします。
美術館、博物館を回るコースがありますか。
ブロードウェイでは、今どんなミュージカルをやっていますか。
この席はどのあたりでしょう。
お金はいくらかかってもかまいません。
いい方向に飛んだね。
ああ、デイビッド、なんてすばらしいショットなんだ。
初心者でも参加できますか。
ウォッカマティーニをお願いします。
この近くに住んでるんですか。
これと同じもので、色違いを履いてみたいのですが。
何日くらいで着きますか。
できればこの荷物を宅配便で日本まで送りたいのですが。
はい、ウェスタン銀行です。
金、出せよ。
はい、グレートレンタカーです。
すぐに救急車を手配します。
パトカーが必要です。
二五号線北方面の入口付近にいます。
鏡で指を切って、血がたくさん出ています。
こんなにおいしい料理は今まで食べたことがありません。
あなたのスコアはどのくらいですか。
日本人は和食ばかり食べているわけではありません。
ホノルルには予定通りに着きますか。
どのカウンターに並んだらいいのでしょうか。
滞在目的は観光です。
ワイキキまでの運賃はいくらですか。
自転車を積んでもらえますか。
このトロリーバスはハナウマベイ行きだよ。
空港に迎えに来てもらえるかしら。
サンディエゴ行きの次の列車は何時ですか。
この電車はどれくらいの間隔で走ってますか。
このあたりにタクシー乗り場はありますか。
二階建てのバスツアーに参加したいんだけど。
イエローキャブは市の公認タクシーですか。
ここから二ブロック先に地下鉄の駅がありますよね。
ロングアイランド行きの列車はどのホームから出ますか。
このあたりを動き回るには、歩くのが一番早いですか。
ツインの部屋を予約してあります。
コンドミニアムには素敵なキッチンが付いていますか。
シティビューとは駐車場が見える部屋のことですか。
月曜の予約をキャンセルできますか。
市内のテーマホテルに泊まりたいのですが。
部屋代は税込みでいくらですか。
おたくに匹敵するホテルを教えていただけませんか。
パリスラスベガスにあたってみてはいかがでしょう。
このホテルって、モナコにいる雰囲気ね。
チェックインにはまだ早いですか。
チェックインするまでスーツケースを預ってもらえますか。
五零五号室の鍵をお願いします。
ホテルは街の中心に近いところにありますか。
今晩七時に二名の予約をお願いしたいんですけど。
どの中華レストランがお薦めですか。
ここによさそうなバイキングの店があるわ。
私は甘いものには目がないの。
ロック好きの人間なら、一度はここで食事をしないとね。
ストリートフードを試さなければ、ニューヨークを経験したことにはならないよ。
プレッツェルはいかが。
デザートに何かフルーツを買おうっと。
ガイドブックによると、このあたりで最高のレストランらしいわ。
このワインはどんな味ですか。
アロハタワーは千九百二十六年からずっとホノルルのランドマークになっています。
この記念館には年間どれくらいの訪問者がいますか。
ビショップ博物館には何が展示されているんですか。
ダイヤモンドヘッドの高さはどれくらいですか。
一緒にダイヤモンドヘッドに登らない。
カヌーのツアーに参加したいわ。
ステージの近くのテーブルがいいです。
プログラムをいただけますか。
その楽器を弾くのは難しいですか。
観客も一緒に踊れますか。
コーヒーの試飲はできますか。
いまマウイ島の上空を飛んでるんですか。
この列車は時間通りに動いていますか。
ジュラシックパークはここで撮影されたんですか。
ロサンゼルスの発祥地を見たいのですが。
それはだれの邸宅ですか。
自分で選んでもいいですか。
公演時間はどれくらいですか。
どこかよさそうなロックの店に連れてってくれない。
天文台から最高の夜景が見えるよ。
チャイニーズシアターは、是非とも見たほうがいいですか。
これはだれの手形か分かりますか。
あなたの好きな俳優はだれですか。
シルベスタースタローンが好きです。
あなたの足下にスターがいますよ。
空港はどっちの方角ですか。
ベラッシオの踊る噴水を見たことがありますか。
この光のショーは人気が高いですか。
面白いショーを何か教えてもらえませんか。
ショーの時間はいつですか。
中で写真を撮ってもいいですか。
どれくらいしたら、中に入れるんですか。
百五十年ほど前は、この教会が一番背の高い建物だったそうです。
この建物はアールデコ調のデザインで有名なんでしょうね。
一番上の展望台に上ってみたいですね。
てっぺんからの視界ははっきりしていますか。
このような百万ドルの夜景は、しばしば見られるんですか。
近代美術館はここからどれくらいの距離ですか。
この螺旋状の建物はだれが設計したんですか。
まずエレベーターで一番上まで行って、歩いて降りてきましょう。
特別展を見たいのですが。
美術館の前でピープルウォッチングをしていたほうがいいですか。
やっとチケットが買えたよ。
オペラ座の怪人だけは絶対に見たいんです。
シカゴはどの劇場で上演してるのかしら。
タイムズスクエアチャーチってミュージカルのタイトルじゃないですよね。
二階席を一枚お願いできますか。
ここはラインダンスで知られるロケッツが本拠地にしているところさ。
バックステージツアーに参加すれば、内部が見られるね。
どの通りでも音楽が聞こえてくるようですね。
インターナショナルマーケットプレースはジャングルのようですね。
何を彫ってるんですか。
もっと地味な色のものがありますか。
どうしてビクトリア調のショッピングモールがハワイにあるんでしょうか。
この人は衛兵のようですね。
衛兵の交替セレモニーもあるんですか。
母への贈り物を探してるんです。
アメリカ製のものを探してるんです。
マツモト雑貨店でかき氷を食べたいわ。
ウィンドーにあるあれを見せてくれませんか。
百ドルぐらいのハンドバッグを探してるんだけど。
いったいどんな店なのか分かりますか。
ロサンゼルスの買い物ツアーに、ロデオドライブははずせません。
鑑定書が付いてますか。
売店で新聞を買いたいんだけど。
新聞は売店でしか売っていないんですか。
ニューヨークに来たら、やっぱりニューヨークタイムズを読まないとね。
ウォールストリートジャーナルを読んで、よく眠くならないものですね。
どんなお土産がよく売れますか。
何かミュージアムグッズがありますか。
ビーチで横になりたいです。
ビーチをゆっくり散歩してきます。
あれは何という魚。
このあたりにどこか込んでないビーチがありますか。
サンセットビーチはサーフィンをするのに適してますか。
この近くに脱衣所はありますか。
サーフィンに挑戦してみたいです。
どこでクルージングができますか。
今日は何か釣れたの。
ビーチは砂浜ですか、それとも石ころが多いですか。
シニアには割引があるのかしら。
サイクリングロードはどれくらいの長さですか。
どこで自転車を借りられるのかしら。
小さなタトウーをお願いできますか。
あの壁画、本物そっくりですね。
ベニスビーチは世界でも指折りのスケートの中心地だよ。
温度は何度ですか。
泥風呂は肌のためにいいんですか。
温泉料理なんてあるのかしら。
温泉のお土産に何かありますか。
コリアタウンのど真ん中にも本当に温泉があるんですか。
写真のポーズをとってもらえますか。
スカイダイビングができますか。
どうして室内でもスカイダイビングができるんですか。
この道はどこに通じてますか。
この記念碑はジョンレノンに捧げられたものです。
どこから出発するんですか。
いったい何の見せ物なんだろう。
この人はこれで生活費を稼いでるんですか。
ウォールストリートへはどの線で行ったらいいんでしょうか。
トークンはどこに入れたらいいんでしょうか。
バビロン行きの列車はペンシルバニア駅から出てますか。
どこで切符を買ったらいいんでしょうか。
バビロン行きの時刻表をもらえますか。
ダウンタウンに向かうバス停はどこですか。
逆方向のバスに乗ってしまいました。
これは故障してるわ。
車でどれくらいかかりますか。
ロサンゼルスに行くには、この道でいいんですか。
修理の人を呼んでくれませんか。
高速道路に乗るにはどうしたらいいんですか。
最初の信号を左に曲がるんですね。
次の交差点で右折できますか。
このあたりの制限速度はどれくらいですか。
ここは駐車禁止ですか。
今晩、空いてますか。
あいにくですが、今晩は満室です。
ここに部屋が見つかってよかったです。
キングサイズのベッドがあるシングルをお願いします。
禁煙の部屋になってしまったけど、ぼくはヘビースモーカーなんです。
ちょっと、ベッドの用意がまだなんですけど。
お湯の沸かし方が分かりません。
このアイロンはどうやって使うんですか。
アメリカにいるときはダイエットのことは忘れましょうよ。
このあたりの名物を食べてみたいね。
新鮮なオイスターはいかが。
まだ決まらないので、もう少し時間をください。
ブルーポイントがオイスターの一種だとは知らなかったね。
フライドポテトは付いていますか。
この巨大なピクルスはバーガーに付いてきたものよ。
アイスティーはありますか。
ひとり分でこんなに。
もうお腹が一杯です。
注文したデザートをキャンセルしたいんですけど。
おもちゃ売り場はどこでしょうか。
シャネルのスカーフはありますか。
アロハシャツはどこで買えますか。
このセーターに合うスカートを探しているんですけど。
あいにくですが、この店で扱っているのは紳士物だけです。
ジーンズはお気に召しましたか。
腰回りがちょっときついわね。
三枚で十ドルでどうですか。
二本買ったら、もっと安くしてもらえますか。
マンハッタンのミッドタウンは道が分かりやすいわね。
グリニッチビレッジは迷路のようだよ。
お巡りさん、すみません、ヒルトンホテルへの道順はどうだったかしら。
のどが渇いたけど、自動販売機がどこにもないよ。
どこか近くにトイレがありますか。
どこで手を洗ったらいいかしら。
鼻におしろいを塗れるところはどこですか。
いくらチップを置いたらいいですか。
お店のトイレを使ってもいいですか。
日本に絵葉書を送るのにいくらかかりますか。
日本までどれくらい日数がかかりますか。
スーツケースがきつきつだから、日本に何か送らないといけないわ。
友達にイーメールを送ることにするわ。
最初に一番を回してください。
私に何かメッセージがありましたか。
外出中に電話がありましたよ。
いえ、百二十回目だわ。
付きまとわないでよ。
だれか、警察を呼んで。
お巡りさん、この人、用事があるみたいよ。
警察署に連れていってくれませんか。
自転車を盗まれてしまいました。
盗難の届けを出したいのですが。
忘れずにドアチェーンをしておいたほうがいいわね。
これって何に使うんでしょうか。
マウンテンライオンに襲われて、大けがをしました。
一日を楽しんで。
どうぞもう一度調べてください。
気楽にいこうよ。
保険に入っておいたほうがいいね。
この機械に通してもフィルムは大丈夫ですか。
搭乗が始まったわ。
いまどこらへんを飛んでるんですか。
友人のスミスさんを呼び出してもらえますか。
一番安いシングルはいくらですか。
部屋に鍵を置いたまま外に出てしまいました。
それでは人種差別ではないですか。
これはどんなふうに調理をするのかしら。
薄味にしてください。
油抜きにしてください。
ここで食べることにするわ。
寸法直しをしてもらえるかしら。
三十二セントの切手を十枚ください。
枕の下に財布を忘れてしまいました。
あの人はヘロイン中毒なのかしら。
飛行機の再確認をしたいんですけど。
その便のチェックインは何時ですか。
ホノルルには何時に到着しますか。
一年中いつ訪れてもハワイはいいもんだ。
ホノルル行きの便に予約したわ。
予約はイーメールを使ってね。
ハワイでは夏時間を採用していません。
日差しが最もきついのは午前十時から午後二時のあいだです。
よく日に焼けてますね。
五月十日までシェラトンワイキキホテルに泊まるつもりよ。
ほとんどのコンドミニアムでは毎日の掃除はしてもらえません。
ヌアヌパリやノースショアなど景勝地に行ってみたいな。
バスがアラモアナショッピングセンターに着いたら教えてください。
珊瑚礁で切り傷ができたよ。
ワイキキの近くにあるアラワイゴルフ場は、世界一込んでいるそうだよ。
今朝、弱い地震があったね。
オルベラ街はロサンゼルスに多い民族性の強い地域のひとつです。
ヒスパニック系の移民の流入は激しいですか。
スペースマウンテンに乗るのに並ぶのはごめんだね。
このスポーツジムはゲイの溜まり場として有名です。
マリナデルレイの港を眺めながら朝食を食べたいわ。
リトル東京で回転寿司に行かない。
ユーシーエルエーのトレーナーはいいお土産になるわ。
温泉の効能は何ですか。
ラスベガスまでの飛行機はロサンゼルス経由だったよ。
空港ではスロットマシーンが旅行者を出迎えてくれるんだ。
百ドルを十ドルチップに替えてください。
賭け金の最低額はいくらですか。
大当たりの賞金はいくらですか。
ニューヨークへは東京から直行便で行くわ。
いま、四十三丁目と五番街が交差するところにいます。
ニューヨーカーは通りを渡るとき赤信号でもほとんど気にしていないよ。
駐車場を見つけるのは大変だよ。
このメトロカードはいつまで有効ですか。
タイムズスクエアに行くにはどの出口かしら。
ニューヨークだってすべて見ることは無理ですよ。
エンパイアステートビルなら見つけるのに苦労することはないよ。
グリニッチビレッジは単にビレッジと呼ばれています。
ハーレムへのツアーはありますか。
お薦めのナイトツアーは何ですか。
市の条例によると、バーは明け方の四時まで営業できることになっています。
ソーホーでノンスモーキングのバーを知ってますか。
ニューヨークで手に入らないものは、どこにも存在しないってことさ。
あのジョークの落ちは何ですか。
アメリカには何日ぐらい滞在する予定ですか。
二週間ぐらいです。
えーと、十五ドルぐらいです。
これは処方薬ですか。
アントレは、チキンかビーフの照り焼きがございますが。
ビーフの照り焼きをお願いします。
ええ、赤ワインをください。
なにかほかにご入用のものはありませんか。
恐れ入りますが、合衆国では、国内線はすべて禁煙になっております。
そうですね、お水をお願いします。
この入国カードにご記入ください。
すみませんが、記入の仕方を教えていただきたいのですが。
荷物が見当たらないのですが。
どの便でいらしたのですか。
東京発ユナイテッド航空二零四便です。
ひとつは茶色の大きいサイズのスーツケースで、もうひとつは小さな黒いボストンバッグです。
その角を右に曲ってください。
場所を教えていただけますか。
ヒルトンホテルまで行きたいのですが。
ご予約いただいていますか。
それは、どうもありがとう。
ええ、部屋のトイレの水がちゃんと流れません。
すぐに係の者を伺わせます。
エアコンをつけることができません。
エアコンを消すことができません。
蛇口から水がたれています。
ルームサービスの電話の応対がありません。
部屋の中で変なにおいがします。
隣の部屋の人たちがうるさすぎます。
ホテル内にお医者さんはいますか。
セットをご注文頂いたのは。
こちらがサラダですね。
出口のところでレジ係にお願いします。
下の欄にチップを入れた総額を書き入れて、エックスの隣にご署名お願いします。
チーズバーガーふたつ、フライドポテトふたつ、コーラをふたつ下さい。
フライドポテトはエル、エム、エスがございます。
私はスクリュードライバー、彼女にはマンハッタンをお願いします。
ウォッカ、ジン、ウィスキー、ラムにミックスしたものはいかがですか。
何か、甘いものがいいんですが。
仲間に入れてくれない。
九ドル四十九セントになります。
サンフランシスコまではおいくらですか。
六十四ドル九十セントになります。
直通ですか。
六時間ぐらいです。
マーケット通りからワシントン広場行きは沢山出てますか。
普通車が借りたいのです。
一日二十ドル、あるいは週百六ドルになります。
距離に制限はないのですか。
国際クレジットカードはお持ちですか。
ビザカードとジェイシービーカードを持ってますが。
市外局番と先方様の番号をおっしゃってください。
市外局番は八百十六で、電話番号は九四四、七一八三です。
これは長距離電話になりますので、最初に三ドル五十セントを入れていただくと、三分間お話できます。
いつごろお帰りのご予定ですか。
日本直通電話が一番便利だと思います。
日本直通電話ってどういうものなのですか。
十番通路のスナックランチの下にありますよ。
合計、二十六ドル九十五セントになります。
同じサイズで青いストライプのものはありますか。
マスターカードとパスポートで大丈夫ですか。
特にお探しのものがございますか。
イングリッシュマフィンです。
ジャムパンです。
いちごジャムです。
マイケルジャクソンの新譜はどこですか。
彼の古いシーディーはどこにありますか。
この町のわかりやすい地図を探しているんです。
史跡の載っているものがいいです。
恐らく、新しい電池が必要なのでしょうね。
見せていただけますか。
お医者さんに診てもらいましたか。
それほどひどくはないと思います。
症状はどういう感じですか。
下痢や吐き気はありますか。
これが下痢と吐き気用の薬です。
何回服用すればいいのですか。
そうですね、四時間おきに二錠、とここに書いてあります。
もし、症状が長引いたり、悪くなるようでしたら、お医者さんに診てもらってください。
ポップコーンください。
サイズはエル、エム、エスがございますが。
バター味ですか、それとも無脂肪ですか。
バターにしてください。
次回の上映開始は何時ですか。
予告編が八時で、映画は八時十分開始です。
ええ、あると思います。
今夜のコンサートのチケット、まだありますか。
ええ、上の階でしたら。
一日有効のパスはおいくらですか。
大人は三十五ドル五十セント、子供は十八ドル五十セントです。
八時三十分までです。
それでは、大人二枚と子供二枚、お願いします。
二個で三十ドルです。
二十ドルになりませんか。
二十ドル、十ドル、五ドルでお願いします。
航空便だと、おいくらですか。
重さを測ってみましょう。
約三ポンドですから、航空便で四十七ドルかかります。
二十九ドル六十セントです。
船便で送った方がいいみたいですね。
あなたが我家に滞在してくれるのを、みんなとても喜んでいるんですよ。
こちらに来るのを長いこと楽しみにしていました。
家にいる間は、この部屋をお使いなさい。
いかにもアメリカらしいですね。
こっちに来て、火を起こすのを手伝ってくれる。
なにか、ほかにお手伝いすることはないですか。
アキラ、ポテトを取ってくれるかい。
もう少し、パンはいかがですか。
何でも遠慮なく、食べてくださいね。
お別れするのは、とてもつらいなあ。
泊めてくださって、ほんとうにどうもありがとう。
では、さようなら。
サービス料金だと思いますよ。
サービス税を払うにしても、ちょっと高すぎるようですね。
ええ、そうだと思いますよ。
お名前と、国籍は。
スズキさん、何を盗まれたのですか。
財布にはどれくらいの現金と、クレジットカードが入っていたのですか。
現金約二百五十ドルと、クレジットカードが三枚です。
どこで盗まれたか、おわかりですか。
盗った人を目撃しましたか。
めまいがして、力が出ません。
どのくらい前から症状がありましたか。
昨日の朝からです。
この薬を調合してもらって、二日間床についていてください。
お医者さんに、入院するように、と言われたのですが。
ただちに手術をしなければなりませんね。
ここで二日間治療を受けなければなりません。
痛みの原因がわかるまで、入院してください。
昨日の朝からこの歯が痛いのです。
二十ドルでどこへでも車でお連れしますよ。
ずっと痛みが続いています。
発疹がでました。
転んでしまいました。
この辺は地震があるの。
この辺に両替できるところがありますか。
このかばんはあなたのでない。
あなたは誰。
トランプがあればいただけますか。
乗継ぎカウンターはどこですか。
五十万円持ち込みますので、申告書に承認印を押してください。
あなた、おかしいんじゃない。
十ドル札と五ドル札に両替してください。
五十フラン度数のテレカをください。
ホノルルの観光地図をください。
この空港に雑貨を買えるところはありますか。
ロンドン塔行きのバス乗り場はどこですか。
荷物はここに置いてもいいですか。
料金がそんなに高いんですか。
ボストンへ行くのはどの線ですか。
ブッフェ車両は何両目ですか。
ミネアポリスからシカゴへ向かう途中です。
ラスベガス行きのバスは日に何本ありますか。
ここを何時に出ますか。
マニュアル車がいいのです。
ブレーキが甘いようです、今、直してください。
近くにバーガーキングがあります。
シャワー付きのチンルームをお願いします。
私のところに七時に朝食を持ってきてほしいのですが。
ここでオペラのチケットは買えますか。
まだ、決まらないんです。
国産コーラをください。
このステーキをもう少し焼いてください。
ドリンクのお替わりをしたいんですが。
ポジスライド用フィルムは売っていますか。
父親へのお土産です。
今晩中にホテルの一零一七号室に届けて下さい。
もし日本円があれば日本円でお釣を下さい。
日本で修理する代理店はありますか。
そこには歩いて行くことができますか。
それはどこで手に入るのですか。
観光パンフレットが欲しいんです。
あの乗り物は何ですか。
棧敷席がよいのですが。
一月十日のプルズ対マジックのチケットまだありますか。
煙草はどこで吸えばいいのですか。
ゴルフ場までの送迎もしてくれますか。
デルタ航空五一便です。
新しいカードの発行にはどのくらいかかりますか。
タクシーのナンバーは一二三四五だったと思います。
もし発見されたらここへ連絡してください。
鼻血が止まらない。
足が痙攣している。
この便の搭乗手続をするカウンターはここでよろしいのですか。
現地では真夜中ですが自分のからだは朝の五時です。
恐れ入りますが東京とニューヨークの時差はどのくらいですか。
アメリカへ行くには一日進みますかそれとも一日遅れますか。
つまり同じ日に到着するということですか。
ええいいですよ。
それではデザートの代わりにコーヒーか紅茶ならよろしいですね。
ええコーヒーをお願いします。
あなたのカバンはこれで全部ですか。
贈り物とか貴重品はお持ちでないですね。
ええ持っていません。
じゃあ緑の順路を進んでください。
どれぐらい滞在なさいますか。
失礼ですがどうしてこちらにいらっしゃったのですか。
ご一行は何名様でございますか。
ご希望の座席はございますか。
ええ禁煙席にしていただけますか。
スーツケースをちょっと見ていてくださいますか。
いいえすぐ戻ってきます。
ここからそこまでの直通列車はありますか。
ええ昼間はありますが早朝と夜遅くはありません。
バスで行くのはどうですか。
はいこのビルの向こう側にあります。
でもどこで切符を買うのですか。
ビクトリアまで片道大人一枚子供二枚。
ボストンはこの線の終点ですか。
それではこの前のバス停で降りるべきでしたよ。
そこへいちばん早く行けるのは何ですか。
私だったらタクシーにしますね。
タクシー乗り場はどちらか教えてください。
どの空港ですかお客さん。
それじゃメーターが故障しているのにちがいないわ。
ガソリン満タンお願いします。
ハイオクですかそれともふつうですか。
ええ家内と子供も一緒ですから。
二人部屋がほしいのですが。
風呂付きでしょうか風呂なしでしょうか。
ツインで風呂なし一晩でございますね。
ところでシングルの室料はいくらですか。
予約はなさっていらっしゃいますか。
ええ後藤花子と申します。
荷物があるのでだれかをよこしてください。
えーっと大きなケースが二つとちょっとしたかばんが二つ。
日にちを三月二十日に変更したいのとシングルを一部屋ではなく二部屋にしたいのですが。
ここで貴重品を預かってもらえますか。
この通話を内線九千九百九十九番に回してください。
じゃあ内線千六百三十五へ回してみてくれませんか。
かぎを部屋においたままドアをしめてしまいまいた。
ええどうなさったのですか。
そうねえフロントへおりていって合いかぎを頼むことですね。
ちょっとここで待っててください。
すみませんかぎを間違ったようで。
そのお金の内訳はどのようにしましょうか。
二十ドル札十枚と十ドル札五枚残りは小銭でお願いします。
十ドル札五枚五ドル札五枚残りは一ドル札でお願いします。
彼の行き先の住所を教えてください。
お呼び出しする方はどなた様でしたか。
それではそのことを封筒に明記してください。
通訳はいりますかいりませんか。
どこに行けばこの土地のおいしいものが食べられますか。
えーっと魚貝類の料理はお好きですか。
それなら海岸通りのアンカーインをおすすめしたいですね。
肉と魚とではどちらがお好きですか。
それではシェフ特選ステーキを召し上がったらどうですか。
まず初めにシェリーをいただけますか。
グラスは大きいのにしますか小さいのにしますか。
デザートは何がよろしいですか。
卵はどのようにした召し上がりますか。
あっそれでいいです。
今晩七時に三人予約したいのですが。
今晩七時に四人予約したいのですが。
おみやげにしたいのですが。
おみやげもできます。
本日のおみやげは春巻だけです。
それでは四人前をお願いします。
いいえ二十三分でできます。
本日は六時三十分でふだんは五時三十分です。
もう少し安いものがありますか。
安い買い物。
特価品。
掘り出し物。
あのそのガスライターを見たいのですが。
あのカウンターまでお待ちください。
今日の洗たく物はいつ出来上がりますか。
来週の月曜日になります。
いや茶色のケースに入っているほうです。
現金ですかクレジットですか。
はい運転免許証を持っています。
これ返品できますか。
あいすみませんがご容赦願います。
コーラを買うのに二十五セント硬貨を二枚入れたのですが機械から何も出てこないんです。
さあ私も出口を探しているんです。
この地区の治安はどの程度ですか。
また助けがいるようならいつでも電話してください。
スミスさんでいらっしゃいますか。
いいえ違います。
あいにくですがこの席は人が来ます。
あどうも。
日本じゃ喫茶店ではいつもマッチがおいてありますから。
へえーでサービスですか。
できればおやめいただきたいのですが。
すみませんが今外へ出ています。
お戻りになりましたら料金こちら持ちでお電話くださいますようお伝え願えますか。
はい大ロンドン圏のです。
どうもお手数をかけました。
この件についてさらにお知りになりたいのでしたら案内所で数か国語で書かれたガイドブックを売っています。
じゃ取って来たら。
盗難にあったのです。
強盗に入られた。
お巡りさん盗難にあったのです。
それで何をとられましたか。
何をお持ちしましょうか。
何か熱い飲み物を下さい。
もっとオレンジジュースを下さい。
もう一枚毛布をもらえますか。
こちらへは初めての入国ですか。
どちらに滞在の予定ですか。
ご自身で荷物をつめましたか。
誰か他人の荷物を預かっていませんか。
あなたの荷物はどこか別の空港に行ってしまいました。
一万円を両替したいのですが。
お札の種類はどのようにしましょうか。
［あのう］もっとゆっくり言って下さいませんか。
すみませんあなたの言っていることがわかりません。
シェラトンホテルまで行きたいのですが。
リムジンかタクシーをご利用下さい。
リムジンの料金はいくらですか。
タクシーで市街までいくらですか。
シェラトンホテル行きのバスはどこで乗れますか。
この車の一日のレンタル料はいくらですか。
一日三十ドルです。
税金を除いてすべて込みの料金です。
どのタイプのガソリンを入れるのですか。
マイルフリー料金ですか。
別の支店に車を乗り捨てできますか。
お荷物はお部屋までお持ちします。
部屋が寒すぎるのですが。
エアコンを調節しましたか。
やり方がわかりません。
ではすぐに係の者を行かせます。
明朝六時三十分にお願いします。
ドアをロックした。
部屋のキーを置き忘れた。
貸金庫はありますか。
服のクリーニングをお願いします。
当ホテルには翌日仕上げサービスがございます。
お部屋のクローゼットに備え付けの専用袋に入れていただきあとはメイドにお任せ下さい。
私は何をする必要がありますか。
宿泊を一日延ばしたいのですが。
部屋番号をお知らせ下さい。
イベント情報はどこで手に入りますか。
品質の良いお土産はどこで売っていますか。
演劇のチケットはどこで手に入りますか。
野球のチケットはどこで手に入りますか。
短期間の観光に出かけたいのですが。
特にご希望はおありですか。
何かおすすめはありませんか。
何時に迎えが来ますか。
集合場所はどちらですか。
日本までコレクトコールでかけたいのですが。
三、一二三四、五六七八です。
指名通話を申し込みたいんですが。
ハムサンドとビールを頼みたいのですが。
パンはどのようなものを。
すぐに飲み物が来ますよ。
少しですが。
申し訳ありませんが小銭の持ち合わせがありません。
今夜七時半に二人分予約をしたいのですが。
八時からですとお受けできますが。
お名前をお聞かせ願います。
今日のスペシャル料理はありますか。
鈴木様ですねどうぞこちらへ。
フィレステーキをお願いします。
焼きかげんはどのようにしましょう。
ミディアムレアーで。
料理のお味はいかがでしたか。
またぜひおこし下さい。
勘定書を下さい。
ちょっと見てもいいですか。
いえべつにちょっと見たいんですが。
ちょっと見てるだけですから。
私に合うサイズがありますか。
サイズはどのくらいですか。
日本のエムサイズです。
まずエスサイズから合わせてみましょう。
まずはエスサイズを試着してみましょう。
ビザカードで支払えますか。
現金にしますかカードにしますか。
二つでいくらですか。
二十五ドルになりますか。
二十八ドルがぎりぎりのところでしょう。
二十五ドルに値引きして下さい。
このセーターを小さめのサイズに換えて下さい。
こわれている。
欠陥品です。
返金していただきたい。
母への素敵なお土産を探しているのですが。
日本に品物を送りたいのですが。
それでどれくらい日数がかかりますか。
航空便ですと大体十日から二週間で届きます。
所要時間がどのくらいかかりますか。
運送保険料はいくらですか。
すいませんがこの近くにスーパーはありますか。
ええ西へ二筋行ってそこから北へ一筋行ったところに。
絶対わかりますよ。
簡単に見つかります。
土産物屋さんはどこですか。
あまり高くないおいしいレストランはこの近くにありますか。
はいいやです。
いえいいですよ。
今日の午後トムと会うことになっています。
このバスの運行回数を教えて下さい。
一日中ですか。
目的地に着いたら教えて下さいませんか。
すいませんが写真を撮ってもらえませんか。
ここのボタンを押していただくだけでいいんです。
一歩下がって下さい。
もっとくっついて並んで下さい。
ここは五番街でティファニーの近くです。
この地図でどのあたりになるか教えていただけますか。
北はどちらの方角ですか。
そこへはどう行けばよいのですか。
カメラの調子が悪いようなんですが。
拝見させていただきます。
なおりますか。
引き伸ばしをして下さい。
すみませんフィルムは売り切れています。
パスポートとトラベラーズチェックです。
この用紙にできるだけ詳しく記入して下さい。
日本語が話せる人がいますか。
どうすればよいですか。
ふらふらするんです。
手をお貸ししましょう。
眠らなければならない。
目まいなどがして気分が悪くなる。
病院へ行かなくては。
はいだいじょうぶです。
お名前をおっしゃって下さい。
お医者さんを呼んでいただきたいのですが。
診断書をいただきたいのですが。
どこかの保険に入っていますか。
はいこれが保険証です。
誰が治療費を払うのですか。
どのクレジットカードをお持ちですか。
薬を出していただけますか。
いいえでものどが痛みます。
良かったですでも少し疲れました。
ではすぐに休んでいただけるように家まで直行します。
我が家へお招きできて光栄です。
会えるのを楽しみにしていました。
家の中のことで何かお手伝いできることがありますか。
家のなかを案内しましょう。
喜んで日本食をお作りしましょう。
誰からですか。
お母さんからだと思うけど。
鈴木さん電話ですよ。
ケチャップを取って下さい。
ええマスタードも少し。
何でも自由に食べていいですよ。
何でも自由に飲んでいいですよ。
どう料理はおいしい。
今夜夕食を一緒にいかがですか。
イタリア料理のいい店を知っているんですが。
ここに寄って行きませんか。
今夜映画に行きませんか。
小包を日本まで送りたいのですが。
航空便それとも普通便ですか。
秤の上に置いて下さい。
日本までハガキを送るのにいくらかかりますか。
五十セントの切手を十枚下さい。
速達にして下さい。
ご搭乗日は何日でしょうか。
八月三十日のニューヨーク発東京行きです。
お名前もお願いします。
便名をお知らせ下さい。
ビーエー零零七便です。
ロサンジェルスにはいつ到着しますか。
喫煙席ですかそれとも禁煙席ですか。
ではお調べいたします。
できる限りのことをやりましょう。
お目にかかれてよかった。
それについてはまことに申し訳ありません。
このあたりに警察署はありますか。
博物館までどのくらいありますか。
駅までどのくらいかかりますか。
フライトの再確認はどうやるのですか。
お飲物は何がいいですか。
お食事は牛肉、鶏肉、魚のどれがいいですか。
六日間滞在の予定です。
ここに英語を話す人はいませんか。
このバッグを開けて下さい。
それは私の身の回りの品です。
日本では三千円くらいでした。
これをポンドに交換して下さい。
五ポンド札十枚にして下さい。
リムジンバス乗り場はどこにありますか。
市内に行く連絡バスはありますか。
市内マップをもらえますか。
ここで停めて下さい。
一泊四十ポンド以下のホテルはありますか。
バス付きシングルはいくらですか。
できれば、上のほうの階の部屋をお願いします。
観劇を予約していただけますか。
何時ごろお持ちしましょうか。
三一六号室の山下です。
今晩までに必要なのですが。
明日までに必要なのですが。
これをつくろって下さい。
ここに理髪店はありますか。
ここに美容院はありますか。
短く切って下さい。
賑やかな雰囲気のレストランがいいです。
そのレストランを一つ教えて下さい。
この時間開いているレストランはありますか。
すみませんが予約を取り消したいのですが。
隅の席がいいんですが。
手頃なワインを選んで下さい。
今日の特別献立はありますか。
あなたのおすすめ料理をもらいます。
飲み物を入れて十五ポンド以内で食べたいのですが。
中くらい焼いて下さい。
生焼けに焼いて下さい。
これの食べ方を教えて下さい。
塩を持ってきて下さい。
こしょうを持ってきて下さい。
水をポットで下さい。
そのチーズを少しだけ下さい。
ちょっと多すぎて食べきれません。
ラガーを一パイント下さい。
ビターを半パイント下さい。
ウイスキーをロックで下さい。
ウイスキーを水割りで下さい。
カクテルは何ができますか。
ジンベースのカクテルを何か作って下さい。
ラムベースのカクテルを何か作って下さい。
アルコール以外の飲み物は何がありますか。
何か甘いデザートはありますか。
ソーセージはありますか。
ラガーは一杯いくらですか。
一リットルジョッキの生ビールをお願いします。
二分の一リットルジョッキの生ビールをお願いします。
四分の一リットルジョッキの生ビールをお願いします。
びんビールを一本お願いします。
ピルスにしますか、エクスポートにしますか。
ピルスをお願いします。
それに焼きソーセージを二本お願いします。
それに白ソーセージを二本お願いします。
それに皿のソーセージを二本お願いします。
スイスチーズとローストビーフ、トマト、レタスでお願いします。
コーヒーとサンドイッチをお願いします。
何のサンドイッチがいいですか。
ハムサンドがいいです。
ケチャップをつけて下さい。
マヨネーズをつけて下さい。
オニオンもつけて下さい。
マスタードもつけて下さい。
トマトジュースを一杯下さい。
生ビールを一杯下さい。
生ビールをワイングラスで下さい。
ホットドッグを二つ、持ち帰ります。
これを一つ下さい。
ピザを一切れ下さい。
おつりは取っておいて下さい。
地下鉄の路線図はもらえますか。
パスを下さい。
空港行きの最終のバスは何時ですか。
市役所で降りたいのですが。
ここでちょっと待って下さい。
なにか割引切符はありますか。
その列車はどの駅からでますか。
予約の窓口はどこにありますか。
下段にして下さい。
荷物を乗せるのを手伝って下さい。
この席はふさがってますか。
今日はナイトクルーズがありますか。
スポーツカーがいいです。
この車種を四時間借りたいのですが。
週の料金はいくらですか。
フライトの予定を変更したいのですが。
六月十二日の便に変更したいのですが。
この町の三時間でまわれる見どころを教えて下さい。
この町の一日でまわれる見どころを教えて下さい。
私は教会を見たいのですが。
私はロンドン塔へ行きたいのですが。
日帰りで行ける所を教えて下さい。
市内を見わたせる場所はありますか。
半日で行ってこられますか。
何曜日が閉まっていますか。
英語で書かれたパンフレットはありますか。
日本語のガイドが付くツアーはありませんか。
英語のガイドが付くツアーはありませんか。
まっすぐ行って、二つ目の信号を左に曲がって下さい。
左のほうですか右のほうですか。
何という通りにありますか。
ここから一番近い駅はどこですか。
ここに入ってもいいですか。
ショーか劇を見るツアーはありますか。
入場料は含まれてますか。
今、人気があるミュージカルは何ですか。
フロアーショーはありますか。
フロアーショーは何時に始まりますか。
どのような音楽をやっていますか。
彼女にはリンゴ酒、私にはビールを下さい。
十ポンドのチップを下さい。
ここではどんなギャンブルができるのですか。
その競技場までどうやって行きますか。
ゴルフの予約をしていただけますか。
そのほかにはいくらかかりますか。
この近くにテニスのできるところはありますか。
お店の営業時間は何時から何時ですか。
いちばん品物が揃っている店はどこですか。
洋服売り場はどこですか。
何かおみやげに適当な物はありますか。
大きいサイズのセーターを見せて下さい。
ウインドウにあるのがいいんですが。
ここがきついみたいです。
四十ポンドくらいで何かありますか。
きれいに包んでいただけますか。
ウエスト三センチつめて下さい。
ウエスト三センチ出して下さい。
一二三号室をお願いします。
デュポンさんをお願いします。
カトリーヌさんをお願いします。
カトリーヌは外出中です。
田中から電話があったと伝えて下さい。
日本語が話せる人と代わってくれませんか。
相手がお出になりました。
お金は先方払いにして下さい。
私あての手紙はきてますか。
タクシーに私のバッグを置き忘れました。
財布をスリにとられたようです。
探して下さい。
購入者控えはこれです。
車のナンバーは一二三、四五六です。
足をひねったようです。
英語の話せる医師はいますか。
かぜをひいたみたいです。
病院で総合検診をうけたほうがいいでしょう。
はじめましてお会いできてうれしいです。
イギリスははじめてです。
イギリスは二回目です。
スイスへ行ってきました。
とてもエキサイティングなところですね。
このあとロンドンに行きます。
スペインです。
私もスペインに行く予定です。
スペインでは何が有名ですか。
テニスは好きですか。
テニスをしたことがありますか。
私の趣味は料理です。
私はゴッドファーザーを見ました。
私はケビンコスナーのファンです。
ステキなシャツですね。
このたびはご愁傷さまでした。
心からお悔み申し上げます。
もしもし、英国航空ですか。
エコノミークラスでお願いします。
ビジネスクラスでお願いします。
九月十日前後で予約できる便はありますか。
便名と出発時間を教えて下さい。
名前は山下一郎、ジャル三便、東京行きです。
二七六便の東京行きに乗ります。
彼はどうかしましたか。
何がほしいのですか。
日本語を話す方はいませんか。
いつそれを届けてくれますか。
ティーシャツはありますか。
気にしなくていいんですよ。
この土地の者ではないんです。
責任者と話させて下さい。
払い戻しをして下さい。
そこにいろ。
日本大使館に連絡させて下さい。
中身を確認するまではサインしません。
法の保護を受けられるはずです。
いっしょに来て下さい。
何をしてくれるのですか。
あなたの忠告は。
これ以上待たされるのは耐えられない。
補償して下さい。
少し待って下さい。
ひとりにして。
離れて。
二十五セント硬貨をお持ちですか。
解放して下さい。
確かに再確認しました。
もう行かなくては。
警察を探しています。
スーパーマーケットを探しています。
これ以上お金はありません。
断ります。
天気によります。
間に合っています。
ネームタッグがついてます。
着替えと市街地図です。
購入者控えは持っていません。
再発行は何日くらいかかりますか。
新しいカードを発行して下さい。
航空券の番号を覚えていません。
私の最終目的地は東京です。
新しい航空券を購入しなければなりませんか。
新しい航空券を買うお金がありません。
かばんの中にパスポートと財布が入っていました。
ロサンゼルス警察です。
すぐ来てもらえますか。
二零号線にいます。
ダウンタウンの西のはずれです。
そのまま、現場に手をつけずに待っていて下さい。
ハービスです。
グランドキャニオンに向かう途中、事故を起こしてしまいました。
私はかすり傷ですが、友人がけがをしています。
友人は頭を打ちました。
場所はどこだかわかりますか。
一零号線の州境付近です。
すぐに警察と救急車を呼んで下さい。
保険会社にも連絡したほうがいいですか。
どんな状況で事故が起きたのですか。
右に曲がるときガードレールにぶつかってしまいました。
向こうから来る車が見えませんでした。
交差点で青だったので渡ったら、横からこの車がでてきました。
あの車の陰から人が飛び出してきました。
運転免許証はこれです。
お互いに保険会社へ連絡して下さい。
私の車はバンパーが少しへこんでいます。
フロントガラスが割れています。
事故証明の写しをもらえますか。
明日、ロサンゼルス警察署へとりに行って下さい。
免許証を持っていって下さい。
すみません、あなたのお名前を教えて下さい。
きのうの事故証明をいただきに来ました。
内容に目を通してここにサインして下さい。
暴力はやめて下さい。
それをあげます。
お金ならポケットに入っています。
そこの角で襲われました。
その男はどんなふうでしたか。
背が高い、三十前後の男でした。
背が低い、三十前後の男でした。
片言の日本語をしゃべっていました。
アジア系でした。
ラテンアメリカ系でした。
パスポートと財布です。
ここから二ブロック行ったところです。
そこの角までごいっしょしましょう。
この街で危険な地域はどこですか。
危険な地域をここに書いて下さい。
市立図書館はどちらですか。
市立図書館はちょっと方向が違いますね。
地下鉄で行ったほうがいいですよ。
バスで行ったほうがいいですよ。
ワシントンホテルまでどう行ったらよいのでしょう。
ここに地図を書いていただけませんか。
この近くにお手洗いはありませんか。
手を洗ってもよろしいですか。
私の財布を返して。
私のバッグを返して。
だれか助けて、あの人が私の財布をとったんです。
中にパスポートとトラベラーズチェックを入れていました。
後ろから抱きつかれて気がついたらなくなっていました。
ポケットの財布をとられました。
それは私のバッグだ。
それは私の荷物だ。
それは私の書類入れだ。
バッグを盗まれてしまいました。
最後に見たのはどこですか。
ベンチに座って横にバッグを置いたのです。
パスポートと帰りの航空券が入っています。
けがさせたくないんだ。
命だけは助けて下さい。
さっきそこの角で強盗にあいました。
降りろ。
覆面をしていたので、顔はわかりません。
現金を全て渡してしまいました。
俺の言うことを聞け。
ビールを二本飲んだだけです。
そんなにたくさんお金を持っていません。
私とホテルまで来ていただけますか。
警察を呼んでもらえますか。
今晩七時に二人で予約したいのですが。
三人の席を頼んであります。
食前酒アペリティフは何がありますか。
飲物を入れて三十ドル以内ですませたいのですが。
脂肪を含むものは食べられないのです。
塩を含むものは食べられないのです。
砂糖を含むものは食べられないのです。
水道の水でいいです。
お客様ちょっとお待ち下さい。
私どもでは上着とネクタイの着用をお願いしております。
そうですか、知りませんでした。
でも、どうすればいいのですか。
上着とネクタイをお借りできますか。
それではホテルに戻って着替えてきます。
予約の時間を遅らせてもらえますか。
狭すぎます。
入り口に近すぎて落ちつきません。
眺めが悪すぎます。
もっと明るい席はありませんか。
注文したものがまだこないのですが。
もう三十分も前に頼んだのですが。
おつりをもらってません。
これではおつりが多すぎます。
勘定書のここのところが違っていませんか。
税金はこれに足すのですか。
ちょっと火が通っていないようです。
テーブルをかたづけて下さい。
洗剤を売っている店はありますか。
本日休業。
特売日。
足もとにお気をつけ下さい。
手をふれないで下さい。
手にとってごらん下さい。
お買い上げ品はお取りかえできません。
故障中。
売り切れ。
品切れ。
割引。
季節遅れ品特別セール。
店じまいします。
もっと地味なのがありますか。
もっと派手なのがありますか。
すみません、計算が違っているようです。
この品物は買っていません。
もう一度計算して下さい。
二十パーセント引いて下さると聞きましたが。
値札と違うのではないですか。
先ほどこのカップを買ったのですが、壊れていました。
時計が動かないのです。
買ったときには気がつきませんでした。
では領収書と品物を持ってきて下さい。
では、それまでにうかがいます。
先ほど靴を買ったのですが。
希望の品ではないので返品したいのですが。
この書類では免税にできません。
品物はどこですか。
機内預け荷物です。
それでは手続きができません。
お店に問い合わせて下さい。
日帰りで行けるところがあったら教えて下さい。
割り引きはありますか。
ここは何か有名な作品がありますか。
大聖堂へはどうやって行けばいいですか。
ダビンチの展示はどこですか。
フラッシュをたいてもいいです。
できれば撮らないで下さい。
現像はどこに出したらいいでしょう。
エービーシーラインの観光バスはどこですか。
三時までに戻らないといけない。
観光バスにおいていかれました。
おもしろいショーを見て行きませんか。
安くしときますよ。
おみやげを見て行きませんか。
街を案内しますよ。
料金がこんなになるはずがありません。
レシートとひとつずつ確認します。
店の責任者は誰ですか。
水割り二杯でこの金額とは納得がいきません。
お金の持ち合わせがありません。
ホテルまで一緒に来て下さい。
予約をとらないと診てもらえません。
では予約をとっていただけますか。
私は小田由美と申します。
具合が悪いので診ていただきたいのですが。
今日は三時以降でないと診られませんが。
では三時にお願いします。
具合が悪いのはどこですか。
顔をけがしました。
眠れないのです。
内科を受診して下さい。
外科を受診して下さい。
眼科を受診して下さい。
歯科を受診して下さい。
皮膚科を受診して下さい。
総合病院へ紹介状を書いて差し上げます。
今までに大病をしたことはありますか。
薬はこれを飲んでいます。
熱が下がりません。
痰がからみます。
差し込むように胃が痛みます。
ちくちく胃が痛みます。
胃のあたりがちくちく痛みます。
胃のあたりがきゅーっと痛みます。
胃のあたりが刺すように痛みます。
手足がむくみます。
ひじが痛みます。
足の付け根が痛みます。
肩が痛みます。
一日中鈍い痛みが続きます。
首が痛くて回りません。
いつから痛みだしましたか。
検査のためレントゲンを撮ります。
足首をくじいたようです。
包丁で手を切りました。
熱湯を浴びてやけどしました。
動かせますか。
応急処置をして総合病院を紹介します。
縫合しなければなりません。
その傷は跡が残るかもしれません。
目がひりひりします。
目がちかちかします。
目がちくちくします。
右目が充血しています。
左目が充血しています。
両目が充血しています。
さわると痛いのです。
目やにがでます。
いつごろから痛みますか。
いつごろから目やにがでるのですか。
一日三回さして下さい。
冷たいものがしみます。
甘いものを食べるとしみます。
すっぱいものを食べるとしみます。
二、三日前からです。
十日ほど前からです。
頭も痛いんです。
あごも痛いんです。
耳も痛いんです。
抜かずに治療して下さい。
どんなときに痛みますか。
虫歯ですね。
痛かったら手をあげて下さい。
体中に湿疹ができました。
きのう何か変なものを食べましたか。
心当たりがありません。
食べ物に関してはありません。
耳にさわるととても痛いのです。
横になると苦しくて眠れません。
のどに何かつまっているような感じが続いています。
のどが痛くて耳まで響きます。
子供の様子が変です。
子供が熱を出しました。
三十八度あります。
夜中にひどいせきをしていました。
空ぜきをしています。
子供が下痢をしました。
ミルクを飲んでも吐いてしまいます。
アスピリンならお売りできますが。
検査のために入院して下さい。
入院予約をして下さい。
入院のための保証金を五百ドル支払って下さい。
手術するのですか。
長くても二週間くらいでしょう。
何を持っていったらいいでしょう。
このリストで確認して下さい。
貴重品、現金を持ってこないで下さい。
ラジオを持っていってもいいですか。
食べ物を持っていってもいいですか。
個室がいいですか、相部屋がいいですか。
二人か四人です。
個室は特別料金がかかりますか。
四人部屋をお願いします。
誰か付き添ってくれる人はいますか。
夫がいます。
妻がいます。
友人がいます。
アメリカには知っている人はいません。
用事があるときや具合の悪いときはこのボタンを押して下さい。
家族に電話したいのですが。
主治医の先生を呼んで下さい。
検温します。
便通はありましたか。
枕がやわらかくて眠れません。
これはほんのお礼の印です。
あとで請求書をお送りします。
日本へ帰ったほうがいいですか。
救急車を呼ぶときの番号を教えて下さい。
近くの救急病院の番号を教えて下さい。
救急病院のリストはありますか。
みぞおちのあたりです。
すぐに往診しましょう。
服をゆるめて横になって下さい。
少し落ちついたら、車を呼んで、こちらへ来て下さい。
センター病院へ行って下さい。
ファミリードクターはブライアン先生です。
子供が洗剤を飲んでしまいました。
子供がシャンプーを飲んでしまいました。
子供が薬を飲んでしまいました。
水を飲ませて吐かせて下さい。
そしてすぐに病院へ行って胃を洗浄してもらって下さい。
子供がタバコを食べてしまいました。
救急車を呼びなさい。
ファミリードクターはどうやって探すのですか。
地区医師会に行けば、リストを見せてくれます。
ファミリードクターはどなたですか。
ジョンソン先生です。
評判はどうですか。
とても親身になってくれます。
どこの病院のメンバーですか。
ファミリードクターを探しているのですが。
リストがここにあります。
熱が高くておなかの具合もへんなのです。
医療保険には入っていますか。
では三時にいらして下さい。
電話のあと料金を教えて下さい。
番号は一二三、四五六七ですか。
いいえ一二三、四五七六です。
番号をおまちがえのようです。
回線がおかしいのですが。
おかけになっている電話番号を教えて下されば調べます。
いま、調べてみましょう。
番号をお願いします。
はい、番号をもう一度お願いします。
いま話した交換手が違う番号につないでしまったのですが。
間違ってつながれた番号の料金は支払わなくてすむようにして下さい。
名前は伊藤智子、ユーエー五便、ニューヨーク行きです。
三月十二日です。
何時までに搭乗手続きしなければなりませんか。
一時間前までに搭乗手続きして下さい。
確かにリコンファームしたのです。
決められたことはきちんとやっています。
別の便を見つけてくれますか。
ニューヨークまで別の便を見つけていただけますか。
キャンセルがでたら、最初に教えて下さい。
次のニューヨーク行きのフライトはいつですか。
夕刻にニューヨークに着きます。
四月十四日の便に変えたいのですが。
あなたの乗る予定の便は悪天候のためにキャンセルとなりました。
あなたの乗る予定の便はストライキのためにキャンセルとなりました。
あなたの乗る予定の便は故障のためにキャンセルとなりました。
振替便は用意していただけますか。
それでは接続便に間に合いません。
今晩ここに泊まらなければならないですか。
宿泊先を紹介して下さい。
宿泊費は出していただけませんか。
荷物はどこで預けたらいいですか。
シビックセンターへ行くバスはありますか。
カーネギーホールへ行くにはどこで降りればいいですか。
何か割り引き切符はありますか。
喫煙車がいいのです。
禁煙車がいいのです。
このバスはウエストウッドまで行きますか。
乗り換え券をお願いします。
そこに着いたら教えて下さい。
切符はこれです。
新しく予約して下さい。
この列車の切符ではありませんね。
次で降りて戻ったほうがいいですか。
本当は次の列車だったのですが。
次の列車に乗り換えできる駅を教えて下さい。
次の駅で降りて、戻って下さい。
次のバス停で降ろしてほしいのですが。
乗り越しの精算をしたいのですが。
ボストンまでの二等だったのですが。
新しく切符を買わなければなりませんか。
この切符は使わないので払い戻して下さい。
紺のショルダーバッグです。
紺のアタッシュケースです。
デンバーからソルトレイクシティまで乗りました。
私は指定券を持っています。
車掌さんに聞いてみましょう。
私はニューヨークで切符を買いました。
ワールドトレードセンターへ行くにはどの線に乗ればいいですか。
バッテリーパークへ行くにはこの線でいいのですか。
タイムズスクエアに行くにはどの駅で降りるのですか。
グランドセントラル駅へ行くにはどこで乗り換えるのですか。
そこの角で降ろして下さい。
そうですが、少し割り増し料金がかかります。
適当な料金ではありません。
この時間には割り増し料金がかかります。
割り増し料金についての標示がありませんでした。
この料金なんだ、払え。
お金はここにあります。
ちょっと寒いのですが。
ちょっと暑いのですが。
もう一回住所を言って下さい。
正しく聞き取れませんでした。
気をつけて下さい。
壊れていたんですよ。
食事つきの料金ですか。
外にバッグを落としてしまいました。
大切なものが入っています。
中型車がいいです。
何日間使用されますか。
返却はサンフランシスコにしたいのですが。
何か特別なレートはありますか。
ハリウッドボウルへ行きたいのですがこの道でいいですか。
これはルート百ですか。
どっちへ向かっているのですか。
この道沿いにメーシーズがあると聞いたのですが。
この傷は私がつけたものではありません。
走行距離は千キロのはずです。
七十二時間以上なら割り引きクーポンが使えるはずです。
予約をかえていただきたいのですが。
三月十日一泊を三月十一日一泊にかえてほしいのですが。
今日泊まるところがないのですが。
どこか空室のあるホテルはありませんか。
横になれればいいのです。
シェラトンホテルはどこですか。
部屋代は一泊百ドルですね。
料金は朝食付ですね。
確認書があります。
ほかの部屋でもけっこうです。
同じランクのホテルを紹介してもらえますか。
郵便や伝言もそちらへ回して下さい。
バス付きの部屋をお願いしたのですが。
部屋をかえていただけますか。
部屋に置いてあったカメラが盗まれました。
もう一度よく調べて下さい。
警察に連絡して下さい。
部屋をきれいにして下さい。
バスルームの掃除ができていないのですが。
水がバスルーム中にあふれています。
誰かよこして下さい。
ゆっくり動け。
お金ならここにあります。
命は助けて下さい。
午後にはできます。
十時には出発してしまいます。
それでは次の宿泊地へ送ってもらえますか。
それでは日本へ送ってもらえますか。
私のスカートが返ってきません。
これはすでに支払ってあります。
前受金の分が引かれていません。
クリーニングは頼んでいません。
これはほかの人の分ではないですか。
転送していただけますか。
お金がない。
タバコを吸える場所はありますか。
私の座席に人が座っています。
同じ座席番号の人がいます。
白湯を下さい。
デルタ航空の乗継ぎカウンターはどこですか。
代わりの便を見つけていただけますか。
今日中に着かなくてはならないのです。
今夜はここに泊まらなければなりません。
どこかホテルをとって下さい。
御社では宿泊代と食事代を払ってくれますか。
私の荷物を出して下さい。
商用駐在員ビザを取ってあります。
まだ荷物をとってきていません。
荷物はどこにでてくるのですか。
荷物の一部が壊れています。
中身は大丈夫ですか。
これらは何か。
ウイスキーを二本とシガレットを一カートン持っています。
医者が処方してくれた薬です。
自分で使うのですが。
持ち込めないものはボンド扱いにしてもらえますか。
当座の現金がほしいのです。
私の計算では二十ドルになるはずですが。
この証明書は違っています。
ポーターをさがしています。
市の中心までタクシー料金はいくらが普通ですか。
お迎えにまいりました。
どちらの誰に頼まれましたか。
エービーシー旅行社の大野さんです。
私は彼に頼んでいません。
ここで待っている約束ではありません。
この荷物は運ばなくてけっこうです。
この荷物を運んでくれと頼んだ覚えはありません。
このバックを、あそこに上げていただけませんか。
こちらの通路を行って右側です。
何かお召し上がりになりますか。
塩と胡椒がありません。
今度はバーボンをください。
よかったわね。
このバスはマリオットホテルに止まりますか。
セイフティーボックスを利用したいのですが。
どうやってテレビをつけるのですか。
どうやってボリュームを調節するのですか。
もう二晩延長したいのですが。
明朝七時にコンチネンタルブレックファーストを二人分お願いします。
市内電話のかけ方を教えてください。
税込みですと、一泊百四十ドルになります。
綴りを教えていただけますか。
あっ、ありました。
その前に部屋を見せていただけません。
ウオール街に行くには、どのバスに乗るのですか。
次で降りるんですよ。
降りるときはこれを押すのですか。
この列車には食堂車がありますか。
かまいません。どうぞ。
普通ですか、急行ですか。
一時間早く着くんだったら、少しくらい余計に払ってもいいわ。
六番に乗って、アスターブレイスで降りてください。
市立博物館までお願いします。
オーシャンパークまで何分くらいかかりますか。
国内線の列ですか。
早朝の便が取れるんだったら、二十六でもかまいません。
アップルのエーです。
フォードエスコートでございます。
市内乗り捨て無料。
エルム通り二百二十二番地にレッカー車を送ってくれませんか。
ええ、ロンドンでは一日に四季があるっていいますからね。
つまり、雨、晴れ、霧と、一日にいろいろと少しずつあるんですよ。
中華料理の店を推薦してくれませんか。
このスープは冷めてる。
このスープはちょっと塩辛すぎる。
これは注文と違います。
このワニのフリッターって何。
僕はガンポ。
あの、トイレはどこか教えてくれませんか。
それ、おいしそうですね。
四人で予約してあります。
最寄りのドラッグストアはどこですか。
一割引なら買うんだけど。
現金で払うか、カードで払うか。
ウエストが私にはちょっと小さすぎる。
これはあれとどう違うのですか。
お金が足りない。
じゃあ、ここにいる間にいっぱい買いだめしておけば。
お釣りが足りないよ。
お釣りが足りないみたい。
いま、どの出し物が人気がありますか。
シー。
これはグランドキャニオンの列ですか。
アストローズは今シーズンどうですか。
ハリーコニックジュニアは、日本じゃ決してこんな小さいとこでやることはないでしょうよ。
航空便でこの手紙を日本に送るのにいくらかかりますか。
三と二分の一かけ五インチでお願いします。
航空便で。
日本までどのくらい日数がかかるか。
最高補償金額。
予約なしでもどうぞ。
明日の午後、空いているコートがありますか。
何時まで開いているか。
何時にオープンするか。
カメラ屋を探して、もっと買って来ましょうよ。
この写真のようにやっていただけません。
この洗濯機を待っているんですか。
よくいらっしゃるんですか。
その人がお金を盗ったんです。
三番街と十三丁目の角で車の事故にあいました。
バテッリーが上がってしまいました。
お客さまの便名は。
そうみたいです。
私の座席はエフの五です。
このバッグを別のところに置いてもらえますか。
座席をかえてもいいですか。
座席を間違えているようなのですが。
スクリーンが見えません。
向こうに移っていいですか。
イヤホンが壊れています。
読書灯はどうやってつければいいのですか。
あとで食べてもいいですか。
何か飲み物をもらえませんか。
今、何といいましたか。
予定どおりですか。
あと何時間で着きますか。
ニューヨークの現地時間を教えてくれますか。
この書類はどう記入するのですか。
吐く時の袋をください。
カゼ薬をもらえますか。
どんな職業ですか。
一時通過の客です。
関税を払う必要がありますか。
これは日本のカゼ薬です。
金種はどうしますか。
二十ドル札で五枚、残りは一ドル札にしてください。
その半分は小銭にしてください。
これを小銭にくずしてもらえますか。
私は一時通過の客です。
搭乗開始はいつになりますか。
トランジットの待合室はどこですか。
乗り継ぎのカウンターはどこですか。
エービー一二三便に乗り継ぎます。
マイアミに乗り継ぎます。
はい、三つあります。
十番の搭乗ゲートはどこですか。
私が乗る飛行機はエービーシー一二三便です。
荷物はホテルに届けてください。
身の回りの品が必要なのです。
払ってくれますか。
かわりの便を手配していただけますか。
ホテルの予約をしてくれますか。
ホテル代は出してもらえますか。
乗り継ぎ便に間に合いそうもありません。
もっと早い便は見つかりませんか。
七月五日の便にかえたいのですが。
ロサンゼルス行きのいちばん早い便を予約したいのですが。
最終便のビジネスクラスはまだ空席がありますか。
今夜、ツインの部屋を予約したいのですが。
今夜、空室はありますか。
三泊お願いします。
料金は税込みですか。
これが宿泊券です。
今、チェックインできませんか。
ツインの部屋がいいのですが。
その部屋を見せてくれませんか。
隣の部屋の人がとてもうるさいのです。
手を貸してくれてありがとう。
一二三号室です。
コーヒーをポットで持ってきてください。
朝食を二人分お願いします。
食器を片づけていただけますか。
何も頼んでいません。
部屋を間違えています。
いったい何の用だ。
押し入ろうとしている人がいます。
一零一号室です。
かけてくれてありがとう。
目覚まし時計をどうセットするのか教えてください。
午前七時に起こしていただけますか。
部屋の目覚まし時計は壊れています。
貴重品を引き取りたいのですが。
これらを預けたいのですが。
セイフティボックスの鍵をなくしました。
取りにきてくれませんか。
九時までに届けてくれますか。
服にアイロンをかけてほしいのですが。
洋服をドライクリーニングしてほしいのですが。
明日必要なのです。
ここにはどんな施設がありますか。
スカッシュをしたいのです。
用具を借りることは可能ですか。
開いている時間を教えてください。
ジェットスキーに挑戦してみたいのですが。
番号は、零三、三一二三、一二三四です。
失礼ですが、間違い電話です。
デラックスルームにだけ空きがあります。
この近くのほかのホテルを教えてください。
あと二日、宿泊を延長できますか。
どのくらい宿泊なさいますか。
部屋はすべて予約ずみです。
エービーシーレストランで朝食をとりましたか。
請求書を用意しておいてください。
申し訳ありませんが、予約は入っていません。
ここに確認番号があります。
ほかの部屋でいいですから。
別のホテルを紹介してくれますか。
エートラベルを通して予約しました。
誰か人をよこしてください。
電気が切れています。
レストランは使っていません。
これは、ほかの人のではないですか。
明細書をくださいますか。
これは私のサインとは違います。
山田太郎です。
二名分の予約の再確認をしたいのですが。
座席の指定をしたいのですが。
予約の再確認が必要ですか。
午後三時まで滞在したいのですが。
五十パーセントの追加料金がかかります。
それはいくらになりますか。
午後三時まで荷物を預かってもらえませんか。
こちらが引換証です。
次の空港への送迎バスは何時に出ますか。
何時に出発なさいますか。
タクシー乗り場に行くには、この方角でいいのですか。
ここではタクシーが拾えますか。
エービーシービルまでタクシーをお願いします。
エービーシーホテルまでお願いします。
料金はいくらくらいになりますか。
このスーツケースをトランクに入れてもらえませんか。
ここで少し待っていてもらえますか。
七ドルのお釣りをください。
ふっかけてるでしょう。
エービーシーセンターへ行きたいのです。
バスと地下鉄のどちらが速いですか。
何時の列車がありますか。
鉄道の路線図はどこで手に入りますか。
ボストン行きのバスは何時に出ますか。
ニューヨークまでの切符をください。
マイアミまでの往復切符を二枚ください。
この切符は払い戻しできますか。
このバスはニューヨーク行きですか。
バスが出るのは何番の乗り場ですか。
これはボストンに行きますか。
これは動物園に行くバス停ですか。
ロサンジェルスに着いたら教えてください。
マイアミまでどれくらい時間がかかりますか。
ロサンゼルスに行くにはどこで乗り換えますか。
これは何という駅ですか。
次に止まるのはどこの駅ですか。
エー駅まであといくつですか。
ロサンゼルス行きにうまく接続できますか。
遅れているのですか。
車内アナウンスは何といっていましたか。
バスはどれくらいの間隔でありますか。
エービーシー公園に行きたいのです。
動物園へは、どの路線に乗ればいいですか。
ここは私の降りるバス停ですか。
車を三日間借りたいのですが。
どんなタイプの車を考えていますか。
オートマチックの中型車をお願いします。
アトランタで乗り捨てることはできますか。
免許証を見せてもらえますか。
全補償をお願いします。
四ドアのセダンがいいのですが。
いちばん近いガソリンスタンドまでどれくらいですか。
タイヤの空気圧をチェックしてください。
給油のしかたを教えてくれませんか。
十ドル分のハイオクをお願いします。
ここに鍵と契約書があります。
ガソリンは満タンにしてありますか。
車はどこで返せばいいですか。
この傷は私がつけたのではありません。
事故やトラブルはありませんでした。
新たに切符を買わないといけませんか。
動き出すまでどのくらいかかりますか。
切符を再発行してもらえませんか。
手を貸してもらえないでしょうか。
スペアタイヤをつけてもらえませんか。
バッテリーが上がったのだと思います。
そちらで借りた車がトラブルを起こしました。
エンジンの具合がおかしいのです。
おかしな音を出しています。
エー通り三番地にレッカー車をお願いします。
車にキーを置いたままドアをロックしてしまいました。
至急、救急車をお願いします。
ケガ人がひとりいます。
場所をいってください。
二番通りとエービーシー通りの十字路です。
事故証明書をもらえますか。
木に突っ込んでしまいました。
どう行けばいいか、教えてくれませんか。
ここに地図を書いてくれませんか。
このあたりはよくわかりません。
エービーシーホテルはどこですか。
紅茶かコーヒーでもいかが。
全然かまいませんよ。
下着売り場はありますか。
文房具売り場は何階ですか。
スポーツウェアはどこで買えますか。
ショッピング街はどこにありますか。
バッグを買うのにいい店はありませんか。
化粧品を買いたいのですが。
ディスカウントショップをさがしています。
デパートへの行き方を教えてください。
三十ドルにしましょう。
それは税込みの値段ですか。
五十ドルではどうですか。
ふたつで六十ドルではどうですか。
現金払いなら値引きしてもらえますか。
十パーセント引きにしてくれたら買います。
これを取っておいてくれませんか。
これが手付金です。
あとでもどってきます。
それで全部か。
今、持ち合わせがありません。
エービーシーホテルに届けてもらえますか。
お支払い方法は現金ですか、カードですか。
アメックスカードで支払いたいのですが。
シャツをさがしています。
はじめに見てまわりたいのですが。
色違いで同じものはありますか。
どんなふうに見えますか。
あまり似合いませんでした。
この靴を試してみたいですが。
まだ迷っていて、決められません。
寸法直しはできますか。
袖を少し短くしてください。
土曜日までに欲しいのですが。
私のサイズをはかってもらえませんか。
プレゼント用にラッピングしてくれませんか。
リボンをかけてもらえませんか。
中にこのカードを入れたいのですが。
ショッピングバッグに入れましょうか。
箱に入れてもらえませんか。
値札を取ってもらえませんか。
その包装にはお金がかかりますか。
それを日本に送ってもらえませんか。
どのようにお送りしましょうか。
日本に着くまでどれくらいかかりますか。
保険をかけてくれませんか。
保険料はいくらになりますか。
もう一度確認してもらえませんか。
二十ドル札を二枚渡しました。
まだお釣りを受け取っていません。
お釣りが多すぎるようです。
ここに領収書があります。
ここに大きなシミがあります。
これを交換してもらえませんか。
マネージャーに会わせてくださいますか。
きのう買いました。
まだ着ていません。
お悔み申し上げます。
このあたりの郷土料理が食べたいのです。
そのレストランは何時まで開いていますか。
そのレストランの自慢の料理はどんなものですか。
どのレストランを勧めますか。
そのレストランは値段が高いですか。
今夜七時に予約を入れたいのですが。
七時に二名様ですね。
お名前と電話番号をいただけますか。
申し訳ありませんが、今夜はいっぱいです。
六時ではいかがですか。
すみません、二十分くらい遅れます。
炭酸の入っていないミネラルウオーターをください。
何かほかに、お勧めはありますか。
この土地ならではの料理はありますか。
菜食者向けのお勧め料理はありますか。
白身の肉がいいのですが。
あれと同じものをもらえますか。
同じものを頼みます。
野菜スープから始めます。
それにしてみようと思います。
ポテトとライスのどちらになさいますか。
ベイクドポテトをお願いします。
マッシュポテト、ベイクドポテト、それともフライドポテトですか。
スープにしますか、サラダにしますか。
料理アントレのつけあわせは何になさいますか。
デザートのメニューを見せてください。
男性はジャケット着用をお願いします。
どういった服装の決まりがありますか。
ネクタイとジャケットを着用すべきですか。
ジャケットを貸していただけませんか。
お持ち帰りになさいますか。
持ち帰り用の袋に入れてもらえますか。
これを包んでもらえませんか。
満足した。
これは私達の勘定書ではありません。
サービスチャージは含まれていますか。
何かほかにご注文はありませんか。
ハンバーガーとエスサイズのフライドポテトをください。
ハンバーガーはピクルス抜きにしてください。
オリジナルピザをひと切れください。
注文したものをずっと待っているのですが。
どうなっているのか調べてみてください。
注文したのは三十分前です。
マネージャーと会いたいのですが。
この魚は生焼けです。
これはレアすぎます。
もう少し火を通してもらえませんか。
新しいものとかえてくれませんか。
ほかのグラスをもらえませんか。
あまりきれいではないようです。
このステーキは焼きすぎだと思いますが。
このお茶は生ぬるいのですが。
これを温めてくれますか。
町の地図をもらえますか。
町でいちばん活気のある場所はどこですか。
この町で必ず見るべきものは何ですか。
エービーシータワーとイーエフジーセンターに行きたいのですが。
日本語を話すガイドをお願いしたいのですが。
ツアーが出発する場所と日時はどうなっていますか。
ここで予約することはできますか。
そのツアーには食事がついていますか。
料金には何が含まれますか。
そのボタンをおすだけです。
あなたの写真を撮らせてもらえませんか。
私達といっしょに写真に入ってもらえますか。
チケットの入手方法を教えてください。
今夜のチケットはまだ手に入りますか。
何日のチケットなら手に入りますか。
ステージ正面の席がいいのですが。
いちばん人気のあるミュージカルは何ですか。
そのミュージカルはどこで見られますか。
ヤンキースの試合はいつありますか。
球場はどこにありますか。
二、三日のうちに試合がありますか。
外野席を三枚ください。
何か特別の展示会がありますか。
ポストカードはありますか。
いいクラブがないか知りませんか。
チャージはありますか。
今夜は誰が演奏するのですか。
踊りに行きたいのですが。
今夜は生演奏がありますか。
このあたりにゴルフ場はありますか。
そのコースはビジターが利用できますか。
カートの料金は含まれていますか。
クラブのセットとシューズを借りられますか。
フルセットを借りるといくらかかりますか。
割安なゴルフコースはありますか。
午前九時にスタートできますか。
どこでできるか教えてくれませんか。
屋外ですか、室内ですか。
私とテニスをしませんか。
ダイビングスクールの申し込みはどこでするのですか。
プログラムと料金表をもらえますか。
ウィンドサーフィンをしてみたいのですが。
泳ぐのは危険ではないですか。
あなたのいっている意味がわかりません。
いいかえるとどういうことか。
出身はどこですか。
アメリカ文学を専攻しています。
英語の教師になりたいのです。
一週間の休みをとって来ました。
兄弟がふたりいます。
私達は新婚です。
昼ごはんをいっしょに食べませんか。
喜んでそうしたい。
ほかに予定があるのです。
デートがあるから。
私達といっしょにどうですか。
昼ごはんをおごりましょう。
今夜、何か予定がありますか。
明日は暇ですか。
今、暇ですか。
夕食に出かけませんか。
また次の機会に誘ってください。
ごめんなさい、先約があります。
彼氏がいるんです。
あなたに興味はありません。
結婚しているのです。
住所を教えてもらえませんか。
日本から手紙を書きます。
これが私の住所と電話番号です。
また会えることを願っています。
名前のつづりを教えてください。
連絡を取り合おう。
日本に会いにきてください。
とても素敵です。
ほめてくれて、ありがとう。
きれいなドレスですね。
その色、いいですね。
そのシャツ、とってもいいね。
あなたは本当に笑顔が美しい。
髪型を変えましたか。
相撲は日本の国技とされています。
伝統的な飲み物は酒です。
日本には明確な四季があります。
夏はとても暑く、湿度が高くなります。
秋は日本を訪れるのにいい季節です。
東京は日本でもっとも大きな都市です。
京都には有名な寺がたくさんあります。
茶道は日本のお茶の儀式です。
それは百年前の日本の話です。
二千ドル預け入れます。
この預け入れ伝票に記入してください。
とりあえず使える小切手をもらえますか。
利息はどうなっていますか。
残高はいくらですか。
私の小切手はいつできあがりますか。
家具つきのアパートを借りたいのですが。
千ドル以下で。
この家賃には光熱費が含まれていますか。
家賃はどういう方法で払うのですか。
そのアパートはまだ空いていますか。
そのアパートはエアコンつきですか。
この地域は安全ですか。
サーロインステーキの肉を一ポンドください。
牛肉をできるだけ薄く切ってくれますか。
鮮魚はどこにありますか。
日本の食品は置いてありますか。
ライ麦パンをふたつください。
カキを二十ドル分もらえますか。
歯磨き粉をさがしているのですが。
牛肉をひいてもらえますか。
五時に予約を入れたいのですが。
どのようにカットしますか。
全体に軽くパーマをかけてもらえますか。
トップを短めにカットしてください。
あごのところでそろえて切ってくれますか。
短めにカットしてください。
サイドにはレイヤーを入れてもらえますか。
左分けにしてください。
これをエアメールでお願いします。
葉書を送るにはいくらかかりますか。
日本に届くまでに、何日くらいかかりますか。
この荷物に保険をかけたいのですが。
レギュラーサイズにしてください。
いつ取りにくればいいですか。
六時までに仕上げてもらえませんか。
このワンピースをドライクリーニングしてください。
この近くにドライクリーニング店はありますか。
いちばん近いコインランドリーはどこですか。
糊は軽くしてください。
このボタンをつけてもらえませんか。
クソッ。
救急病院まで連れて行ってください。
日本語を話せる医者を見つけてもらえませんか。
診療所を紹介してもらえませんか。
医者のところに連れて行ってください。
この薬の服用方法を教えてください。
この薬には、何か副作用がありますか。
これは一日に何回飲むのですか。
保険のために領収書をください。
色は赤で、エーのロゴが入っています。
バッグをここに置き忘れてしまいました。
この用紙に記入してもらえますか。
パスポートを再発行してもらえますか。
クレジッカードを盗まれました。
再発行してもらいたいのですが。
かわりのカードをすぐにもらえませんか。
カードでの取引をすべて停止してください。
これが購入のひかえです。
再発行はいつしてもらえますか。
トラベラーズチェックの再発行はどこで受けられますか。
これが使用ひかえです。
お金はここです。
手を頭の上にのせろ。
どなたか、警察を呼んでください。
私を責めるのはおかしい。
わたしの席とかわってください。
これをここに置いてもいいですか。
この椅子はどうやって倒しますか。
このイヤホーンはこわれています。
何か読むものはありませんか。
わたしはねむいんですが。
気分が悪いです、何か薬をください。
お酒と香水が買いたいです。
日本語がおわかりですか。
今日本語を習っています。
どこまでいらっしゃいますか。
わたしは横浜まで行きます。
日本へははじめて行かれますか。
今まで何回も日本へ行きました。
横浜に住んで三年になります。
大阪へ商用で行く途中です。
あのスチューワーデスさんは日本人ですか。
あと三十分ぐらいだと思います。
やっと着きましたね。
シンガポールに来られたら連絡してください。
ここに住所と電話番号が書いてあります。
お名前と住所を書いていただけますか。
お手紙をください。
これがわたしのパスポートです。
主人に会いに来ました。
手荷物はどこで受け取ればいいですか。
荷物が出て来ません。
これくらいの大きさです。
外側にわたしの住所と氏名が書いてあります。
このトランクに何が入っていますか。
このカメラはわたしが使っています。
これは友だちへのおみやげです。
フロントはどこですか。
空港の近くにホテルを見つけてください。
成田国際空港から東京まで何時間ぐらいかかりますか。
ここから東京まで少なくとも二時間かかります。
ここから東京へ行くのにまず箱崎までリムジンバスに乗ると便利です。
ここから、東京へ行くのにまず東京シティーエアーターミナルまでリムジンバスに乗ると便利です。
ここから箱崎までリムジンバスで七十分かかります。
ここから東京のホテルまでタクシーでいくらかかりますか。
ここから東京のホテルまでタクシーで約二万円かかります。
ここから京成成田空港駅までバスで五分かかります。
京成成田空港駅からスカイライナーで上野まで行けます。
帰国の際は箱崎でも出国手続きができます。
国内線は羽田国際空港から出ています。
山手線の浜松町から羽田までモノレールで約十五分かかります。
羽田国際空港から大阪空港まで約一時間かかります。
大阪国際空港から新大阪駅までバスで約三十分かかります。
大阪国際空港から大阪市内までタクシーで約五千円かかります。
申しわけございません満室でございます。
この料金は朝食付ですか。
どのくらいご滞在ですか。
ここに一週間滞在します。
何人お泊りになりますか。
わたしと妻と子供が一人です。
わたしは李ですホンコンで予約をしました。
お部屋をお取りしてございます。
ここにお名前と国籍とご職業をお書きください。
ここにパスポートナンバーをお書きください。
わたしの荷物を部屋に持って行ってください。
わたしの荷物を持って来てください。
この貴重品を預かってください。
すぐ帰ってきます。
わたしあての郵便がありますか。
わたしあての伝言がありますか。
鍵をどこかに忘れました。
ルームサービスを呼んでください。
毛布がもう一枚ほしいです。
エアコンが動いていません。
靴をみがいてください。
電話のかけかたを教えてください。
一日滞在をのばしたいんですが。
明日の朝八時に出発します。
明日の朝六時半にお願いします。
お名前とお部屋の番号をお知らせください。
一四九号室の李です。
チェックアウトをしますから請求書を持って来てください。
ここに李さんが滞在していらっしゃいますか。
李さんはこちらに泊まっていらっしゃいません。
李さんは昨日チェックアウトされました。
わたしは観光客です。
この町の案内書がありますか。
この町の名所を見物したいのです。
この町の観光案内地図がありますか。
はい沢山ございます。
どこをご覧になりたいですか。
案内する人がいますか。
ご案内しましょうか。
中国語を話せるガイドさんをお願いします。
観光バスはどこで乗れますか。
観光バスを予約してください。
はとバスを予約してください。
午前と午後と一日のコースがございます。
はとバスに乗ると東京見物が安心してできます。
東京駅前から乗れます。
ガイドが朝九時にお迎えにまいります。
ガイドさんは何語で説明してくれますか。
英語でご案内します。
あなたは一人で旅行をしていらっしゃいますか。
わたしは家族と旅行をしています。
わたしは団体客と一緒に来ました。
お仕事でいらっしゃいましたか。
以前ここに来られたことがありますか。
ここに初めて来ました。
ここがこの市の中心地です。
わたしと一緒にカメラに入ってください。
すみませんがシャッターを押してください。
ここは何と言うところですか。
あれは日本一のノッポビルサンシャイン六十です。
あれは二百四十メートルの高さで六十階あります。
東京タワーの高さは二百五十メートルです。
一番いい映画館はどこですか。
有楽座です。
いい座席がほしいです。
わたしはゴルフがしたいです。
ゴルフ場へ案内してください。
ゴルフ道具がありません。
ゴルフの道具を貸してください。
わたしはおなかがすきました。
わたしはのどが渇きました。
この近くにレストランがありますか。
今やっているレストランがありますか。
晩ご飯をご一緒にいかがですか。
わたしがご馳走します。
ネクタイがいりますか。
子供連れですがかまいませんか。
奥へどうぞ。
予約をされましたか。
いいえ、しませんでした。
今混んでいます。
今すいています。
一人ですがテーブルがありますか。
三人分の座席をとってください。
このお席はいかがでしょうか。
何かおいしいものを紹介してください。
これは今日の特別料理です。
何か軽いものがありますか。
中華料理がお好きですか。
はい、だい好きです。
一品料理がほしいんですが。
お食事の前に飲みものはいかがですか。
おつまみをください。
これをもう少しください。
はいかしこまりました。
これは汚れています。
ステーキの焼き具合はいかがいたしましょうか。
サラダは何をおかけしましょうか。
お好きなのをお取りください。
どうぞご自由にお取りください。
デザートは何がよろしいでしょうか。
紅茶とコーヒーとどちらがよろしいですか。
酸っぱいです。
苦いです。
甘くありません。
五千円いただきます。
おつりはチップに取っておいてください。
またどうぞいらっしゃってください。
このレストランは中国人の経営ですか。
このレストランは何時に開店しますか。
このレストランは何時に閉店しますか。
十一時に閉店いたします。
一年中無休です。
ご馳走さまでした。
どういたしまして、お粗末さまでした。
商店街はどちらですか。
略図をかいてください。
何をさし上げましょうか。
どうぞご遠慮なくご覧ください。
その時計を見せてください。
宝石が買いたいんですが。
カメラを売っていますか。
お花はどこで買えますか。
三階で買えます。
婦人服売場はどこにありますか。
なおしてもらえますか。
これは派手です。
これは地味です。
もっと明るい色が好きです。
もっといいのがありませんか。
もう少し大きいのをください。
もう少し小さいのをください。
予算が足りません。
申しわけございませんが定価どうりでございます。
掛値はしていません。
十パーセントお引きいたします。
これと同じようなものを売っていますか。
あいにく今品切れです。
それはワニ皮です。
それはイタリア製です。
これは新しいデザインです。
これは今パリで流行しています。
これは今日本で流行しています。
この絵はがきはいくらですか。
一枚四十円です。
みんなでおいくらですか。
一万円いただきます。
箱代を三百円いただきます。
どこで支払うんですか。
どうぞ向こうのカウンターでお支払いください。
この品は免税品です。
これをきれいに包んでください。
これをホテルに届けてください。
配達料として三百円いただきます。
マレーシアに送ってもらえますか。
受け取り人のお名前と住所をお書きください。
東京銀行はどこにありますか。
営業時間は十時から三時までです。
両替はどの窓口ですか。
日本円をドルにかえてください。
今日の為替レートは二百円です。
どの用紙に記入しますか。
この用紙に書き入れてください。
これがあなたの番号です。
四番の窓口においでください。
あちらで腰かけてお待ちください。
ポストが近くにありますか。
ここで切手が買えますか。
五十円切手を五枚ください。
どんな種類の記念切手がありますか。
絵葉書を出したいんですが。
十グラム以下でしたら百三十円です。
アメリカまで何日ぐらいかかりますか。
速達でしたら三日間です。
この小包をカナダへ送りたいのですが。
小包の中に何が入っていますか。
人形と万年筆です。
税関の申告書に記入してください。
中味の価格を書いてください。
印刷物でしたら開封にしてください。
どうぞご遠慮なくお使いください。
その電話は使えません。
今公衆電話からかけています。
こちらはシンガポールの李と申します。
誰とお話になりたいのですか。
ただいま係りのものとかわります。
田中はちょっと席をはずしております。
田中は今手がはなせません。
田中はほかの電話で話し中です。
主人は出かけております。
六時頃帰ります。
六時まで帰りません。
あいにく今留守です。
もう一度おかけいたします。
もう一度おかけください。
何時ごろかけたらいいですか。
今夜わたしに電話してください。
何かお言付けがありますか。
わたしに電話するようにお伝えください。
李から電話があったとお伝えください。
主人はあなたの電話番号を知っていますか。
念のため電話番号をおしえてください。
二一の七九三一です。
書くものを持って来ます。
番号がちがいますよ。
ここで国際電話がかけられますか。
クアラルンプールへ長距離電話をお願いします。
先方のお名前と電話番号をお知らせください。
電話を切ってお呼びするまでお待ちください。
一通話おいくらですか。
ステーショナルコールでお願いします。
パーソナルコールでお願いします。
至急で呼び出してください。
さっき申し込みましたがキャンセルしてください。
英語の話せる人を出してください。
電報局はどこですか。
今電報を受けつけていますか。
北京へ電報を打ちたいんです。
こちらに電文を書いてください。
この電報をお願いします。
至急でお願いします。
一字おいくらですか。
ホンコンまでは一語百円です。
はい結構です。
ホンコンにいつ着きますか。
今日の夜十時ごろです。
今日の朝十時ごろです。
二時間後に着きます。
あそこの郵便局の前です。
八時に車をよこしてください。
車をすぐにお願いします。
何人乗られますか。
四人乗ります。
伊勢丹まで行ってください。
伊勢丹までいくらですか。
伊勢丹まで何分ぐらいかかりますか。
ここは一方通行です。
真直ぐ行ってください。
次の角を左へ曲ってください。
次の角を右へ曲ってください。
交差点を通り越して止まってください。
信号の手前で止めてください。
深夜料金がありますか。
新幹線は東京と博多の間を走っています。
新幹線にひかりとこだまがあります。
ひかりは主な駅にしかとまりません。
東京駅から新大阪駅までひかりでは三時間十分かかります。
箱根まで列車で行けますか。
どれくらい待てば列車が来ますか。
五分ぐらいだと思います。
熱海まで片道ください。
熱海まで往復ください。
通用期間は何日間ですか。
この切符はキャンセルできますか。
これは払戻しできません。
これは期間が切れています。
払戻し手数料として四百円いただきます。
寝台車がありますか。
神戸は幾つめですか。
乗り換えなければいけませんか。
この列車は名古屋へ行きますか。
この列車は名古屋を通りますか。
北海道への接続がありますか。
東京行きの列車はいつ出ますか。
大阪発の列車はいつ着きますか。
東京行きは何番ホームですか。
このスーツケースを運んでください。
ここはあいていますか。
そこはふさがっています。
この車両は座席指定になっています。
喫煙室がありますか。
この列車はここで何分停車しますか。
二分間停車します。
この列車は博多まで直行します。
わたしは乗り越しました。
お忘れもののないようにお降りください。
この近くでバスに乗れますか。
これは京都行きです。
京都まで二枚ください。
福岡はまだですか。
このバスは福岡へは行きません。
ここで乗り換えてください。
バスはここで十分間停車します。
バスは間もなく発車いたします。
車が借りたいんですが。
安くて運転しやすい車を貸してください。
何日借りられますか。
二日間借りたいんです。
何に使われますか。
仕事に使います。
ここに戻って来ます。
時間単位で払います。
保険をつけますか。
事故の場合はどうしますか。
この会社に連絡してください。
この車を点検してください。
この車は故障しています。
修理工場はありませんか。
車をホテルに回してください。
この船はいつ出帆しますか。
この船はあさって出帆します。
この船はどこへ行きますか。
この船は横浜へ行きます。
ホンコン行きの船はどの桟橋ですか。
この船は神戸に寄港しますか。
この船は午後三時に横浜に着く予定です。
この船に医者が乗っていますか。
観光船がありますか。
水中翼船があります。
この船は三千トン級です。
何という船でこられましたか。
エリザベス号で来ました。
銀座第一ホテルはどこですか。
この近くに旅行社がありますか。
大丸はここから近いですか。
わたしは道に迷ってしまいました。
どの角を曲がりますか。
この道を真直ぐいらっしゃってください。
途中に目印がありますか。
これが一番近道です。
通り抜けられますか。
タクシーでいくらかかりますか。
タクシーで約千四百円です。
食べ過ぎました。
お酒を飲み過ぎました。
吐気がします。
食あたりだと思います。
咳止めをください。
熱は何度ありますか。
三十七度あります。
足をくじきました。
予約がありますか。
日本語がわかりますか。
診察をします。
いつから痛いですか。
きのうから痛いです。
急に痛くなりました。
夜は眠れますか。
あまりよく眠れません。
睡眠不足です。
すっかりよくなりました。
何日くらいで全快しますか。
栄養が足りません。
注射をしてください。
この薬は食後に二錠ずつ飲んでください。
シンガポール大使館に連絡してください。
財布にいくら入っていましたか。
千ドル入っていました。
カメラをホテルに忘れてしまいました。
ホテルにもどってください。
おとしものの係はどこですか。
靴を修理するところをおしえてください。
この辺に美容院がありますか。
そこは上手ですか。
英語が通じますか。
トリートメントいたしますか。
どのくらいの長さに切りましょうか。
前髪だけ切ってください。
後の毛だけ切ってください。
今より少し短くしてください。
枝毛を手入れしてください。
軽くかけてください。
きつくかけてください。
中くらいにかけてください。
どんなヘヤースタイルになさいますか。
今までと同じ型にしてください。
ブラシをよくかけてください。
ドライヤーにお入りください。
熱くなりましたらお知らせください。
ヘヤーオイルをつけてください。
ヘヤートニックをつけてください。
少しふくらませてください。
ウェーブを出してください。
このままでなでつけてください。
頭と顔のマッサージをしてください。
ジャルの受付はこちらですか。
予約を確約したいのですが。
エアラインはどこにしますか。
ジャルにしてください。
ジャル七一六便に変更してください。
第一便は何時に出ますか。
ジャル七一七便のチェックインは何時からですか。
この飛行機は予定通り出発しますか。
飛行機は三十分遅れます。
ホンコン行きジャル七一八便は台風のため欠航します。
この飛行機は大阪にとまりますか。
ジャル七一八便はシンガポールへ直行いたします。
シンガポールへの直行便はありませんか。
ホンコン経由でシンガポールへ行きたいんですが。
シンガポール着は何時ですか。
シンガポール発は何時ですか。
ジャルのカウンターへこの荷物を運んでください。
この荷物の超過料金はいくらですか。
預り証は切符に付けてあります。
たばこをお吸いになりますか。
窓側に席を取ってください。
ジャル七一八便の最終案内を申し上げます。
ジャル七一八便のお客様は十番ゲートからご搭乗ください。
十番ゲートはどちらですか。
ご搭乗券をご用意ください。
ではお気をつけて。
今日は八月十五日です。
昨日は十四日でした。
明日は何日ですか。
明日は十六日です。
昨日は日曜日でした。
明日は火曜日です。
わたしの誕生日は七月十日です。
李さんはいつ日本に来られますか。
李さんは日本に十月十日に来られます。
わたしは先週日本へ行きました。
わたしは来週の水曜日にホンコンへ帰ります。
わたしは二年前の今頃横浜にいました。
わたしは六年間日本語を勉強しました。
七時五十分です。
十二時十五分過ぎです。
あなたは何時に来られますか。
あなたは何時に行かれますか。
あなたは何時に帰られますか。
十時に帰ります。
わたしは十時までお待ちします。
十時まで待っていてください。
銀行は何時に始まりますか。
銀行は九時に始まります。
会社は五時に終ります。
約束の時間は午前八時です。
約束の時間は午後八時です。
約束の時間を変更させてください。
ご都合は何時がよろしいですか。
わたしは二十歳です。
わたしは四十五歳です。
わたしは三十五歳の時日本へ行きました。
わたしの妻は四十歳です。
お早ようございます。
お蔭様で元気です。
どうぞご両親によろしく。
わたしは李ですはじめましてどうぞよろしく。
李さんをご紹介いたします。
こちらはシンガポールの李さんです。
お知りあいになれて嬉しいです。
お会いできてたいへん光栄です。
お名前は田中さんから伺っておりました。
こちらはわたしの会社の社長です。
わたしは中学校の教師です。
こちらは東京大学の田中教授です。
わたしは政治学を専攻している林です。
わたしは二年間日本に留学しました。
ご遠慮なく。
明日お目にかかりたいのですが。
どうぞごゆっくりご滞在ください。
この意味を説明してください。
お役に立って嬉しかったです。
おじゃま致しました。
ご迷惑をおかけしてすみませんでした。
先約がありますので申しわけございません。
ネクタイがよくお似合いですね。
着物の趣味がとてもよろしいですね。
それは素晴らしいお考えですね。
あの方はたいへん思いやりのあるかたです。
心中お察し申しあげます。
心からご同情申しあげます。
わたしの誕生日のパーティーに来てください。
お暇の折にはお出かけください。
一時に車でお迎えに参ります。
どうぞ召し上ってください。
日本に行きたいんですが。
時計が欲しいんですが。
台風がきます。
水泳ができますか。
はいできます。
いいえできません。
何色がお好きですか。
赤が好きです。
はいたいへん忙しいです。
いいえあまり忙しくありません。
用意ができましたか。
はいできました。
日本語を話されますか。
はい少し話せます。
いいえぜんぜん話せません。
お待たせ致しました。
これはあれと同じですか。
はい同じです。
テニスです。
この国は何語が国語ですか。
日本語です。
いいえわかりません。
はい知っています。
いいえ知りません。
入国カードはありますか。
あ記入するのを忘れていました。
それではほかの人が通れるようにその脇で書き込んでもらえますか。
ああはいそうします。
まだ記入し終えていませんでした。
書き入れるのを忘れていました。
インテンド。
アメリカはこれが初めてです。
ホテル。
インテンドとはどういう意味ですか。
滞在期間は全部でどのくらいですか。
どのくらいの期間アメリカにいるのですか。
もっとも長くて何日ですか。
十四日より長くなることはありません。
全部で十四日です。
二週間以上にはなりません。
そのホテルに名前はついてますか。
ダウンタウンのホテルに。
中心街のホテルです。
十六番通りとブロードウェイが交差する所です。
そうですできたばかりです。
それは知らなかった。
訪米の意図は何ですか。
どういった種類のお仕事ですか。
ドラッグです。
仕事上の会議があって来ました。
アメリカの取引先に会いに来ました。
製薬業です。
どちらに行く予定ですか。
マイアミとフォートローダーデールです。
どんな種類のお仕事をしていますか。
どんな種類の仕事についていますか。
どちらを旅行するつもりですか。
どの都市を訪問する予定ですか。
行くつもりなのはそれだけですか。
ほかの場所には行かないのですか。
アメリカはこれが初めてですか。
これが初めての旅行ですか。
そう思いましたよ。
質問は何でしたか。
ありがとういい一日を。
一人で旅行するのですか。
アメリカ滞在をお楽しみください。
だれかといっしょですか。
きょうは調子はどうですか。
今のところ調子いいですよ。
そう聞いてうれしいですよ。
ええとでは住所はわかりますか。
住所がわからないんですか。
どちらの場所にあるほうですか。
どこまで行きたいかということですか。
空港からどのくらいですか。
こちらにはいつも来ています。
日本のどちらですか。
本州。
どこです。
あなたはどう思われますか。
いやあちょっとわかりませんね。
ずいぶん遠いんですね。
そうですねでも日本の電車は速いですからね。
日本には四つの主な島があります。
本州が日本でいちばん大きな島です。
人からそう聞きました。
前にもそう聞いたことがあります。
残りはいただいていいんですか。
料金は全部でおいくらですか。
これは均一料金ですか。
おつりは結構ですから。
残ったぶんはあなたのです。
さてとどちらへ行かれてもどうぞいい旅を。
お手伝いありがとうございました。
すみません聞こえなかったのですが。
どうぞいい旅をと言ったんですよ。
名刺はありますか。
お荷物をお預かりいたしましょうか。
フロントはちょうど前方になります。
重いですよ気をつけてください。
予約。
私どもでご予約をいただいていますか。
すみませんご質問は何でしたか。
言い換えていただけませんでしょうか。
はい予約しています。
予約していると思いますが。
ご用件をうけたまわります。
同じ経験がありますよ。
手早くすませます。
お時間はかかりませんので。
こちらは法人でのご予約ですかそれとも個人でのご予約ですか。
会社関係ですかお一人でいらっしゃいますか。
コーポレイトとインディビジュアルとはどういう意味ですか。
別の言いかたで言っていただけますか。
会社名では予約していません。
個人名で予約しています。
それで何日間のご予約でしょうか。
滞在を一泊延長してください。
おかえり。
こちらの用紙に記入していただけますでしょうか。
ちょっとお時間を取りますがこちらに記入していただけませんか。
すみませんが英語の読み書きはあまりできないんです。
いいえ上の部分だけで結構です。
用紙のすべてに記入しなくてはいけませんか。
大きいベッドがいいです。
ツーベッド。
それともキングサイズがよろしいですか。
クイーンサイズのベッド二つの広めの部屋がいいのです。
キングサイズのベッドが二つの広めの部屋を取れますか。
クイーンサイズのベッド二つの広めの部屋をお願いできますか。
そういうことになりますね。
ではキングサイズのベッド二つの部屋をお願いします。
そういう状況のようです。
そのような状況です。
朝食はどうなってますか。
朝食をお出ししているレストランは二つあります。
ああ朝食は無料かという意味ですね。
いいえお客様のパッケージには朝食は含まれておりません。
朝食は部屋代に含まれていますか。
朝食は部屋代に含まれているのですか。
地下のレストランに足を運んでいただければメニューをお見せできると思います。
私どものホテルをご利用いただきましてありがとうございます。
クイックリーとはどういう意味ですか。
クイックリーとはそれをさっと引き抜くということですか。
カードをさっと引き抜くという意味です。
いいえとりあえず今はありません。
すべてだいじょうぶのようです。
エービーシーホテルを選んでいただきましてありがとうございます。
ベッドの上ですかそれともベッドの脇に。
もうチップをもらう準備ができてますけど。
何もない。
すべてそろっていると思います。
ご用件をうかがいますが。
ルームサービス。
ルームサービスにつないでいただけますか。
まくら一つお願いします。
六三三号室のひろ様ですか。
フォームまくらがよろしいですかそれとも羽毛まくらがよろしいですか。
いいえ姓は田中です。
羽毛まくらを持ってきてください。
フォームまくらのほうがいいですね。
私がお世話いたします。
お部屋にお届けします。
氷なし。
氷はどこでいただけるのですか。
私の階にはアイスマシーンはありますか。
すぐにお部屋にお持ちします。
ただいまお持ちします。
お部屋係が本日の午後お持ちしませんでしたか。
アイスマシーンはすべての階にありますか。
アイスマシーンはどこにありますか。
何時をご希望ですか。
午前ですかそれとも午後ですか。
午前七時三十分に。
六三三号室の田中様で午前七時三十分ですね。
いいご休息を。
いい睡眠を。
アイロンが必要です。
お客様のお部屋にございませんか。
クローゼットの中です。
アイロンとアイロン台をお願いできますか。
アイロンとアイロン台の両方をお願いしたいのですが。
クローゼットを調べたのですがありません。
クローゼットを見てみました。
クローゼットの中にはありませんでした。
私の謝罪を受け入れてください。
大変申しわけありません。
すぐに持ってきてくれませんか。
アイロンとアイロン台を頼まれましたか。
ご用意いたしましょうか。
はい頼みました。
それはありがたいですね。
持ってきてくれてありがとう。
お手伝いに感謝します。
地図、お願いします。
店内の案内図のことですか。
コンピューターです。
日本語を話す人が欲しいです。
日本語を話す人が欲しい。
申しわけありませんが私どもには日本語を話す者はおりません。
私でお手伝いできることはございますか。
おつかれさま。
グッチお願いします。
グッチのバッグをご覧になりたいのですか。
何かとくにお探しの物はありますか。
いいえとくにありません。
グッチのバッグは九階にございます。
ギフトラップお願いします。
ギフトラッピングは十階になります。
ここじゃないんですか。
ギフト用のラッピングはどこでしていただけますか。
ギフトラッピングのコーナーはどこにありますか。
ギフトラッピングは有料ですか。
ギフトラッピングはおいくらですか。
十階に行っていただきたいのですが。
どのくらい時間がかかるかわかりますか。
数分ですむと思いますよ。
ギフトラッピングのコーナーは何階にありますか。
円オーケー。
トラベラーズチェックオーケー。
ユーエスドル建てのものですか。
いいえ日本円。
日本の通貨は使えますか。
トラベラーズチェックで払ってもよろしいですか。
いいえ日本円です。
彼は来られないって。
二人用の席をお願いします。
もう一人来ます。
窓ぎわの席がよろしいですか。
お二人の席がよろしいですか。
窓ぎわに座れますか。
ながめのいい席はありますか。
お好きなところに座ってください。
お食事ですかそれとも飲み物だけですか。
飲み物だけで結構です。
ヤというのはユーのことですか。
一つ。
それからお飲み物は何になさいますか。
サッポロ。
生なら何でもいいです。
アメリカの主なブランドはほとんど取りそろえております。
ないんですすみません。
申しわけありませんがお箸はございません。
ない。
お箸をいただけますか。
ツアーが欲しいです。
シティ。
ダウンタウンエリアのツアーということですか。
ツアーに行きたいのですが。
こちらのホテルではツアーをやっていますか。
ダウンタウンエリアのツアーに行きたいのですが。
ダウンタウンのツアーはありますか。
どなたか日本語を話せる方にお手伝いいただけますか。
完ペきだ申し分ない。
どちらのツアーがよろしいですか。
チョイス。
はい半日のツアーと一日のツアーがございます。
一日のツアーがよろしいですか。
どんな選択肢がありますか。
どんなタイプのツアーがありますか。
半日のツアーと一日のツアーがございます。
オールデイツアーとフルデイツアーは何か違いがあるのですか。
ご予約いただけます。
まだそのツアーには空きがあります。
プライス。
昼食は日本食。
いいえ着席のステーキランチです。
ツアーの料金はおいくらですか。
ツアーはいくらかかりますか。
昼食は日本食ですか。
昼食に日本食は出されますか。
三十ドルのほうがいいです。
ステーキランチなんですか。
昼食は抜かそうと思います。
出発時刻のことですか。
ホテルを出発する時刻ですか。
午前八時三十分発です。
ツアーはいつホテルを出発しますか。
ツアーは何時に出ますか。
出発時刻は一つだけですか。
出発時刻は二つ以上あるのですか。
いくつかのツアー。
ほかに質問はありますか。
ツアーの集合場所はどうしたらわかりますか。
集合場所はどうやって見つけられますか。
ピーディーキュートラベル。
ピーディーキュートラベルさんですか。
繰り返していただけますか。
航空券の予約担当の方とお話しできますか。
航空券を購入したいのですが。
おつなぎする間お待ちいただけますか。
ロサンゼルス行きたい。
田中ひろと申します。
ロサンゼルスへ行きたい。
ニューヨークからロサンゼルスに行きたいんです。
ひろです。
私の名前はひろです。
ひろが私のファーストネームです。
十二月に。
十二月にいつですか。
十二月二十一と三十。
二十一日にご出発されるのですか帰って来られるのですか。
ザッツライト。
十二月二十一日に出発して三十日に帰ってきたいのですが。
どういう意味でしょうか。
空港はジェイエフケーラガーディアニューアークがありますが。
ジェイエフケーです。
出発とお帰りの日はいつですか。
いつ出発していつお帰りになりたいですか。
言い換えていただけますか。
日本食。
ふつうの食事ではなくて日本食をご希望ということですか。
日本食が食べたいのですが。
日本食が食べたいのですがそういったことは可能ですか。
リクエストがあるのですが。
どんなふうにお手伝いしましょうか。
お手伝いできますか。
お願いをしてもいいですか。
ちょっとお手伝いいただけませんか。
それから座席はどうなさいますか。
座席のご希望はありますか。
どの席でもよろしいですか。
いえ窓側の席で。
プレファレンスとはどういう意味ですか。
エコノミークラスの前のほうの席を取れますか。
ディスカウントチケットをお願いできますか。
午後一時までにロサンゼルスに到着させてもらえますか。
あなたの希望がとおりました。
チケットはおいくらですか。
クラスによりますが。
エービーシー航空で。
エービーシー航空は高いですよ。
ああそうなんですか。
エコノミークラスで行きたいのですが。
コーチで行きたいのですが。
割引のチケットはありますか。
それはお客様のご予算によります。
割引のチケットを出している航空会社はどこですか。
どのチケットがいちばん安いかによります。
飛行機の出発時刻によります。
どの航空会社がいちばんお好きですか。
もっと安いのがほしいです。
最低でどのくらいをお考えですか。
三百五十ドル。
ほかのことばを使って言っていただけますか。
もう少し安いものを手に入れる方法はないでしょうか。
三百五十ドルですめば最高ですね。
すみませんが別の言いかたで言っていただけますか。
最低ラインはおいくらですか。
ギリギリでどのくらいをお考えですか。
ではシカゴオプションでよろしいんですね。
それではピーディーキュートラベルにお電話をいただきましてありがとうございました。
フライトについての確認をしていただけますか。
もう一度詳細を繰り返していただけますか。
お支払いは現金小切手カードのどれになさいますか。
マイレージプランのメンバーでいらっしゃいますか。
マイレージプランとかポイントクラブのようなものに加入していらっしゃいますか。
あのよく飛行機を使われる方にポイントをさしあげて、その航空会社をもっと使っていただこうという。
最後のところ何とおっしゃいましたか。
ポイントクラブというのはマイレージプランのことですか。
ポイントシステムに入っているかとおたずねですか。
ではこちらのフライトを加算するように手配いたしますので。
食事の特別サービスのようなものは受けられますか。
本日はこれですべてでしょうか。
何かほかにお手伝いできる旅行の手配はございますか。
それではまたのご旅行の際にはどうぞ私どもにご連絡ください。
きょうはとても助かりました。
ええお話しして楽しかったです。
ええお話の楽しい方ですね。
最寄りの病院に連れて行ってください。
国際線ですか国内線ですか。
荷物のお手伝いをしましょうか。
国際線のほうにお願いします。
国内線の入口にお願いします。
国際線の入口にお願いします。
二十二ドル五十セントになります。
はいどうもありがとうございます。
荷物の取り出しを手伝っていただけますか。
荷物の取り出しに手を貸していただけますか。
さてきょうはお話しできて楽しかったですよ。
すばらしい旅になるといいですね。
それでは楽しい休暇を。
私も楽しくお話をさせてもらいました。
どうぞ楽しい休暇を。
もう長いこと運転していらっしゃるんですか。
そちらもどうぞ楽しい休暇を。
きょうは荷物の手伝いはいかがですか。
国内線にチェックインされるのですか。
自分でするほうがいいので。
ターミナル内でチェックインしますので。
どうやって旅行されるのですか。
車です。
駐車場です。
私の車はレベルエーにあります。
ええ買い物が好きなんですよ。
だれかに荷物を触られましたか。
はい私の荷物です。
別のことばで説明していただけますか。
はい私のです。
家を出てから荷物はあなたが所持していましたか。
だれかに荷物を触られたり何かを運んでくれと頼まれたりはしませんでしたか。
だれからも物を運ぶようには言われませんでした。
すべて自分でこん包しました。
航空券を拝見できますか。
本日はロサンゼルスまでということでよろしいですか。
本日はどちらにご出発ですか。
荷物につける名札をいただけますか。
荷物用の名札はありますか。
日本の運転免許証でいいですか。
本日は中央の通路側の席しかお取りできないようです。
機内の中央の部分ですが。
前のほうの窓側で空いている席はありますか。
後ろのほうで空いている通路側の席はありますか。
それでだいじょうぶなはずです。
座席のご希望はございますか。
窓側も通路側もまったくないのですか。
ご準備ができましたら飛行機までシャトルバスに乗っていただかなければなりません。
バス。
外。
ゲートはどちらですか。
ここからゲートにはどのようにして行けばいいのですか。
飛行機はゲートにないのですか。
ところでここからゲートにはどのようにして行けばいいのですか。
セキュリティーを通過したら左に曲がるとコンコースエーです。
ゲートでバスに乗るのですか。
飛行機はゲートにあるのですか、それとも滑走路のどこかにあるのですか。
本日お客さまのフライトは三時五十五分に出発の予定となっています。
三時二十五分にそこにいなくちゃいけないんですか。
そんなことはありませんが早めにいらっしゃるようにしてください。
早めに。
搭乗時刻は最終で何時ですか。
搭乗するのにいちばんいい時間は何時でしょう。
ご搭乗は三時二十五分からです。
何か問題が起こったときのことを考えて少し早めに行かれることをおすすめします。
手荷物は一つに限られるようおすすめします。
飛行場の指定された喫煙所のみでたばこを吸われるようお願いいたします。
悪くないですね。
何かご質問はありますか。
すべてだいじょうぶですね。
それではいいフライトを。
お手伝いをありがとうございました。
準備ができたと思います。
すべてよさそうです。
こんなによくしてくれてありがとう。
お力になれてよかったです。
私は話せないのですが、話せる者を呼んで来ます。
全然構いませんよ。
ひとつでいいですか。
申し訳ありませんが、眠りたいので。
すみませんが、これから寝ようと思っているので。
お手洗いに行きたいんですが。
アメリカ入国時に必要な用紙をもらえますか。
すみません、アメリカ入国に必要な用紙をいただきたいのです。
両方いるように思います。
観光をする予定です。
ハロー。
米国にはどのくらい滞在する予定ですか。
入国目的は仕事ですか、遊びですか。
この国に来たのは初めてですか。
今日はどこから来ましたか。
大阪から来ました。
私のカバンがありません。
円をドルに替えられますか。
一回の取り扱いにつき一点五パーセントです。
モダンアート美術館です。
でも、一番早いですか。
それは確実です。
道をお尋ねしてもよろしいですか。
ニューヨークシティまで行くのにどのくらい料金がかかりますか。
エーからビーまで行くにはどのくらいの時間がかかりますか。
ロサンゼルスからミネアポリスまで行くのに、どれくらい時間がかかりますか。
ノンストップですか、乗り継ぎをしてですか。
それでしたら四時間くらいのはずです。
バスはどこで乗れますか。
ダウンタウンです。
チケット売り場で、午前九時から午後八時までの時間に買えます。
電話でチケットを予約することはできますか。
できると思いますよ。
全部は行かないとはどういう意味ですか。
ブロードウェイでマーケットストリートから脇道にそれます。
違うバスに乗り換えられますか。
乗り換えがあるのですが。
一回乗り換えをします。
そのバッグはあなたのですか。
どうぞお好きなように。
好きなようにしてください。
あなたの一番いいようにしてください。
ちょっとよくわからないんですが。
目印は。
ワシントン公園から遠くないんですが。
車種にご希望はありますか。
四ドアのものをお願いします。
この車はガソリンをいっぱい使いますか。
どんな保険がよろしいですか。
どんなのがありますか。
衝突保険か、賠償責任保険です。
衝突保険でお願いします。
すみませんが、トランクを開けてもらえますか。
ありがとう、でも自分でできます。
まあ、お手伝いさせてください。
おいくらお返ししましょうか。
綴りを書きましょうか。
綴りを書かせてください。
こちらには何泊されますか。
お客様ご自身のお名前でご予約されていますか。
貴重品はどこに預けられますか。
よろしければ、セーフティーボックスがございますが。
そこにコンピューターは入れられますか。
では、そこでお願いします。
どのようにしてセーフティーボックスを操作するのですか。
セーフティーボックスの操作方法を教えてください。
八時にモーニングコールをお願いできますか。
夜の八時ですか。
いいえ、朝です。
それでオーケーですか。
それで大丈夫ですか。
午前八時に私のドアをノックしていただけますか。
その後はどうするんですか。
国番号、市外局番、それから番号をダイヤルしてください。
あなたの手助けに料金はかかりますか。
一分ごとの料金はいくらですか。
ダイレクト、パーソンツーパーソン、ステーションツーステーションのどれでおかけですか。
ダイレクトです。
市内の電話は一分ごとに料金がかかりますか。
鍵を見せていただけますか。
これを日本に送るのにはいくらかかりますか。
すみません、これを日本に送るにはいくらかかりますか。
中身は何でしょうか。
イタリアンがいいです。
それでは、スパイシートマトがすぐ近くにあります。
歩いて行けるところですか。
ここから二分もかかりません。
お料理の値段はどのくらいですか。
お料理の値段の幅はどのくらいですか。
無料で配達してもらえますか。
配達はやっていますか。
八人のグループです。
六人用のテーブルをお願いします。
テーブルにしますか、仕切り席にしますか。
仕切り席でお願いします。
窓側の席に座れますか。
本日は魚が特にいいかと思いますが。
オオヒラメです。
どんなものか見せてもらえますか。
一緒にスープかサラダはいかがでしょうか。
サラダをイタリアンドレッシングでお願いします。
注文の準備ができています。
ビールをボトルで一本ください。
一パイントのビールをください。
缶ビールを一つください。
生ですか、びんですか。
冷えたエービーシーが良さそうですね。
目を通されますか。
いいえ、もう払います。
それを持っています。
ちょうどここにあります。
間違いがあると思いますが。
これが合っていることは確かですか。
勘定は分けます。
ビザかマスターカードがご利用いただけますが。
アメリカンエキスプレスは大丈夫ですか。
どの種類ですか。
いいえ、パスポートだけです。
二つお願いします、どうも。
配達料金はかかりますか。
コーヒーはどのように飲みますか。
コーヒーはブラックですか。
クリームを入れてください。
ただいまご用意します。
バス、それとも徒歩のどちらで行きますか。
あなたの前にあるでしょう。
それが見えるでしょう。
二時のマチネーを。
二枚で七ドルになります。
どの映画ですか。
お手洗いは近くにありますか。
それですべてですか。
背景も入れていただけますか。
右上のボタンを押すだけです。
見ているだけです、ありがとうございます。
デザイナージーンズがセールとなっていますよ。
ヤングアダルトの服はどこにありますか。
お店の反対側になります。
特に何かをお探しですか。
八かそこらだと思うんですが。
狭めですか、普通ですか。
狭めだと思います。
これを船で日本に送ることは可能ですか。
寸法直しの料金はかかりますか。
鍵はかかりますか。
それはお勧めできませんね。
それは悪いアイデアです。
お客様用のものですか、贈り物ですか。
贈り物用の包装にしましょうか。
ラッピングの場所はどこですか。
これらをしばらくここに置いておいてもいいですか。
すぐに取りに帰って来ますので。
現金で払ったらディスカウントしていただけますか。
現金で払ったら、ディスカウントしていただけますか。
一時間くらい前です。
確か日本語が話せる人が必要です。
日本の健康保険は使えますか。
されないと思います。
ミニバーは開けていません。
ベルボーイさんに荷物をお願いしてもいいですか。
ベルボーイの方に上がって来てもらえますか。
本日、ご希望の席はございますか。
真ん中の部分ですか、それともサイドでしょうか。
それで結構でしょう。
それはよさそうだ。
余分な荷物に料金はかかりますか。
本日は何か荷物はございますか。
あいたー。
それは高い。
それはすごい金額だ。
席をお間違えですよ。
ロサンジェルスまでは何時間ですか。
はい、こちらがそうです。
どうやってシートベルトを締めるのですか。
すみませんが、ちょっと通していただけますか。
ヘッドフォンの調子が悪いんです。
あちらの窓側の席にどうぞ。
酔い止めの薬をいただけますか。
大きなスクリーンでは、映画を二本上映する予定です。
まず、このボタンを押してチャンネルを選んでください。
いまどの辺を飛んでいるんですか。
ハワイの上空です。
いま、どの辺にいますか。
あちらのカーテンのところのドアが見えますか。
アメリカの居住者ですか。
お食事はお肉とお魚どちらがよろしいですか。
どんなお肉ですか。
クリームと砂糖はいかがいたしましょう。
食事は後にしてもいいですか。
食事のとき起こさないでください。
そこの列に並んでください。
観光でここに来ました。
宿泊先はどちらですか。
プラザホテルに泊まる予定です。
あの荷物の回転台が見えますか。
どの回転台に荷物が来ますか。
四番の回転台です。
すぐに調べてみます。
荷物がないのです。
タバコが一カートンあります。
これには関税を払わなければいけませんか。
サンディエゴへの乗り継ぎなんですが。
八番カウンターへ行ってください。
出発の時間はいつですか。
七時十五分出発の予定です。
この通路をまっすぐ行ったところです。
ユナイテッド航空のカウンターはどうやって行くのですか。
ええ、チケットをお持ちですか。
日本円を百ドル分両替したいのですが。
何ドル札がよろしいですか。
十ドル札を九枚と一ドル札を十枚にしてください。
このお札をコインにしてください。
レンタカーのカウンターの隣です。
ええ、できますよ。
このホテルは今夜空きがあるでしょうか。
確かめてさしあげましょう。
一泊百ドル以下のホテルはありますか。
はい、中田様、お待ちしておりました。
どのようなお部屋がいいですか。
すみませんが、ダブルの部屋しか空いていないのです。
ご宿泊は何日間のご予定ですか。
窓からビーチが見えます。
いいえ、ただクレジットカードを少々お預かりしてもよろしいですか。
荷物をお運びいたします。
この部屋のカギはどうやって使うんですか。
五零一号室のものですが。
どういたしましたか。
リモコンはどこですか。
すぐに伺って、どこが悪いのか見てみましょう。
すぐに、なんとかいたします。
水道の水が出ないのです。
はい、すぐ誰かを行かせます。
カギを部屋に置いて出てしまったんです。
別の部屋に移ってもいいですか。
お湯をポットで欲しいのですが。
ハンバーガーとコーラを二つずつお願いします。
代金は部屋代と一緒に計算してください。
朝食は部屋で食べられますか。
どんなご用ですか。
ここのボタンが取れているのですが。
ティーシャツがありません。
このしみを取ってください。
はい、交換台です。
七零七号室にはどうやってかければいいですか。
八番を押した後に、部屋番号を押してください。
ジェイソン、僕だけど。
これを日本にファクスしてください。
あそこにあるコンピュータをお使いください。
私宛の伝言はありませんか。
このはがきを送ってください。
何ドル札にしますか。
有料テレビは観ていません。
二、三分待ってください。
何でこんなに高いのですか。
この辺でいいレストランはありますか。
そこのかどを曲がったところにおいしいステーキ屋さんがあります。
いいのがありますよ。
地元の料理を食べたいのなら、コージーズが一番ですよ。
夕食のご予算は。
一人四十ドル以下で。
予約はいりますか。
日本料理の店は町で見つかりますか。
ジェームズ通りにあったと思うけど。
はい、男性の方には必ず上着を着ていただいています。
一人話せるウエイターがいます。
今晩、二名で予約したいのですが。
ええ、何時にですか。
二つのテーブルで八人。
八時は予約が一杯なのです。
ええと、九時はどうですか。
予約をキャンセルしたいのです。
こんばんは、鈴木様。
違う席に移ってもいいですか。
すみませんが、いま、予約で一杯なんです。
［あのう］、窓側のテーブルに移ってもいいですか。
もう一人増える予定です。
ここは何時に閉まるのですか。
十一時に閉まります。
待ち合わせなのですが。
スクランブルエッグと、ソーセージと、コーヒーをお願いします。
卵はどう料理いたしましょうか。
半熟卵を二つお願いします。
もう少しロールパンを持って来ていただけますか。
カフェイン抜きのはありますか。
お勧めの食前酒を教えてください。
マルティニはいかがですか。
はい、これとそれがこの辺でつくられているものです。
アルコールは飲まないんです。
では、他の飲み物はいかがですか。
食前酒はいらないんですけど、後でお勧めのおいしいワインをおしえてください。
この辺りの名物料理は何ですか。
ガンボってどんな料理ですか。
野菜の入った辛いスープです。
ええと、ミディアムレアでお願いします。
私のハンバーガーはチーズ抜きにしてください。
サラダを分けて食べたいのですが。
皿を二枚いただけますか。
ビスケットを半分に割って、グレービーソースをかけてください。
大丈夫ですが、トイレはどこですか。
食べ物やサービスなどはいかがですか。
お下げしてもよろしいですか。
はい、アップルパイを一切れください。
はい、マスターカードとビザが使えます。
おつりとっておいてください。
チップもクレジットカードで支払います。
どうオーダーすればいいんですか。
パン種類と、なかにはさむものを選んでください。
どのパンがいいですか。
胚芽入りのパンにします。
いいえ、持ち帰りでお願いします。
サラダはエス、エム、エルのどれにいたしますか。
ラージサイズのサラダにします。
ケチャップがほしいのですが。
あそこのリンカーン通りですよ。
十時にタクシーを呼んでもらえますか。
ええ、大丈夫ですよ。
ユニバーサルスタジオまでお願いします。
トランクにスーツケースを入れてもいいですか。
空港に行くのにどのくらい時間がかかりますか。
普通は三十分くらいかかります。
そこまでは料金はおいくらですか。
たぶん、三十ドルくらいです。
クーラーをつけてください。
あの角で停まってくれますか。
左に曲がってからでいいですか。
メーターと料金が違うんですが。
荷物の料金の分が含まれています。
こちらがリストになっております。
オートマの中型車がいいのですが。
それですと、このあたりになりますが。
六日間のレンタル代はいくらですか。
百八十ドルですが、一週間単位で借りると割引になります。
それは保険が含まれた値段ですか。
すべてカバーされる保険がいいのですが。
満タンにして返さなければいけませんか。
サンフランシスコに乗り捨てできますか。
はい、サンフランシスコの営業所に行ってください。
ゲートを出て左に曲がってください。
借りる前に車を見てもいいですか。
あの銀行の前です。
このバスはシティーミュージアムに停まりますか。
切符は最初に買うのですか。
シカゴ行きの席を二人分予約したいのですが。
はい、シアトルで乗り換えです。
どこで荷物を預けられますか。
荷物をいただけますか。
シカゴに近いですか。
映画館へはどうやって行けばいいですか。
まっすぐ行って、次の角を右に曲がったところです。
通りの名前を教えてください。
コネチカット通りです。
地図を描いてもらえますか。
オーケー、ちょっと待って。
この地図ではどこになりますか。
それはデパートの隣ですか。
いいえ、デパートの向かいです。
三十分くらいかかるんじゃないかな。
成田行きのノースウエスト航空二零二便です。
違う便に変えたいのですが。
いつ出発されますか。
午後の便の出発時間を教えてください。
零零二便が一時五十分、零一一便が三時二十分です。
どの便の席が空いていますか。
パスポートと航空券を拝見します。
窓側の席にしてくれませんか。
チェックインしたい荷物はありますか。
はい、このスーツケースとこのバッグです。
一時間くらい遅れそうです。
何時に搭乗開始になるのですか。
アメリカン航空、成田行の零二二便は遅れています。
どのくらい出発が遅れているのですか。
何便に乗り遅れたのですか。
次の便に変えていただけますか。
五零五便の出発時刻の遅れについてだったと思います。
どうやってこのリモコンを使うのですか。
空港まではどのくらい時間がかかりますか。
買い物をするのにいいところはどの辺ですか。
公園の近くにフリーマーケットがあります。
どこでシーディーを買えますか。
グローバルレコードがあのショッピングモールにあります。
平日は七時で、週末は八時に閉まります。
そこはいまバーゲン中ですか。
本の売り場はどこですか。
アナウンスいたしましょうか。
おうかがいしていますか。
もっと大きなサイズをお持ちしましょう。
素材が好きじゃないです。
他には何色がありますか。
赤、深緑、ベージュがあります。
その色がぴったりですね。
赤いワンピースが似合うね。
他の形はいかがですか。
どのブランドがいま人気ですか。
ソニアタイラーが人気です。
私にはちょっと派手過ぎるみたい。
すごくかわいいバッグ。
今、セール中です。
五十パーセントオフ。
この指輪はゴールドですか。
このお鍋は何でできているのですか。
ステンレス製です。
このポップコーンメーカーはどうやって使うのですか。
この中に乾燥コーンを入れて、ボタンを押してください。
デジタルカメラを探しているのですが。
どんな機能があるのですか。
もう少し安いのがありますが。
包装はおいくらですか。
申し訳ありませんが、トラベラーズチェックは扱っていません。
この清算書は間違っていると思うのですが。
おつりがちがいますよ。
どこかお気に召さないところがありますか。
セーターの前側に穴が開いています。
しみがあります。
何かご用はございますか。
買った物と違うのですが。
コンタクトの洗浄液はありますか。
ビタミン剤はどこにありますか。
すぐ後ろにございます。
このマニキュアの試供品はないのですか。
すみません、切らしているんです。
バナナをひと房ください。
これが焼きたてですよ。
そのロールパンを四つ下さい。
スライスしていただけますか。
サーモンを二切れいただけますか。
それを二つ。
牛ひき肉を五百グラムください。
はい、ちょっと待ってくださいね。
このキウイの産地はどこですか。
ニュージーランド産です。
この辺ではどんなお土産がいいですか。
カウボーイハットはどうですか。
他に意見は。
これ全部でいくらになりますか。
百二十ドル七十五セントです。
ええ、航空便にしますか、船便にしますか。
少しの間見てまわりたいのです。
二番通りにあります。
いいツアーを紹介してください。
交通機関は何がいいですか。
うーん、バスのツアーがいいです。
観光用のパンフレットをもらえますか。
これがいろいろなツアーが載っているものです。
この半日のツアーの予約をしたいのですが。
その美術館は何時までやっていますか。
五時まで開いています。
どんなショーなのですか。
短いミュージカルのようなショーです。
追加料金を払わなくてはいけませんか。
どんな服装で行ったらいいでしょうか。
ちょっとフォーマルなものを着て行く必要があります。
ワンピースでいいですか。
どこへ集合ですか。
バスが駅に七時に来ます。
そこまでどのくらい時間がかかりそうですか。
十五分くらいかかりそうです。
今、降りるんですか。
これは何の建物ですか。
世界一高いビルです。
千九百八十四年に建てられました。
この建物は建って何年になるのですか。
ガイドの人、何て言ったんですか。
どのくらいの高さなんですか。
だいたい三千フィートくらいです。
どのくらいここに停まっているんですか。
二時には出発の予定です。
お土産屋はありますか。
いいえ、この辺には店はありませんね。
入るのに入場券を買わなければいけませんか。
すみませんが、触らないでください。
ガイド付きの館内ツアーはありますか。
ゴッホの作品です。
これはいつ描かれたものですか。
十八世紀に描かれたものです。
この作品はいつできたものですか。
ビデオに撮ってもいいですか。
左の角のところです。
今、どの映画が人気ですか。
最近のヒットはザビーチです。
コメディーです。
それおもしろいですか。
役者は誰ですか。
午前十時、十二時三十分、三時と五時三十分です。
トイレはどこか教えてください。
どうやってキャッツの予約をとったらいいんですか。
今日の公演のチケットはありますか。
休憩時間が入ります。
休憩時間はどのくらいですか。
入り口の近くにありますよ。
六時に始まります。
この席は取ってありますか。
俳優の名前は何ですか。
彼の名前はブラッドピットです。
もちろん、私もそうしようと思っていたところです。
あの歌手は誰ですか。
世界でも最高の歌手の一人です。
すばらしかったですよね。
ゴルフがしたいのですが。
町を離れたところにいいゴルフコースがありますよ。
どうやって予約すればいいですか。
この営業所に電話しなければいけません。
スポーツしたいのですが、パンフレットはありますか。
これらをどうぞ。
体験レッスンはありますか。
この近くにスキー場はありますか。
ええ、だいたいここから車で三十分くらいです。
ラケットとボールはありますが、靴はありません。
ここの施設をもう少し使ってもいいですか。
すみませんが、他のお客様が待っているのです。
道具はどこに返却すればいいのですか。
受付にお返し下さい。
チケットを買う必要はありますか。
コインは持っているべきです。
その車に気をつけて。
手を貸しましょう。
すぐに人を呼んできます。
全部探してみましたか。
あの看板のある事務所です。
誰か捕まえて。
何かトラブルですか。
はい、荷物がないんです。
使用控えはありますか。
サンフランシスコにあるこの銀行の本店です。
副署名していますか。
新しいカードを作るのにどのくらいかかりますか。
三日くらいかかります。
どこで受け取れますか。
日本語が話せる方はいますか。
いま、どこにいるんですか。
私が救急車を呼びましょう。
一人けがしています。
けが人に触らずに待っていてください。
ここで何をしていたのですか。
町中でバッグを盗まれました。
この書類に記入をお願いします。
事故で何があったのですか。
車に追突されました。
保険証明書を見せていただけますか。
日本人の通訳をお願いしたいのですが。
医者にかかるにはどうしたらいいですか。
どこか悪いのですか。
緊急ではありません。
はい、今日の午後四時はいかがですか。
どのくらい痛んでいるのですか。
こめかみのところに鋭い痛みがあるのです。
とてもひどく痛みます。
歯を見せてください。
傷などがずきずき痛む。
カゼをひいているようなのです。
セキがひどいです。
他の症状は。
たぶん、熱のせいだと思いますよ。
今朝、もどしました。
昨日の夜は何を食べましたか。
手を見せてください。
診断書と領収書が必要なのです。
では、そでをまくります。
よく寝て下さい。
今、常用している薬はありますか。
何か軽いものが食べたいのですが。
氷のうを持ってきてください。
カゼの薬をいただけますか。
この軟こうを試してみては。
一日に何回飲めばいいのですか。
一日三回食後に一錠服用してください。
一回何錠ですか。
ノド飴はありますか。
こちらのなかでどれがいいですか。
サンドイッチにチーズを入れないでください。
よく休んでください。
飲みすぎないようにね。
何かございますか。
カゼはいかがですか。
シカゴに住んでいるのですか。
いいえ、住んでいません。
いつニューヨークに着いたのですか。
三日前に着きました。
少し詰めていただけますか。
駅までどうやって行ったらいいのかわかりますか。
そうですねえ、コーヒーを一杯下さい。
どちらの色がよろしいですか。
いま決められません。
今までに七十カ国に旅したことがあります。
信じられないですね。
もう少し待っていただけますか。
あなたのお陰です。
謝ります。
あなたのせいじゃないですよ。
許してくれますか。
もちろん許しますよ。
何て言って謝ったらいいのかわかりません。
そんなに自分を責めないで。
フランスのどの辺から来たのですか。
斎藤由香です。
ジャンです。
名前をもう一度言って下さい。
苗字のスペルは何ですか。
休暇で来ているのですか。
何をなさっているのですか。
コンピューターのエンジニアです。
どうしてこちらに来たのですか。
夏の西海岸が大好きなんです。
マリブビーチには行ったことがありますか。
シアトルに行く予定です。
どこのホテルに滞在しているのですか。
だいたいテニスをします。
スポーツクラブに行きます。
映画を観に行きます。
ロックが大好きです。
一番好きな俳優はだれですか。
トムハンクスです。
日本のことを話してください。
何が知りたいですか。
すしを一度だけ食べてみました。
お刺身を食べたことありますか。
メトロポリタン美術館です。
え、すみません。
もっとゆっくり言っていただけますか。
もう一度言いますね。
書きましょうか。
日本に来たら、連絡してくださいね。
電子メールのアドレスはありますか。
あまりよくないです。
喫煙席へ移ってもいいですか。
この鞄を開けて下さい。
近くにおいしい日本料理はありますか。
その店の名前を教えてほしいのですが。
観光ツアーを申し込みたいのですが。
これがありますか。
修理して下さい。
旅行傷害保険に入っていますか。
切符は片道ですか、往復ですか。
あなたとお友達になりたい。
食べられない物はありますか。
英語で何といいますか。
良い旅行を。
ご注意ください。
千九百六十年生まれです。
この国に一週間滞在します。
二本のウイスキーとタバコが一カートンあります。
コインでお願いします。
一万円をペセタに両替したいのですが。
ダブルです。
シャワーつきの部屋をお願いします。
バスつきの部屋をお願いします。
シングルの部屋代は一晩いくらですか。
他のもっと大きな部屋はありますか。
他のもっと静かな部屋はありますか。
一晩だけお願いします。
二晩お願いします。
宿泊料の精算をお願いします。
もしもしルームサービスをお願いします。
六五一号室です。
ミネラルウォーターを二本お願いします。
ヒーターが故障しています。
電灯が壊れています。
それを直してもらえませんか。
部屋のなかに鍵を忘れました。
良いレストランを紹介してもらえませんか。
近くにそう高くないレストランがありますか。
八時に予約したいのですが。
ウェイトレスさん。
当地方らしい料理を教えてください。
注文はこれだけです。
どのようにして食べるのですか。
もう一つ皿を持ってきてくださいますか。
もう食べられません。
ハンバーガーとカフェオレをお願いします。
一人ずつ払います。
ここからとても遠いですか。
よい本屋はどこにありますか。
小さな子供におみやげを買いたいのです。
もっと安いものが欲しいです。
もっと高いものが欲しいです。
当地らしいものは何ですか。
何かお求めですか。
それをもらって行きます。
残念ですが気に入りません。
包装してもらえませんか。
袋をもらえませんか。
ここでの観光ポイントはどこですか。
英語の案内書はありますか。
大広場はどこですか。
すみません大聖堂にはどこを通って行きますか。
プラド美術館は何時に閉まりますか。
今夜どんな映画がありますか。
今夜どんなサルスエラ劇がありますか。
夜の初回は何時から始まりますか。
フラメンコが見たい。
闘牛が見たい。
今日サッカーの試合がありますか。
一日コースですか。
半日コースですか。
五人乗りの車をレンタルしたいのですが。
保険込みで一日いくらですか。
運転はどのようにするのですか。
中心街に行くバスはどこから出ますか。
このバスは中心街に行きますか。
この電車は中心街に行きますか。
美術館に行くにはどの路線に乗るのですか。
近くのバス停はどこにありますか。
近くの地下鉄の入り口はどこにありますか。
国鉄の駅までお願いします。
この番地まで連れて行ってください。
この辺で止めてください。
アランフェス行きの列車は何時に出発しますか。
これはセビーリャ行きですか。
ブルゴスまで一等切符をお願いします。
荷物をチッキにしてください。
バリャドリードまでどれくらい時間がかかりますか。
電話局はどこにありますか。
どこか近くに公衆電話はありますか。
直接通話はできますか。
どうしたら国際電話がかけられますか。
国際通話をお願いします。
マドリードまで長距離通話をお願いします。
指名通話をかけたいのです。
マドリードの四三一、五六七番と通話したいのです。
返答がありません。
こちらは岡田です。
彼にメッセージをお願いできますか。
一番近い郵便局はどこにありますか。
この辺にタバコ屋がありますか。
どの窓口で切手が買えますか。
郵便ポストはどこにありますか。
この絵葉書を日本に送る分の切手をください。
七十五ペセタ切手を二枚ください。
この小包は日本まで船便で何日かかりますか。
日本語か英語を話す人はいませんか。
日本公使館はどこですか。
私の息子が病気です。
血液型はエーアールエイチプラスです。
警察に申告したいのです。
盗難の確認書をいただけますか。
バッグをタクシーの中に忘れてしまいました。
遺失物の係はどこですか。
ここからいちばん近いショッピングセンターはどこですか。
日用品をいくらかそれにお土産も見たいのです。
どこで手に入りますか。
ホテルで手に入ります。
もっと安い店はありますか。
ゆっくり見て買い物がしたいのですが。
それならロビンソンデパートがいいと思います。
いろいろ手に取って見られますか。
地元の人はどこでアクセサリーなどを買いますか。
メルローズ通りによい店がたくさんあります。
若い人に人気がある店はありますか。
長く着られます。
定番商品です。
フリーマーケットは夜行っても安全ですか。
安全とはいえません。
良いものを安く手に入れるにはどうしたらよいでしょう。
こまめに見て回って価格を比較することです。
この辺でおいしいレストランはどこですか。
中央通りに何軒かあります。
このあたりにはハンバーガーショップはありますか。
ホテルの売店にあると思います。
ほかの雑貨もありますか。
タバーンオンザグリーンへは歩いて行けますか。
ダブルデイブックショップへ行くにはどこで降りればいいですか。
そこまでどのくらい時間と料金がかかりますか。
時間が足りません。
時間があまります。
三時までにそこに行きたいのです。
ジェイクスまではタクシーを利用したほうがいいですか。
ほかにはどんな方法で行けますか。
地下鉄かバスです。
料金をいただきます。
免税店の前に乗り場がありますがホテルで拾ったほうが安全でしょう。
この新しいラインはいかがですか。
ええよいのですがもう少し小さめのものはありませんか。
これ以上小さいものはございません。
これは皮ですからとても持ちやすいですよ。
これが気に入ったのですが。
なにか。
本場からの直輸入品ですか。
そちらのを手に取ってみてもかまいませんか。
ああありがとう。
このブレスレットは金製ですか。
宝石はどんなものがありますか。
ロレックスの時計はありますか。
女性物も見せてください。
どんなデザインのものがよろしいでしょうか。
ゴールドとシルバーのコンビのものはありますか。
これは日本でも修理できますか。
セリーヌのスカーフはありますか。
お気に召すものはございましたか。
ネクタイやベルトはどこにありますか。
ベージュか薄い茶色のものはありますか。
少し派手すぎませんか。
靴を買いたいと思います。
どんな靴がいいですか。
これをはいてみます。
あちらの左側です。
サンローランのコロンを二オンスください。
ぬってみてもいいですか。
ではいちばん近い色はどれですか。
マールボロを一カートンください。
一カートンです。
そこにあるウイスキーをください。
日本の免許証でいいですか。
ウェッジウッドのケーキ皿を見せてください。
アンティークな椅子を探しています。
どういうところで使うのですか。
私の喫茶店のアンティークな丸いテーブルに合わせたいのです。
これらの民芸品はこのあたりのものですか。
この手紙と小包を東京へ送りたいのですが。
航空便になさいますか。
きのうの夜からです。
カタログのこれが欲しいのですが。
クロワッサンカッターです。
ウッディアレンの出ているビデオは何がありますか。
あちらのはいくらですか。
三十七ドルです。
もう少し負けてください。
旅行者の特別割引はありますか。
八十ドルなら買います。
安くしてくれるなら全部買います。
十ドルに負けておきなさい。
負けられるだけは負けます。
一セントも負けられません。
もう一つ買うならこのポーチをおまけしよう。
全部で百二十ドルになります。
はいパスポートがあります。
円で支払えますか。
百ドルでおつりがありますか。
八ドルのお返しです。
こちらがレシートです。
五十ドルお預かりします。
十ドルでおつりがきます。
おつりはいらないよ。
お返しでございます。
毎度ありがとうございました。
すみませんレシートをください。
こちらでよろしいですね。
割れ物なので注意してください。
ホテルまで送ってもらえますか。
二十一日までメイフラワーホテルにいます。
配達料がかかりますか。
着払いにしてください。
指定した色と違います。
送られて来た物が違います。
六月十日、七時に四名お願いします。
四時五分です。
四人ですが、席は空いていますか。
最高の席を用意いたしました。
ご相席をお願いいたします。
いえ、もう少し待ってください。
ほうれん草のポタージュです。
はい、私どものハウスワインがよろしいと思います。
ピミエントと小エビ、玉ネギをトマトソースで煮込んだものです。
チキンサラダをシュリンプサラダにドレッシングはフレンチにしてください。
チキンコンソメスープシェフサラダにサーロインステーキをお願いします。
食事の後デザートといっしょにお願いします。
パンをもう少しいかがですか。
お料理のほうはお済みですか。
注文した物と違うのですが。
ビーフストロガノフです。
ひと味足りません。
すみませんお勘定をお願いします。
私の勘定はいくらになりますか。
私の分は私が払います。
二人いっしょに勘定してください。
私の勘定につけておいてください。
勘定は誰に支払うのですか。
気楽に一杯飲めるところはありませんか。
もう一杯作りましょうか。
何でもお作りしますよ。
では、アレキサンダーをください。
はい、軽いお食事、ナッツ、チーズなどがあります。
コンチネンタルブレックファストをお願いします。
私はハムエッグとトースト、オレンジジュースをください。
ごはんの大盛りをください。
お持ち帰りになりますか、こちらでお召し上がりになりますか。
オレンジは一つでも売ってもらえますか。
このパンは焼きたてですか。
ではこれをいただきます。
インスタントのラザニアです。
耐熱容器にあけオーブンで十分温めます。
クラムチャウダーを作るのによい材料はありますか。
調味料はどこにありますか。
エー列の三番目の棚にあります。
そのポテトサラダを一ポンドとフィッシュフライを五切れください。
はい、あなたは。
また、会いましょう。
私のほうこそ。
ウエイター。
中国語はわかりません。
嫌いだ。
わあ、おいしい。
これは初めてです。
寂しい。
踊りましょう。
もう帰りましょう。
とてもきれいです。
食事は本当においしかったですよ。
美しい所ですね。
涼しくて気持ちがいい。
歴史が感じられます。
待ち遠しいですね。
いい香りですね。
たいくつだ。
話が違う。
日本語のできる方はいらっしゃいますか。
救急車を呼べ。
どうぞ、いいですよ。
この荷物をここに置いてもいいですか。
荷物を下におろしてくれませんか。
あとどのくらいで北京空港に着きますか。
お酒はただですか。
ビールをもう一杯もらえますか。
飛行機に酔ったみたいです。
すみません、ボールペンを貸していただけますか。
北京飯店に泊まります。
日本航空九五一便はどのターンテーブルですか。
プラスチック製の大型のスーツケースで、色はグリーンです。
下の方に名前がローマ字で書いてあります。
荷物預かり証はここにあります。
身の回り品と現金が二十万円入っています。
いつ頃までに連絡をいただけますか。
見つかり次第このホテルに届けてください。
はい、ウイスキーを三本とタバコを二カートン持っています。
これは私が使っているカメラです。
お腹の薬です。
これは法令により持ち込むことはできません。
それじゃこれはどうなるのですか。
荷物を運ぶカートはどこにありますか。
市内へ行く地下鉄はありますか。
天僑飯店に停まりますか。
友誼賓館まで運賃はいくらですか。
国際飯店まで三十元で間に合いますか。
このバッグをトランクに入れてください。
西安飯店までどのくらいの時間で着きますか。
料金はいくらください。
パスポートは必要ですか。
部屋のキーは必要ですか。
この百元札を細かくしてください。
この電話で予約できますか。
空港からの送迎車はありますか。
一泊五百元以下のホテルはありますか。
空港の近くのホテルを紹介してください。
ベビーベッドを借りたいのですが。
スポーツジムはありますか。
そのあたりは治安がいいですか。
ツインを予約してあります。
ここには何を書けばよいのですか。
部屋はどちら向きですか。
日本にこの荷物を送りたいのですが。
このあたりの地図はありますか。
今、プールは使えますか。
今、ジムは使えますか。
預けた荷物を受け取りにきました。
こちらは五三二号室です。
このエアコンはどうやってつけるのですか。
このエアコンはどうやって消すのですか。
朝食を七時にお願いしました。
ヘアドライヤーとシャンプーはありますか。
ひげそりはありますか。
できるだけ早くしてほしいのですが。
マッサージを部屋に呼べますか。
国際電話をかけられますか。
直通で市内電話ができますか。
ファックスはどこにありますか。
上行きですか。
下行きですか。
鍵を部屋に置いてきて締め出されてしまいました。
セーフティーボックスの使い方が分かりません。
持ってきてください。
エアコンが故障しているようです。
水道の水がよく出ないのですが。
すぐに見てくれますか。
明朝十時にチェックアウトをします。
この部屋に引き続きもう一泊したいのですが。
冷蔵庫から缶ビールを二本飲みました。
この荷物を夕方まで預かってもらえますか。
この住所のところに行きたいのですが。
北京飯店へはどうやって行くのか教えてください。
この近くに書店はありますか。
略図を描いてください。
私が今いるところを教えてください。
ここをまっすぐです。
目印になるものがありますか。
ほら、この先に見えますよ。
高速を使ってもかまいません。
どこかホテルの前で止めてください。
西単行きのトロリーバスはありますか。
桂林空港に行くにはどのバスに乗ればいいですか。
前門まで一枚ください。
バスを乗り換えるのですか。
どこで降りるか教えてください。
王府井に着いたら教えてください。
蘇州へ行きたいのですが。
上海までいくらですか。
この電車は人民広場に停まりますか。
ここから前門までは何駅ですか。
武漢行きの船はこの埠頭でいいですか。
南京行きの二等切符を一枚ください。
途中、どこに停泊しますか。
船を下りて観光できますか。
料金に食事代は含まれてますか。
ナイトクルージングはできますか。
五元です。
一日では。
地元の人たちに人気のあるレストランを教えてください。
この国の家庭料理が食べてみたいのですが。
中国音楽の聴けるレストランがありますか。
何時にお越しになりますか。
子供を連れて行ってもいいですか。
大丈夫です。どうぞいらしてください。
車椅子で入れますか。
六時の予約を七時に変えてください。
中華と洋食のどちらになさいますか。
食券をなくしてしまいました。
お茶は今お持ちしましょうか。
紅茶をもう一杯ください。
これはどこで払うのですか。
十五分ほどで席が空くと思います。
すぐできる料理は何ですか。
ここは何がおいしいですか。
これは一人前でどのくらいの量ですか。
小皿を一枚持ってきてください。
量の少ないものがいいのですが。
さっぱりしたものがいいのですが。
紹興酒は温めてください。
酢をください。
もう一つください。
テイクアウトでハンバーガーとコーヒーをお願いします。
マスタード抜きにしてください。
ジュースのサイズは。
ラージをお願いします。
彼女にはコーラ、私にはコーヒーをください。
とりあえずビールをください。
何か食べる物がほしいのですが。
アルコール以外の飲み物はありますか。
さっき頼んだものをキャンセルできますか。
料理が冷えてしまっているのですが。
禁煙席を予約したはずです。
おつりはチップにとっておいてください。
このあたりにスーパーはありますか。
山水画を探しています。
ウーロン茶を探しています。
どっちが似合うと思いますか。
明日にはお渡しできます。
予算は百元くらいです。
ここでしか買えないものはありますか。
ちょっと味をみてもいいですか。
ちょっと試食をしてもいいですか。
よく聞き取れません。
値段を紙に書いてください。
このリンゴ一斤いくら。
三元です。
二元にしてくれませんか。
端渓の硯を探しています。
景泰藍はありますか。
ローヤルゼリーがほしいのですが。
水虫に効く薬をください。
滋養強壮の薬はありますか。
処方箋を書いてもらいたいのですが。
胃腸が弱く、あまり食欲がありません。
冷え性なんです。
現代小説はどこにありますか。
この国で今一番人気のある作家は誰ですか。
今月のベストセラーは何ですか。
この国の美術書はありますか。
この国の旅行ガイドはありますか。
古本屋はありますか。
この本を全部日本に送っていただけませんか。
この国で今はやっている曲はなんですか。
ポップスがいいです。
クラシックのシーディーが欲しいのですが。
この国の民族音楽が聴きたいのですが。
三十六枚撮りのフイルムを二本ください。
引き伸ばしをお願いします。
現像するのに時間はどれくらいかかりますか。
五元になりませんか。
三つ買ったら五十元にしてもらえますか。
ほかの店を見てみます。
あとでまた来ます。
数が足りません。
選んだものと品物が違っています。
おつりが違ってますよ。
半日のコースに乗りたいのです。
一日のコースに乗りたいのです。
北京の名所旧跡を見たいのですが。
日本語のガイドつきツアーはありますか。
このツアーは何時間くらいかかりますか。
この観光ツアーは南京路も通りますか。
夜のコースには観劇も入っていますか。
このツアーは食事つきですか。
いいえ、ここは撮影禁止です。
フラッシュをたいてもいいすか。
今日はなんのお祭りですか。
何族の祭りですか。
一番盛り上がるのは何時頃ですか。
いつごろ始まったものですか。
どの時代のものですか。
何に由来するものですか。
京劇を見たいのですが。
今、評判の映画はなんですか。
ここの今日の出し物は何ですか。
大人一枚。
子供一枚。
花園飯店の紹介で来ました。
機械の操作を教えてください。
歌のリストを見せてください。
日本の歌はありますか。
リクエストします。
中国語で歌います。
デュエットしてもらえますか。
ドリンクは含まれていますか。
今日サッカーの試合はありますか。
サッカー場はどこにありますか。
競技場にはどうやって行くのですか。
今日の卓球の試合は何時からですか。
太極拳をやりたいのですが。
どこで気功を学べますか。
教えてくれる人はいますか。
まったく初めてです。
この近くにサウナはありますか。
お勧めのコースはどれですか。
では、このコースをお願いします。
あかすりをお願いします。
マッサージ付きですか。
指圧をしてもらえますか。
足のマッサージをお願いします。
頭のマッサージをお願いします。
もう少し弱くもんでください。
カッピングをお願いします。
切手を買いたいんです。
一元切手を十枚ください。
各種一シートずつください。
中身は千元相当です。
かわりに電話をかけてください。
この番号に電話したいのです。
加藤弘から電話があったと伝えてください。
鈴木さんにコレクトコールでお願いします。
番号は東京零三、三二三零、零零零零です。
広州行きを予約したいのですが。
桂林までエコノミークラスはいくらですか。
午後五時頃に出発する西安行きの便はありますか。
敦煌には何時に着きますか。
航空券はどこでもらえますか。
この予約を取り消して、明日の便にしていただけませんか。
もっと遅い便に変更したいのですが。
割増料金がかかりますか。
国内便はどこで手続きするのですか。
空港使用料はどこで支払うのですか。
天津までの片道切符を大人一枚ください。
ハルピンまでの往復切符をください。
十一時三十分発成都行き片道切符を一枚ください。
一番上の寝台にしてください。
電車の出発時間を知りたいのですが。
昆明には何時に着きますか。
青島行きの列車はどのホームから出ますか。
すみませんが、席を替わっていただけますか。
次に停まるのはどこの駅ですか。
この列車はここにどれくらい停まりますか。
この土地の人ですか。
外国からいらしたのですか。
王靖文といいます。
大学で中国文学を専攻しています。
音楽を聴くことです。
明日、私の家にいらっしゃいませんか。
四時に錦江飯店のロビーで待っています。
つまらないものですがどうぞ。
お母さんは料理がおじょうずなんですね。
中国語をもっと勉強して手紙を書きます。
株日本営業部の佐々木です。
佐々木が来ていると伝えてください。
会社のみなさんで召し上がってください。
商品見本を持って参りました。
この文書を後で読んで、検討してください。
社に帰って、もう一度検討します。
契約がまとまり、うれしく思います。
明日の夜、皆様と会食したいのですが。
私の同僚の川村です。
遠慮なさらずに召し上がってください。
紹興酒をもう一杯どうぞ。
そろそろ失礼いたします。
楽しいひとときを、ありがとうございました。
十分ほど前に、この通りを歩いていたときです。
二千元くらいです。
ここに連絡先を記入してください。
けが人がいるんです。
彼が飛び出してきたんです。
ブルーのワゴン車でした。
信号は青だったんです。
ちょっと熱があって、頭も痛いのです。
心臓発作です。
しびれているんです。
捻挫したみたいです。
スズメバチに刺されました。
発疹がでているんです。
持病があるんです。
メガネが壊れました。
老眼鏡がほしいのです。
日本に帰ってから作り直します。
見えません。
ぼんやり見えます。
歯医者はどこにありますか。
五月二十三日、七零五便東京行き、名前は田中里佳です。
飛行場まで行ってください。
空港へ行くリムジンバスはありますか。
国際便の入場口はどこですか。
この便の搭乗手続きはどこですか。
成田には何時に着きますか。
お見送りいただきありがとうございます。
おかげさまで、楽しい旅行ができました。
ぜひ、日本にもいらしてください。
林さんによろしくお伝えください。
どうぞお元気で。
ちゃんと予約確認をしました。
なんとしても乗せてください。
また、お目にかかれてうれしいです。
お出迎えいただきありがとうございます。
奥様にもよろしくお伝えください。
私の友人の加藤ゆりさんです。
お金はありません。
韓国語はわかりません。
うそでしょう。
キムチをください。
缶ビールを売っていますか。
フイルムはどこで手に入りますか。
これもらってもいいですか。
ああ、助かった。
幸せです。
韓国はさすが東方礼儀の国ですね。
とてもきれいですよ。
韓国に来てよかった。
すっきりしました。
たいくつです。
もう、いやです。
日本語のできる方はいますか。
あとどのくらいで金浦空港に着きますか。
子供用の食事を用意してもらえますか。
離乳食を用意してもらえますか。
入国に必要な書類をください。
ソウルの新羅ホテルに泊まります。
荷物はどこで受取れますか。
プラスチックス製の大型のスーツケースで、色はグリーンです。
どのぐらい待てばいいですか。
かぜ薬です。
それではこれはどうなるのですか。
日本円をウォンに替えたいのですが。
百円はいくらですか。
市内地図はいただけますか。
市内へ行く電車はありますか。
ヒルトンホテル行きのリムジンバスはどこから出ますか。
新羅ホテルに停まりますか。
アリランホテルまで運賃はいくらですか。
ヒルトンホテルまで一万ウォンで間に合いますか。
空港からのシャトルバスはありますか。
一泊五万ウォン以下のホテルはありますか。
隣同士の部屋にしてください。
ベビーベットを借りたいのですが。
スポーツジムは利用できますか。
プール、は利用できますか。
ジャグジーは利用できますか。
この料金でお願いできる部屋がありますか。
エアコンはついていますか。
はい、ご注文は。
ウイスキーと氷をお願いします。
ヘアードライヤーはありますか。
浴室にせっけんがありません。
水道の水が止まらないのですが。
すぐ見てくれますか。
床が熱すぎるのですが。
床が冷たいのですが。
円をウォンに替えたいのですが。
どの数字が両替した額ですか。
一万ウォン札をくずしていただけませんか。
五千ウォン札一枚、千ウォン札四枚、残りを小銭でお願いします。
カードでのキャッシングはできますか。
この荷物を来週月曜日まで預かってもらえますか。
リムジンバスは何時に出ますか。
この地図で私が今いるところはどこですか。
二つ目に信号を左に曲がってください。
駅の反対側です。
サボイホテルへはどうやって行くのですか。
連れて行ってあげましょう。
ご親切はありがたいのですが、ひとりで行けます。
仁川へ行きたいのですが。
定額券はどこで買えますか。
金浦空港まで料金はいくらですか。
往復の切符はありますか。
この列車は安東に停まりますか。
水原はいくつ目ですか。
どこで列車を乗り換えるのですか。
天安行きの列車は何番線から出ますか。
大田行きはこのホームでいいのですか。
明洞へ行くには何番の出口ですか。
トークンはどこで売っていますか。
バスカードはどこで売っていますか。
このバスは梨泰院に行きますか。
扶余行きのバスはありますか。
金浦空港行きバスはどれですか。
タプコル公園に着いたら教えてください。
運転手さん、ロッテホテルまでいくらですか。
あの角を左へ曲がってください。
相乗りなら乗りません。
回航コースと片道コースがあります。
片道コースはどこからどこまでですか。
汝矣島から蚕室までです。
回航コース、おとな二枚、こども一枚。
韓国の家庭料理が食べてみたいのですが。
食事療法をしています。
ジーンズ、ティーシャツ、サンダルはご遠慮ください。
六歳の子供がいるのですが。
申し訳ありませんが、十五歳以下のお子さんはご遠慮ください。
六時の予約を七時半に変えてください。
近くに食料品店はありますか。
買ってきて部屋で食べたいのです。
朝食はバイキングですか。
卵はどんな風にして召し上がりますか。
目玉焼き二個にしてください。
スクランブルエッグ二個にしてください。
隅の席をお願いします。
きょうのスペシャルメニューはなんですか。
小皿を三枚持ってきてください。
消化のいいものを頼みたいのです。
軟らかいものがいいのですが。
味をつけないでください。
何かオードブルはいかがですか。
法酒はいかがですか。
アルコールの入っていない飲み物は何がありますか。
ライスはついていますか。
スープはついていますか。
お勧めのものはありますか。
おいしくしてくださいね。
辛くないものはどれですか。
お酒が飲めない体質なんです。
ビールを持ち込めますか。
酒類を持ち込めますか。
テイクアウトでハンバーガーとアイスコーヒーをお願いします。
オニオンは多めにしてください。
ピクルスは多めにしてください。
ミディアムをお願いします。
コーラとコーヒーをください。
いすに何かついていますよ。
かたづけてください。
料理が冷めたのですが。
肉がよく焼けていないのですが。
ちょっと酸っぱいのですが。
はしを落としてしまいました。
すみません、カルビではなくてカルビタンを注文したのです。
衣料品を買いたいのですが。
綿百パーセントですか。
このズボンの丈を直してもらえますか。
このスカートの丈を直してもらえますか。
このそでの丈を直してもらえますか。
ここでしか買えないものは何でしょう。
高麗人参茶を探しています。
紅茶を探しています。
コーヒーを探しています。
韓国の市場はすごい活気ですね。
果物はどこで売っていますか。
まけてくださいよ、お願い。
近くに免税店がありますか。
この地方の特産品はなんでしょう。
妻へのみやげ物を探しています。
夫へのみやげ物を探しています。
子供へのみやげ物を探しています。
知人へのみやげ物を探しています。
何かみやげに適当なものはありませんか。
日本円とウォンを混ぜて払ってもいいですか。
明日までにヒルトンホテルに届けてください。
日本の私の住所に航空便で送ってもらえますか。
李氏朝鮮時代の陶磁器はありますか。
高麗時代の陶磁器はありますか。
どんな人が使っていたんでしょうね。
修理するのにどのくらいかかりますか。
日本でも修理できますか。
修理してから日本に送ってもらえますか。
漫画本はどこにありますか。
日本語の本はどこにありますか。
韓国で今一番人気のある作家は誰ですか。
今週のベストセラーは何ですか。
韓国の美術書はありますか。
旅行ガイドはありますか。
子供向けの絵本はありますか。
韓国で今はやっている曲はなんですか。
韓国の民族音楽が聴きたいのですが。
チョーヨンピルのシーディーはどこにありますか。
サランヘを探しています。
この近くにフィルムを売っている店はありますか。
三十六枚撮りのフィルムを二本ください。
使い切りカメラありますか。
これを買うためにはるばる日本から来ました。
三千ウォンになりませんか。
三つ買ったら一万ウォンにしてもらえますか。
一割引にしましょう。
歩くところの少ないものがいいのですが。
ソウルの名所旧跡を見たいのですが。
この観光ツアーは梨泰院も回りますか。
夜のコースにはカジノも入っていますか。
どこか子供が喜びそうなところはありますか。
あれは誰の像ですか。
私の写真をとっていただけませんか。
写真を送りますので、住所をここに書いてください。
良いカラオケの店を紹介してください。
ミラボーホテルの紹介で来ました。
基本料金はいくらですか。
韓国語で歌います。
歌は下手です。
今、いちばん人気のある映画は何ですか。
いちばん安い席をお願いします。
韓国の伝統文化に興味があります。
仮面劇を見たいのですが。
今日、パンソリの公演はありますか。
農楽を見るために韓国に来ました。
民俗舞踊はどこで見られますか。
コリアハウスなら食事しながら見られます。
一人でも大丈夫ですか。
コートを預かってもらえませんか。
今日プロ野球の試合はありますか。
おとな一枚ください。
こども一枚ください。
シルムを見たいのですが。
何かスポーツをしたいのですが。
スポーツ施設は何がありますか。
レッスンは有料ですか。
スポーツ用品はどこで買えますか。
泳げなくても大丈夫ですか。
中級者です。
上級者です。
マッサージつきですか。
きゅうりパックをお願いします。
アロエパックをお願いします。
海草パックをお願いします。
酵素パックをお願いします。
泥パックをお願いします。
日本円をウォンに替えてくれませんか。
一万円は何ウォンになりますか。
金額が違うようですが。
外貨交換証明書をください。
一番近くにある日本の銀行はどこですか。
五十ウォン切手を十枚ください。
衣料品と書籍です。
今、いません。
この番号に国際電話をかけたいのですが。
田中さんにコレクトコールでお願いします。
八月五日の済州島行きを予約したいのですが。
割引料金はありませんか。
航空券はどこで買えますか。
セマウル号十一時三十分発釜山行き片道切符を一枚ください。
釜山に何時に着きますか。
慶州までどれくらいかかりますか。
釜山行きのセマウル号はどのホームから出ますか。
車内でタバコを吸ってもいいですか。
荷物を棚から下ろしてくれませんか。
ちょっとお話してもいいですか。
田中と言います。
韓国はいかがですか。
初めて来たのに懐かしい感じがします。
韓国の方々が親切なので安心しました。
旅行です。
読書です。
明日、私の家に来ませんか。
四時に日本大使館の前で待っています。
キョンヒさんはお料理がお上手なんですね。
これこそまさにおふくろの味ですね。
もう失礼しなければなりません。
今日は本当にありがとうございました。
小学館営業部の鈴木です。
明日の午後、お伺いしてよろしいですか。
いつならお目にかかれますか。
直接会社に参ります。
ロッテホテルに泊まっています。
ホテルまで迎えに来てくださいますか。
営業部のイサンヒさんと二時にお会いする約束をしています。
鈴木が来ていると伝えてください。
それは私が担当しています。
具体的な話は通訳のいる場でします。
細かな話は通訳のいる場でします。
会社を見学させてください。
静かなオフィスですね。
活気のあるオフィスですね。
社に持って帰りたいので、資料をコピーしてください。
翻訳してください。
即答はできません。
鈴木太郎と申します。
バッグを電車に置き忘れました。
バッグをバスに置き忘れました。
札入れとパスポート、それと手帳などです。
いつ、どこですか。
十五万ウォンくらいです。
犯人は背の高い人でした。
犯人は背の低い人でした。
犯人は太った人でした。
犯人はやせた人でした。
航空券がないんです。
彼が飛び出して来たんです。
重病です。
ぜんそくの発作です。
子供が毒物を飲んでしまいました。
陣痛のようです。
せきがひどいんです。
その症状はいつからですか。
少し出血しています。
意識がないんです。
ねんざしたみたいです。
じんましんがでました。
発疹が出ているんです。
何か持病がありますか。
はい、ぜんそくなんです。
常用薬はありますか。
少し気分がよくなりました。
痛みが取れてきました。
コンタクトレンズを落としちゃった。
虫歯を治療してください。
歯茎から血が出ます。
歯石を取ってください。
総合ビタミン剤をください。
痔の薬はありますか。
水虫の薬はありますか。
効き目の強くないものをください。
粉ミルクはありますか。
日焼けしすぎました。
東京行きの七零三便を予約したいのですが。
五月二十三日の便をお願いします。
これから間に合う東京行きの便を予約してください。
確認できました。
あなたの名前を教えてください。
係の人の名前はキムキョンヒさんです。
きょうの別の便でもいいです。
免税店で買った品物はどこで受け取れますか。
壊れ物なので自分で持っていたいのです。
未現像のフィルムがあるんです。
エックス線をかけないでください。
ぜひまた、韓国に来たいと思います。
ご家族の皆様もお変わりありませんか。
今日、東京はとても暑いです。
韓国の寒さがうそのようです。
こちらは今日は雨が降っています。
涼しくて気持ちのよい日です。
こちらもだいぶ暖かくなってきました。
ソウルでは大変ご親切にしていただき、ありがとうございました。
韓国でとった写真を家族に見せました。
済州島の美しい風景を懐かしく思います。
妻は今度は私も行ってみたいと申しております。
お宅でごちそうになったチゲは最高でした。
私もまねをして作ってみたいと思います。
皆様と過ごせて、ほんとうに楽しい旅行でした。
ご家族の皆様にくれぐれもよろしくお伝えください。
妻と子供たちからも感謝をこめて。
またお便りします。
お手紙お待ちしています。
エーさん。
エー君。
エー夫人。
エー嬢。
いいえちがいます。
そうじゃありません。
いかにもそうです。
ごもっとも。
快く。
私はそうでないと思います。
私は知っています。
私の言ってることが解りますか。
はい、解ります。
いいえ、あなたのおっしゃることが解りません。
私が言ったことが解りましたか。
一向。
少しも。
あなたは大変ご親切です。
おいで下さってありがとう。
英語をお話しになりますか。
フランス語をお話しになりますか。
少しばかり。
あなたは大変お上手にお話しになります。
どうぞもう少しゆっくりお話し下さい。
もう一度おっしゃって下さいませんか。
この文章の意味を説明して下さいませんか。
お目でとう。
お目にかかれて大変嬉しゅうございます。
私はそれが嬉しい。
可哀そうに。
なんて悲しいことだろう。
お早う。
エーさん、今日は。
エーさん、さようなら。
エーさん、お早う。
さようならまた月曜日に。
あなたはエスさんですか。
あなたはエス夫人ですか。
あなたはエス嬢ですか。
あなたはビーさんの奥様ではありませんか。
失礼ですが、自己紹介させていただきます。
お元気なご様子を拝見して嬉しく思います。
あなたに敬意を表します。
お祝い申し上げます。
お父様によろしく。
お母様によろしく。
ご兄弟たちによろしく。
ご家内ご一同によろしく。
至って丈夫です。
お達者ですか。
ええ、達者です。
いいえ、私は健康がすぐれません。
どこからいらっしゃるのですか。
イギリスの旅から帰って来るのです。
ではまたお目にかかりましょう。
エーさんはご在宅ですか。
はい、いらっしゃいます。
いいえ、お留守です。
エーさんにお目にかかれますか。
エーさんの奥様にお目にかかれますか。
いいえ、奥様はお留守です。
どなたでございますか。
お名刺をいただけませんか。
明日はひまです。
どうぞ明日午前中にお出直しになって下さい。
では明日伺います。
お邪魔をしてすみません。
昨日は留守にしてすみません。
お邪魔じゃありませんか。
あなたは池田さんですね。
和田です。
お知合いになりましたことを嬉しく思います。
あなたとお近づきになりまして大変嬉しく思います。
これはビアンキさんの紹介状です。
ビアンキさんはお知り合いですか。
ええ、彼は私の知人の一人です。
彼は私の友人の一人です。
私が何かお役に立つことが出来ますか。
何なりとおっしゃって下さい。
私に出来ることなら、なんでも致します。
ルイーヂネーリさん宛の紹介状を頂きたいのです。
ルイーヂネーリさんへ私を紹介して頂きたいのです。
ご親切を感謝いたします。
あなたはご親切です。
お邪魔をしてすみませんでした。
ではお暇させて頂きます。
失礼ですが、お暇いたします。
そうお急ぎにならないでごゆっくりなさいませ。
もう少しゆっくりなさってお話しなさい。
ありがとうございます、が、今日はゆっくりしていられません。
なぜそんなにお急ぎになるのですか。
午後にひとを訪問しなければなりませんので。
午後にしなければならない仕事がありますので。
ではこれ以上お引き留めしません。
ビアンキさんによろしく。
間違いなくそう伝えます。
ごぶさたしてすみません。
久し振りですね。
長いこと手紙を差し上げませんでしたことをお許し下さい。
時どきお便りを下さい。
好い天気です。
なんて好い天気なんだろう。
なんて悪い天気なんだろう。
好い天気ですか。
天気が怪しいですね。
近頃は天気は非常に変わり易い。
今朝は曇っています。
雨がざあざあ降っています。
午後には雨が降るでしょう。
今夜は雪が降るでしょう。
天気が好くなって来ます。
雪が地上に積っています。
風が烈しく吹いています。
今日は寒い。
今日は大変暑い。
今夜はむし暑い。
今日は涼しい。
天気が好くなってくる。
天気予報によれば明日は晴です。
時どき稲妻がします。
ありがとう、私も元気です。
ご壮健ですか。
はい、壮健です。
いいえ、私は壮健ではありません。
私は病身です。
私は今日は頭痛がします。
私は腹が痛みます。
私は歯が痛みます。
私は喉が痛い。
私は風邪を引きました。
少し咳が出ます。
私は少し熱があります。
体温を計りましたか。
はい、今朝計りました。
何度ありましたか。
三十七度五分でした。
お大事になさい。
引きこもっておいでになる方がいいでしょう。
私は胃が悪い。
私は胃が重苦しい。
私は食欲がありません。
私は目まいがするのです。
医者にかかりましたか。
私は今日は気分がすぐれません。
私は消化不良をおこしているのです。
食べ過ぎてはありませんかね。
ご忠告ありがとう。
おとう様はお達者ですか。
ええ、至って達者です。
おかあ様はご丈夫ですか。
いいえ、彼女は丈夫ではありません。
彼女は一週間前に病気になりました。
彼女は先週から病気です。
彼女は病気でねています。
彼女は日ならずなおるでしょう。
彼女は病気がだんだん快くなっています。
はい、おいでになります。
先生、お早うございます。
近頃気分がすぐれないのです。
全然ありません。
いいえ、食欲がありません。
舌をお見せなさい。
口をあいてああと言って下さい。
では脈を見ましょう。
脈は異常ありません。
体温は普通だと思います。
脈が早い。
お疲れのようですね。
深く息をして下さい。
胸部には異常ありません。
胃は重苦しいですか。
腹部は痛くありませんか。
ええ、時どき痛みます。
私は背中が時どき痛みます。
ご心配なさいますな。
処方箋を下さいませんか。
処方箋を書いてあげます。
その薬をお飲みになれば、一週間もしたら癒えるでしょう。
千リラです。
昨夜はひどく歯が痛みました。
昨夜この歯が夜通し痛みました。
歯を診て下さいませんか。
この歯をすぐ抜いてもらいたいのです。
今すぐ抜くことは出来ません。
今日は痛みをとめるだけの処置をしておきましょう。
この歯を金で充填して下さい。
この歯に充填してもむだです。
この歯は充填するにはあまりにいたみ過ぎています。
充填しても長持ちしません。
この歯は抜いて義歯をおいれになる方がいいでしょう。
明日午前中にまたお出で下さい。
あなたの時計で何時ですか。
私の時計では丁度一時です。
きっかり二時です。
私の時計は五分進んでいます。
私の時計は三分遅れています。
三時五分です。
六時十二分前です。
ほとんど七時です。
八時十三分です。
九時十八分前です。
まだ十時になりません。
十一時二十九分です。
間もなく夜半です。
十二時になろうとしています。
十二時を打ったところです。
一時を打ったところです。
私は六時半に起きます。
あなたは何時にお休みになりますか。
私は十時に寝ます。
私は六時までにはこの仕事を終ります。
私は三時頃に伺います。
私は朝の六時に時計を時報に合わせました。
明日は水曜日です。
明後日は木曜日です。
昨日は月曜日でした。
一昨日は日曜日でした。
一週間には幾日ありますか。
一週間には七日あります。
週の第一日は何曜日ですか。
週の第一日は日曜日です。
火曜日は第三日ですか。
四日目の日は何ですか。
他の三日の名をいうことが出来ますか。
ええ、出来ます。
木曜日と金曜日と土曜日です。
一週間の七日の名をもう一度おっしゃって下さいませんか。
一週間の七日の日は、日曜日、月曜日、火曜日、水曜日、木曜日、金曜日、土曜日です。
今は何月ですか。
一年の十二の月の名をおっしゃって下さい。
それは、一月、二月、三月、四月、五月、六月、七月、八月、九月、十月、十一月、十二月です。
今日は四月一日です。
五月二日です。
六月三日です。
今日は七月二十一日です。
今日は七月二十二日です。
今日は十二月三十一日です。
あなたは何年にお生れになりましたか。
私は千九百二十八年に生れました。
私は昭和三年に生れました。
私は千九百四十年八月五日に生れました。
私の誕生日は八月五日です。
八月五日が私の誕生日です。
私は二十五才です。
では私と同年です。
お年を伺えますか。
私は三月三日に二十才になりました。
私は七月十一日に二十八才になります。
弟さんはおいくつですか。
彼は二十才に間がありません。
彼は成年に達していません。
彼は二十才を越しています。
彼は成年者です。
妹さんはおいくつですか。
彼女は十七才四カ月です。
彼女は満十七才です。
おとう様はおいくつですか。
おかあ様はおいくつですか。
私の父は年をとりました。
彼は六十の坂を越しました。
彼女は六十の坂を越しました。
彼は年より若く見えます。
彼女は年より若く見えます。
彼は年より老けて見えます。
彼女は年より老けて見えます。
彼は年相当に見えます。
彼女は年相当に見えます。
私の父は年だけに見えません。
彼は年の割に元気です。
彼女はまだかくしゃくとしています。
彼女は老衰しています。
あの婦人は年を隠しています。
彼女はいくつ位だと思いますか。
彼女は三十才位だと思います。
失礼ですが、エヌ駅へ行くにはどっちへ行ったら、いいでしょうか。
この道イー行くとエヌ駅へゆけますか。
バスでおいでになりますか、それとも歩いておいでになりますか。
ここから何分位かかりますか。
十五分位はかかります。
それが一番近い道ですか。
この近所に映画館がありますか。
ええ、一つあります。
いいえ、そう遠くありません。
あなたは来過ぎましたよ。
あと戻りをなさって、右へお曲りにならなければなりません。
この道を行くとローマ街へ行かれますか。
この道を行くと、どこへ行けるのですか。
私はこの町のものではありません。
私はこの町は全く不案内です。
バスは向うのタバコ屋の前で停車します。
私は道が分らなくなりました。
これはカラッチョロ街です。
これは博物館へ行く道ですか。
これは動物園へ行く道ですか。
ええ、この道でいいです。
いいえ、この道ではありません。
この道を真直ぐにいらっしゃい。
ここから博物館までどの位ありますか。
一キロ位あります。
すぐに出かけましょう。
自動車を雇うことが出来ますか。
自動車を呼んで下さい。
料金は時間でお払いになりますか、それとも里程でお払いになりますか。
時間で料金を払おうと思います。
町の名所見物に時間ぎめで自動車を雇えますか。
出来ると思います。
運転手さん、私たちはこの町の名所を見物したいのです。
最も有名なところへ連れて行って下さい。
これは町の案内書です。
ごらんになりたい場所をお選び下さい。
何をごらんになりたいんですか。
私たちはフォーロロマーノ、コロッセーオ、カンピドリオ、聖ピェトロ大寺院、バテイカーノ博物館、聖アンジェロ城を見たいのです。
運転手さん、乗せてもらえますか。
どちらへいらっしゃいますか。
キィア区のカラッチョロ街へ行きたいんです。
カラッチョロ街五番地へ連れて行って下さい。
エム通りです。
ここでとめて下さい。
少し車を戻して下さい。
ああ、解りました、五番地。
四百五十リラ頂戴します。
どこでエックス行のバスに乗れますか。
どこでエックス行のトロリーバスに乗れますか。
一番近いバス停留所はどこですか。
このバスはエックス広場で止りますか。
巻タバコを一箱下さい。
この巻タバコはお好きですか。
この巻タバコはお口に合いますか。
いいえ、この巻タバコは私には強過ぎます。
私はやわらかいのが欲しいんです。
この巻タバコが強過ぎるとお思いですか。
それは私の好みに適しています。
私はこれをもらいましょう。
二箱下さい。
かるい葉巻を三本下さい。
ライターはありますか。
ライターが一つ欲しいんです。
沢山ございます。
三つ四つライターを見せて下さい。
ライターを見せて下さいませんか。
千六百リラになりますか。
ネクタイを一本買いたいんです。
ネクタイはありますか。
沢山持ち合わせています。
このネクタイはいかがですか。
この色は今流行しているのですか。
九百五十リラです。
おついでに何か他のものはいかがですか。
ワイシャツを一枚買いたいのです。
シャツを見せて下さい。
ワイシャツを見せて下さいませんか。
サイズはどの位ですか。
これは私には値段が高過ぎます。
もっと安いのを買いたいんです。
少し値段をまけてくれませんか。
手前どもでは掛値はいたしません。
これがぎりぎり一杯の値段です。
これが定価です。
手前どもでは正札付で売ります。
お気の毒ですが、少しもおまけすることが出来ません。
どうぞこれを定価でお買い下さい。
ではその値でこのシャツを買いましょう。
それを包んで下さい。
中折帽子を見せて下さい。
中折帽子はありますか。
私はフェルト帽子が欲しいんです。
どういう色がお好きですか。
私は薄い茶色が好きです。
私は濃い茶色が好きです。
私は薄い鼠色が好きです。
私は濃い鼠色が好きです。
私は鼠色の帽子が欲しいんです。
私は茶色の帽子が欲しいんです。
薄鼠色の帽子が欲しいんです。
薄茶色の帽子が欲しいんです。
おつむりのご寸法はいくらぐらいですか。
これがちょうどいいと思います。
これをお被りになってみて下さい。
この帽子は少し小さ過ぎます。
この帽子は少し大き過ぎます。
もう少し大きいのが欲しいんです。
もう少し小さいのが欲しいんです。
この帽子は窮屈すぎます。
この帽子はその帽子より一回り大きいのです。
私はこの色を好みません。
この色は私には少し派手ですね。
決してそんなことはありません。
これはあなたにはお似合いになります。
これは最新の流行品ですか。
この型がいま流行しています。
シルクハットを一つ買いたいんです。
私はパナマ帽子が欲しい。
被ってみていいですか。
この帽子は私の気に入りました。
これを私の家まで届けて下さいませんか。
お近い内にまたどうぞ。
靴が一足欲しいんです。
どういう靴をお望みですか。
黒靴が欲しいんです。
これはおみ足に合うと思います。
これは好く合います。
この靴はいくらですか。
この靴はいくらで売るのですか。
四千二百リラです。
これは上等の革で出来ているのです。
少し負けてもらえませんか。
掛値は申しません。
負けてくれなければ、私はそれを買いません。
それでは五分だけお引きしましょう。
これがぎりぎりの値段です。
よろしい、その値段で買いましょう。
靴を一足誂えたいんですが。
何色をお望みですか。
濃い茶色が好きです。
ご寸法を取りましょう。
ご寸法を取らせて下さい。
どういう型がよいですか。
既成品を見せて下さい。
この型が気に入りました。
一足いくらですか。
四千五百リラです。
いつ出来上りますか。
来週の金曜日までには間違いなく出来上ります。
この靴を修繕してもらいたいのですが。
幾日かかりますか。
五日間でなおります。
背広を一着こしらえて貰いたいんですが。
服地の見本はありますか。
それを見せて下さい。
これは最新の生地の見本です。
どういう生地をお望みですか。
私は純毛の生地を望みます。
この服地はいかがですか。
私にはこの色は濃すぎます。
もっと明るいのが好きです。
この色は私に合いません。
この生地は気に入りました。
この生地でつくって下さい。
この生地でつくるといくらかかりますか。
絹裏をつけて二万リラかかります。
手付金を置きましょうか。
誠にありがとう。
領収書を差し上げます。
仮縫はいつですか。
来週木曜日までには出来ます。
来週木曜日においで下さい。
はい、出来ております。
お召しになって下さい。
腋の下のところが窮屈すぎます。
胸のところが少し窮屈です。
ズボンは私にぴったり合っています。
来週の火曜日までにはきっと出来ます。
配達の時に代金は払います。
髪を刈って下さい。
どうぞお掛けになって下さい。
お掛け下さい。
どういう工合に刈りましょうか。
あっさり刈って下さい。
余り短かく刈らないで下さい。
横を短かく刈って下さい。
髪を真ん中で分けて下さい。
髪にカールをつけて下さい。
髪をウェーブにして下さい。
顔を剃って下さい。
この小さい吹出物に気を付けて下さい。
髪を洗って下さい。
ポマードを少しつけて下さい。
郵便切手はどこで買えますか。
一番の窓口です。
二十リーラの切手を十枚下さい。
日本語で話せる局員がおいでになりますか。
いいえ、この局には日本語が話せるものは一人もいません。
フランス語で話していいですか。
ここでは英語は誰でも解ります。
この手紙を航空便で出したいと思います。
この手紙を速達で出したい。
この手紙はいくらで行きますか。
百七十リラです。
私はこの電報為替を受取りました。
百リラ紙幣で払って下さいませんか。
ここへご署名下さい。
私宛の郵便が来ている筈ですが。
田中三郎といいます。
ご本人であることを証明する書類をお持ちですか。
旅行免状があります。
郵便不足の書状が一通あります。
いくら払わなければなりませんか。
いくら払わなければいけませんか。
二十リラお払いにならなければなりません。
東京へ為替で送金したいんですが。
この荷物を小包郵便で出したいんですが。
この小包の中には何が入っていますか。
この包の中には本が数冊入っています。
料金は郵便切手で払って下さい。
この手紙に貼った切手はこれで十分ですか。
いいえ、目方が少し超過しています。
では、いくら払ったらいいのですか。
二十リラです。
この時計は時々とまります。
この時計は一日に二十分進みます。
この時計は一日に二十分遅れます。
この時計を直して下さい。
この腕時計を掃除して油を差して下さい。
少くとも一週間はかかります。
もっと早く直せませんか。
いいえ、出来ません。
では出来るだけ早く願います。
この掛時計は動きません。
調べて下さいませんか。
では掃除をして油を差してもらいましょう。
目覚時計を一つ欲しいんです。
目覚時計がありますか。
見せて下さい。
腕時計を一つ買いたいんですが。
お店にある腕時計を見せて下さい。
金側をお望みですか。
これはスイス製品です。
これは皆上等品です。
良い品とお思いになりませんか。
これを買いましょう。
便箋と封筒が欲しいんです。
私は便箋と封筒を買いたいんです。
罫紙を下さい。
大判紙ですか、普通判紙ですか。
中判紙が欲しいんです。
鉛筆を一ダース下さい。
ブルーブラックインクを一カン下さい。
見せて下さいませんか。
こちらへいらっしゃいませ。
こちらは優秀な国産品です。
そちらのは外国の製品です。
ええ、良いと思います。
ではそれをお買い下さい。
おついでに何かいかがですか。
どうぞ二階にお上りになってご覧下さい。
売切れてしまいました。
あいにく持ち合わせが一つもありません。
ご用を承ります。
アメリカドルをイタリアリラに両替してもらいたいのです。
こちらの銀行へ預金をしたいのです。
定期預金になさいますか、当座預金になさいますか。
私は十万リラを定期預金に、二十万リラを当座預金にしたいんです。
この紙にお名前とご住所をお書き下さい。
これは預金証書と預金通帳です。
小切手帳が貰えますか。
ええ、差し上げます。
私は預金を引出したいんですが。
いくらお引出しなさいますか。
五万リラ引出したいのです。
これは番号札です。
お待たせして済みませんでした。
私はニューヨークへ送金したいのですが。
いいえ、そこに支店はありませんが、取引銀行があります。
ニューヨークの支店宛に十万リラの為替手形を振出して下さい。
取引銀行宛に十万リラの為替手形を振出して下さい。
空いてる部屋がありますか。
どういう部屋をお望みですか。
南向きの静かな部屋が欲しい。
河に臨んだ部屋が一つ、道路に面した部屋が二つ空いています。
静かな部屋を一つ都合して貰えませんか。
私は河に臨んだ部屋を望みます。
河に臨んだ部屋を見せて下さいませんか。
その部屋を見せて下さい。
その部屋は二階ですか、三階ですか。
ベッド一台の部屋をお望みなんですか、ベッド二台の部屋をお望みですか。
浴室付ベッド一台の部屋を望みます。
寝台が二つある部屋を願います。
ダブルベッドのある部屋を望みます。
この部屋はいかがですか。
この部屋は大き過ぎます。
この部屋は小さ過ぎます。
もう少し小さい部屋を願います。
もう少し大きい部屋を願います。
私にはもっと小さい部屋がよい。
この部屋はお気に入りましたか。
この部屋は大変気に入りました。
窓から全市が見えますね。
ああ、いい眺めだ。
一日五千リラです。
十日以上ご滞在下さるならば、二十パーセント割引いたします。
一週間ご滞在下さるならば十五パーセント割引いたします。
よろしい、では私は一週間借ります。
私の荷物を上げて下さい。
荷物を運ばせて下さいませんか。
これはお部屋の鍵です。
外出なさる時は帳場へお預け下さい。
宿泊者名簿にご記入下さい。
済みませんが、ここへお名前を書いて下さい。
食事は何事に出来ますか。
朝食は六時から八時まで、昼食は十一時から一時まで、夕食は五時から七時までです。
明朝早く起きたいんですが。
何時にお起ししましょうか。
五時半に起して下さい。
間違いなくお引受けいたします。
ボーイさん、洗濯する肌着があります。
それを洗濯屋に出して下さい。
このズボンにアイロンを掛けてくれませんか。
これは少しですが取っておいて下さい。
一泊させてもらえますか。
二階に一室、三階に二室あります。
明朝私の部屋で食事をしたいのです。
入浴は何時に出来ますか。
何事でも結構です。
ご都合のよろしい時に。
浴室はどこですか。
私は明朝早く出発しなければなりません。
私は今夕出発します。
勘定書を持って来て下さい。
ボーイさん、勘定書を。
ええ、私は空腹です。
私はひどく腹が空いています。
今日は午後に沢山歩いたので、腹がぺこぺこです。
料理店へ入って一緒に食事をしませんか。
料理店へ来ました。
二階へ上りましょう。
ボーイさん、空いてる席がありますか。
あちらの窓のそばです。
このテーブルに着席していいですか。
ちょうど二人分の食器が出ています。
ボーイさん、メニューをもって来て下さい。
持って参りました。
お好みになさいますか、定食になさいますか。
お好みにします。
パンとスープと、牡蛎フライとビフテキと野菜サラダを持ってきて下さい。
白ブドウ酒を一本持って来て下さい。
バナナをもらいましょう。
ボーイさん、勘定書を持って来て下さい。
只今すぐに。
私の分は私に払わせて下さい。
いいえ、今夜は私がおごります。
何をお召し上がりますか。
夕食をしたいと思います。
定食でお食事なさいますか、お好みで召し上がりますか。
定食で食事をしたいと思います。
お飲物は何を上りますか。
ビールを一杯下さい。
夕食はどういうものを食べさせてくれますか。
定食ですと、前菜、澄ましスープ、マヨネーズ味付伊勢えび、ビフテキ、雛鷄シチューと野菜料理です。
デザートは林檎、バナナとアイスクリームです。
コーヒーをもらいます。
ボーイさん、勘定書をもって来て下さい。
ようこそおいで下さいました。
お招き下さって有難うございます。
夕食の支度が出来ました。
食卓におつきになって下さい。
食卓につきましょう。
ご一緒に食事が出来て大変嬉しく思います。
お宅にいらっしゃる時と同じようにお楽になさって下さい。
何が一番お好みですか。
濁りスープと澄ましスープとどちらがいいですか。
えびフライを召し上がりますか。
かきフライを召し上がりますか。
私はえびフライが大好きです。
ではえびフライを差し上げましょう。
牛肉と豚肉とどちらをお望みですか。
牛肉を頂きます。
ローストビーフを召し上がりますか。
そのチキンシチューを召し上がって下さい。
ここにセロリー、アスパラガス、野菜サラダとフライドポテトがあります。
それを沢山召し上がって下さい。
いいえ、もう沢山です。
ねっから召し上がりませんねえ。
十分に頂きました。
もう沢山です。
コーヒーを頂きましょう。
ブラックコーヒーがよろしいですか。
いいえ、ミルク入りのコーヒーを願います。
牛乳を少し入れて下さい。
ブラックコーヒーは苦すぎるので好きません。
ブランデーを入れたコーヒーを召し上がりますか。
コーヒーにブランデーを少し入れましょうか。
ごく少し入れて下さい。
ブドウ酒をもっと召し上がって下さい。
せっかくですがもう頂けません。
ご遠慮なさらないで下さい。
このアイスクリームの味はいかがですか。
このアイスクリームは大変おいしいです。
ご親切なおもてなし、ありがたく存じます。
私の写真を撮って下さい。
どういう型をご希望ですか。
大きさの見本を見せて下さい。
大きさの見本が見たい。
カビネ型にして下さい。
手札型をお願いします。
手札型はいくらですか。
一組六百リラです。
焼増しは一枚いくらですか。
一枚につき百リラです。
全身像になさいますか。
ええ、全身像にします。
この椅子にお掛け下さい。
私は立っている方がいいです。
ではあそこにお立ちになって下さい。
お顔を少し上げて下さい。
あごを少し上げて下さい。
頭を真直ぐになさって下さい。
こちらをご覧になって下さい。
こうですか。
はい、撮れました。
来週の金曜日に出来ます。
取りにおいで下さいますか。
原板を貰えますか。
写真と一緒にお送りしましょう。
どこでフィルムは買えますか。
フィルムを現像して貰いたいのですが。
このフィルムを現象して下さい。
お宅に電話がありますか。
ジー局の二千三十六番です。
電話帳をお持ちですか。
向うの棚の上にあります。
電話を掛けさせて下さいませんか。
ローマ千二百四十番へ。
ポルティチ千二百四十番へ。
ポルティチ千二百四十番ですか。
池田です。
パッティさんにお話ししたいんですが。
パッティさんに電話へお出になっていただきたいのですが。
お切りにならないように。
池田さん、ご用件は。
私は明朝ブリュッセルへ発とうと思います。
え、何ですって。
明朝私はブリュッセルに出発します。
日本から来た伯父に会いに行くのです。
もう少し大きい声でお話しになって下さいませんか。
もう少し小さい声でお話しになって下さいませんか。
あちらに幾日ぐらい滞在なさいますか。
一週間位です。
帰ったら電話を掛けます。
お宅の皆さんによろしく。
この電話は故障で使えません。
おっしゃることがよく聴き取れません。
何番へおかけになったのですか。
私はフィレンツェの零七五三にかけました。
一通話いくらですか。
私は電話で話そうと思います。
昨夜私は父に電話をかけました。
今朝、私に電話がかかってきました。
ああ、駅へ着きました。
手荷物取扱所はどこですか。
出札所はどこですか。
鉄道案内所はどこですか。
鉄道案内所はどこです。
赤帽を呼んで来て下さい。
赤帽が来ました。
赤帽さん、この荷物を手荷物取扱所へ持って行って下さい。
乗車券はもうお買いになりましたか。
手荷物を預けるには乗車券が入用です。
では私が乗車券を買って来ましょう。
どの汽車にお乗りですか。
十一時五十分発ミラーノ行の直通列車に乗るつもりです。
何等の乗車券をお買いになりますか。
一等にしましょう。
二等にしましょう。
ミラーノ行の一等切符を二枚下さい。
ミラーノ、一等、往復乗車券二枚。
ミラーノ、二等、往復乗車券二枚。
一万九千六百リラです。
赤帽さん、切符を買って来ました。
この荷物を全部お預けになりますか。
いいえ、私はこの鞄を車内に持ち込みます。
ミラーノ行の列車は何番ホームから出ますか。
ミラーノ行の列車が出るまでには、まだ一時間以上あります。
駅内食堂で昼食を食べませんか。
駅内食堂はどこですか。
階上へ上りましょう。
お急ぎなさい、十一時五十分発の列車はすぐに出ますよ。
ミラーノ行の方はお乗り下さい。
この駅には何分停車しますか。
十分停車します。
この列車はエヌ駅に停車しますね。
エヌは大きい駅ですから、どの列車も停車します。
下車してプラットホームを少し歩いて見ませんか。
ビー駅です。
エスに行く旅客はここで乗換をしなければなりません。
喫煙室がありませんから、ここで吸っていいのです。
勿論あります。
食堂車で自由にタバコが吸えます。
ご迷惑でなければ一本吸わせて下さい。
どうぞお吸い下さい。
ああ、終着駅に着きました。
忘れ物をしないようにお気を付けなさい。
赤帽さん、手荷物を取って下さい。
これは手荷物預り証です。
神戸へ旅をしたいと思います。
極東行の船はいつ出ますか。
来月六日の午後五時に出ます。
その次の船はいつ出ますか。
十五日の午前十時に出ます。
乗船切符は前に買っておかなければなりませんか。
ご乗船を希望なさるならば、船室寝台を予約なさらなければなりません。
空いている一等船室がありますか。
いいえ、一等船室は全部予約済みです。
二等船室なら三つ空いています。
船室寝台をお取りになるお考えがあるならば、今すぐにお申込みなさらなければなりません。
では、二等船室寝台を一つ予約しましょう。
何時に乗船するのですか。
出港の一時間前です。
この船はシンガポールに寄港しますか。
ええ、シンガポールは主要寄港地の一つです。
私は寄港地ごとに上陸したい。
約五週間かかります。
ご親切にお見送り下さって誠にありがとうございます。
船客中にお知合の方がありますか。
いいえ、一人もありません。
退屈なさることでしょう。
しかし、旅行中に二人や三人は出来るでしょう。
海は大層穏やかですねえ。
つつがなく神戸に着かれることを祈っています。
道中無事で神戸にお着きになれると信じています。
では道中ご無事に。
ボーイさん、荷物を私の船室へ運んで下さい。
二十号船室です。
私の船室まで一緒に来てもらえますか。
お知合になったことを嬉しく思います。
あなたのようなお連れが出来て本当に嬉しゅうございます。
あなたは船にお強いですか。
私は船には弱いです。
私は船に酔ったようです。
私は気持が悪くなりました。
寝台の上に横になられた方がいいでしょう。
この船はいつ港へ入りますか。
明朝五時頃になります。
船は桟橋に横づけになるでしょうか。
いいえ、干潮のために桟橋に横づけになれないのです。
船は沖合にとまります。
ああ、無事に着きました。
来週金曜日に発ちます。
船でおいでになるのですか、飛行機でおいでになるのですか。
飛行機の旅はこれが初めてですか。
いいえ、私は今までに度々飛行機で旅をしました。
旅客機は何日に羽田空港を出ますか。
今月二十日午前十一時に出ます。
どういう目的でお出かけになるのですか。
ヨーロッパの産業の状態を視察するためです。
どういう都市を訪問なさるおつもりですか。
ヨーロッパの多くの産業都市を見るつもりです。
船の旅と空の旅とどちらの方が快いとお思いになりますか。
空の旅の方が私には快いです。
あなたは飛行機にお酔いになりますか。
座席で食事をするのです。
旅客機には食堂がありませんので、食事はスチュアデスがもって来てくれます。
あなたはもう座席をお取りになりましたか。
ええ、一週間前に座席を予約しました。
ローマまで飛行機で行きたいんですが。
エアラインはどれになさいますか。
アリタリアにします。
香港経由で行きたいのです。
持ち込んでもよい荷物の最大の重量はどれだけですか。
一人当り三十キログラムまでです。
ロンドン行の旅客機は何時に出ますか。
ロンドン発の旅客機は何時にここへ到着しますか。
ここからロンドンまでの飛行時間はどの位ですか。
約三時間かかります。
現在の高度はどの位ですか。
今の高さは三千メートル位だと思います。
速力はどの位でしょうか。
旅客機はいま旋回していますね。
旅客機は着陸しました。
大変愉快でした。
航空機は近年大きな進歩を遂げたので、多数の人が内地外地の旅行に旅客機を利用します。
旅券を拝見します。
何かお申し出になる品がありますか。
なんにも。
自分用の品物ばかりです。
お荷物を調べさせて下さい。
私の荷物をお調べ下さい。
いいえ、そのようなものは何も。
このトランクには何が入っていますか。
このトランクには自分用の衣類しか入っていません。
そちらのトランクには何が入っていますか。
使いかけの葉巻タバコ一箱をお持ちですが、それはよろしいです。
しかし、他の二箱の方は課税されます。
なお、あなたはカメラ一個と腕時計一個に対し関税をお払いにならなければなりません。
全部でいくら払わなければなりませんか。
全部で二万九千リラです。
それは法外に高いです。
税をお払いになりたくなければ、品物を一時預り所にお預けにならなければなりません。
では、イタリアに滞在中品物をお預けしましょう。
これに預り証です。
ご住所とお名前をここにご記入下さい。
トランクに検査済のしるしをつけて下さい。
さあ、お通りになってよろしいです。
あなたは四季の名をいえますか。
今はどの季節ですか。
今は春です。
春が来ました。
暖かです。
一年中で一番好い季節はなんですか。
一年中で一番好い季節はどれとどれですか。
春と秋です。
あなたは四季の中でどれが一番好きですか。
もちろん春です。
なぜあなたは春が好きなのですか。
この季節は気候が大変好いからです。
この季節には万物が永い眠りから覚めて生き生きして来ます。
花が咲き、鳥はうたいます。
あなたも春が好きですか。
なぜ夏が好きなのですか。
それは山登りと水泳の季節だからです。
夏には夏の魅力があります。
日本では雨季はいつ始まりますか。
六月十一日頃です。
若い人たちは夏を大変好みます。
ところで、あなたは夏どこかへお出かけになりますか。
私は大抵海岸へ行くことにしています。
あなたは海水浴をなさいますか。
ええ、時どき。
秋が来ました。
気候が目立って涼しくなりました。
秋には木の葉が火のように赤くなったり、金のように黄色くなったりします。
秋は紅葉の季節です。
この季節はあまり暑くもなく寒くもありません。
秋は勉強をするには一番よい季節です。
秋には空気が大変澄んで来て、空が大層高く見えます。
日光、塩原、軽井沢などは紅葉の美観で知られています。
冬が近づきました。
冬が来ました。
寒さが肌を刺すようです。
大地は雪で蔽われました。
スキーが出来ます。
湖や池が氷結しました。
スケートが出来ます。
ところで、あなたはスケートが出来ますか。
いいえ、スケートは出来ませんが、スキーは出来ます。
今夕おひまですか。
ひまだと思います。
それはどこで催されるのですか。
オー劇場で催されます。
プログラムをお持ちになっていますか。
プログラムを見せて下さい。
プログラムはありますが、忘れて来ました。
切符はもうお買いになりましたか。
一週間前に二枚買いました。
私の切符は今日買えますか。
あなたは切符をお買いになるには及びません。
一枚差し上げます。
それは恐縮です。
今では席がすっかり売切れだそうです。
音楽会は何時に始まりますか。
午後六時に始まります。
十時に終ります。
夜会服を着て行かなければなりませんか。
人気歌手ビー嬢が、ベルディのもの一曲と、プッチーニのものを二曲歌います。
この有名な女流歌手の他に、今晩は数人の男女人気歌手が歌います。
それは聞きものです。
五時までに私の家までおいで下さいませんか。
間違いなくまいります。
おかげで大変楽しく一夕を過ごすことが出来ました。
ダンスはお好きですか。
私はダンスが大好きです。
精々六カ月位のものです。
誰からダンスをお習いになりましたか。
教えてくれたのは叔父です。
明晩エス夫人が自宅でダンスパーティーを催します。
私と一緒においでになりませんか。
あなたは招待されているのですか。
私は招かれていません。
そういうことなら喜んでご一緒にまいります。
お嬢様、私と一緒に踊って下さいませんか。
有難うございますが、先約がございます。
お約束がなかったら、次のダンスに私と踊っていただけますか。
音楽が始まりました。
あなたはワルツがお好きですか。
また別な音楽が始まりました。
タンゴです。
タンゴもお好きですか。
好きですが、ワルツの方が余計好きです。
次のフォックストウロットをご一緒に願えますか。
あなたはダンスが中々お上手です。
あなたのステップは大変お軽い。
大分沢山お踊りになられたのでしょう。
そんなにご謙遜なさいますな。
愉快に踊れましてありがとうございます。
私も愉快に踊りました。
あなたは泳げますか。
ええ、少しは泳げます。
あなたは泳ぎをお習いになりましたか。
いいえ、私は自己流で泳ぐのです。
あなたのお兄さんは水泳がご達者だそうですね。
どこでお兄さんは水泳をお習いになりましたか。
水泳練習所で習ったのです。
近頃行われている主な泳ぎ方はどういうものですか。
それは平泳ぎ、横掻き、抜手、クロール、背泳ぎなどです。
あなたはどの型がお好きですか。
私はクロールが一番好きです。
あなたはいつもクロールで泳ぎますか。
いいえ、疲れないためにいつも平泳ぎで泳ぎます。
私は背泳ぎが出来ます。
あなたは飛込みが出来ますか。
私は臆病ですから、飛込みは出来ません。
私は背の立たないところへは決して行きません。
私は浮身が出来ます。
私はプールで泳ぎを習いました。
あなたは水中に潜ることが出来ますか。
出来ます。
どの位の間、水の中に潜っていられますか。
ほんの少しの間しか潜っていられません。
泳ぐ前に体操をしましょう。
それは腓がえりを避ける一番良い方法です。
水中に二十分以上入っていてはいけません。
水泳は愉快なスポーツです。
それは健康上大いに役立ちます。
アールアンドエイとは何の省略ですか。
ロイアルアンドエインシャントゴルフクラブオブセントアンドルーズの略です。
それは千七百五十四年に創立され、世界最古のゴルフクラブです。
どのクラブを使いますか。
四番アイアンを使います。
私は五番アイアンで池の手前に刻みます。
それは良い考えだと思います。
一番、二番、三番はロングアイアンと呼ばれます。
四番、五番、六番はミドルアイアンと呼ばれます。
七番、八番、九番はショートアイアンと呼ばれます。
アイアンを全力で打つべきではありません。
アイアンは距離よりも正確さのために作られています。
三番アイアンの代わりに四番ウッドで打ちました。
ロングアイアンはアベレージゴルファーにとっては難しいです。
ロングアイアンを使う時は掃くように打ちなさい。
ミドルアイアンはロフトが十分あるので使いやすいです。
ボールはスタンスの中央においてミドルアイアンでプレーしなさい。
ショートアイアンでよくある悪いショットの原因の一つは、ボールが何処に行ったか見ようとして頭が早く上がることです。
フェアウエイは空きましたか。
アウトコースから出ます。
アウトはどんなコースですか。
アウトにはあなたのようなロングヒッターにとって、挑戦したくなるホールがたくさんあります。
例えばアウトには、鋭く左に曲がるドッグレッグや、長いパー三ホールがあります。
フロントナインとは十八ホールコースの最初の九ホールのことです。
アウトのフェアウエイは大変長く広いです。
前半のスコアは幾つですか。
四十一でした。
彼のアウトのスコアは二アンダーの三十四でした。
アウトは四十一で、インは三十九、トータル八十でした。
このコースを説明していただけませんか。
一打の罰です。
オービーにならなくて良かったですね。
暫定球を打っておいたらどうですか。
アウトオブバウンズエリアとはプレーが禁止されている区域のことです。
このホールでは、オービーはどこにありますか。
私のショットは大丈夫でしたか。
最初のボールがインバウンズの時は、そのボールをプレーしなければなりません。
もうティーショットをしてもよいですか。
アウトサイドインのスイングはスライスの原因になります。
バンカーショットには、アウトサイドインからボールをカットするようにしなさい。
アウトサイドエイジェンシーとはどういうことですか。
アウトサイドエイジェンシーとは、マッチプレーでは試合の一部でないものをいいます。
ストロークプレーにおいてはどうですか。
ストロークプレーでのアウトサイドエイジェンシーとは競技者サイドの一部に属してないものをいいます。
フォアキャディーはアウトサイドエイジェンシーです。
オブザーバーもアウトサイドエイジェンシーです。
風や水のどちらもアウトサイドエイジェンシーではありません。
グリップはこれでいいですか。
左手が浅すぎるようです。
左手をもっとかぶせなさい。
右手を浅くしなさい。
ウイークグリップにしたければ、両手をもっと左に回しなさい。
右の大きな木に当り、すぐに落ちました。
あなたのボールは。
通常いくらかアップスイングでパットをします。
ボールをアップスイングでハーフトップ気味に打ちなさい。
アップヒルライからの打ち方を教えてください。
アップヒルライはフックしやすいことを覚えておきなさい。
アップヒルライではボールは高いほうの足の前におきなさい。
アップヒルライでは肩を斜面と平行にアラインメントしなさい。
バンカー内のアップヒルライでは左膝を曲げなさい。
しかし、アップライトにスイングするとスライスが出そうな気がするのです。
ショートアイアンの時はスイングをもっとアップライトにしなさい。
バックスイングがアップライトならば、フォロースルーもアップライトにすべきです。
すみませんが、コンペではアドバイスすることは出来ません。
えっ、何故できないのですか。
クラブ選択についての情報をあなたに話すことはルールに反することだからです。
何故ならないのですか。
何故ならルールや公知の事実についての情報はアドバイスではないからです。
マッチプレーではあなたのパートナーにアドバイスすることが出来ます。
ハザードの位置についての情報はアドバイスではありません。
グリーン上の旗竿の位置についての情報もアドバイスではありません。
彼はアドレスに時間をかけ過ぎてかたくなってしまったのではないかと思います。
ゴルフでボールにアドレスするとは正確にはどういうことですか。
アドレスでは両足、両肩を目標に対して、スクエアにセットしなさい。
アドレスポジションでは良いバランスに集中しなさい。
アドレス前にボールの飛び方を想像しなさい。
ボールにアドレスする時は一定の型を用いなさい。
ゴルフにはどんなアプローチショットがありますか。
大ざっぱにいって四つあります。
ピッチショット、チップショット、ランニングショット、ピッチエンドランです。
正しく使いわけるのは難しいですね。
ところで、私はティーショットはかなりうまく打てるのですが、よくアプローチをミスしてしまいます。
アプローチをラフに入れてしまいました。
彼はアプローチでカップから約十フィートにつけました。
彼は三番アイアンでカップから三フィート以内に寄せました。
私のアプローチはグリーンを少しショートしました。
あなたのアプローチはカップを通過してグリーンをこぼれてしまいました。
ライが悪い時は七番アイアンでのアプローチをすすめます。
ベッチーキングはエルピージーエーのどのプレーヤーよりもアプローチショットを高く打ちます。
アベレージゴルファーとはハンディキャップ二十前後のプレーヤーのことです。
アベレージゴルファーはプロのように早くプレーしたり、歩くことを学ぶべきです。
アベレージゴルファーはスイングをコンパクトにするのが一番です。
私も雨の日のプレーは好きでありません。
ゴルフで、雨天のとき大切なことを教えてください。
そうですね、まず、常にクラブのグリップを乾いた状態にしておきなさい。
雨の日は、一つ大きめのクラブを使いなさい。
グリーンでのパッティングはどうですか。
彼は雨の中を七十五で回ってきました。
雨天ではボールをクリーンに打ちなさい。
正しくセットアップされているかチェックしてくれませんか。
たいていのゴルファーは両足を一方向にアラインメントすれば、両肩は自動的についてくると考えています。
私もそう思いました。
グリップとアラインメントはゴルフスイングの基本です。
私はいつもクラブフェイスを目標線に合わせます。
ピッチショットでは両足のアラインメントを目標に対してオープンにしなさい。
もしもボールの飛び方がいずれかの方向に曲がるとすれば、まずアラインメントをチェックしなさい。
アルバトロスは一ホールで三打少ないスコアですね。
私のゴルフ人生で一度はやってみたいですね。
彼は第九ホール、三百四十五ヤードパー四で、アルバトロスをやりました。
私は第九ホール、三百二十ヤードパー四でボールを直接ホールに入れ、ダブルイーグルをとりました。
アンコッキングはいつ行われるのですか。
コックされた手首は、ほぼ腰の高さでアンコックを始めるべきです。
手首のアンコックを両手が腰の所にくるまで遅らせなさい。
良いスイングではクラブはバックスイングで上にコックされ、インパクトでコックを解き、再びフォロースルーで上にコックされます。
このグリーンにはアンジュレイションが多いようですね。
どのようにしてアンジュレイションを読むのですか。
グリーンに到着する前に、遠方からアンジュレイションを読み始めるべきです。
谷の手前に刻むつもりですか。
はい、成功率の高いゴルフをしようと思います。
安全な場所にショットしなさい。
上手なゴルファーは成功率の高いショットを打つことが出来ます。
深いラフから打つときは、成功率の高いクラブを使いなさい。
ボールが堅い地面の上にあるときは、距離を犠牲にして確率の高いショットをすすめます。
アンダークラビングとは、必要とする距離をだすクラブよりも小さめのクラブを使うことです。
私はグリーンへのセカンドを必ずしも小さめのクラブで打ちません。
三アンダーの六十九を打ちクラブのトーナメントに勝ちました。
彼は昨日二アンダーの七十で第一ラウンドを終了しました。
彼は三ラウンドで十二アンダーの二百四で、二打リードしていました。
ボールがウォーターハザード以外にある時は、コース上のどこでもアンプレーアブルを宣言することが出来ます。
ボールがアンプレーアブルの時は一打の罰で救済を受けることが出来ます。
たとえば、アンプレーアブルで救済を受ける時は、ボールがあったところから二クラブ以内でホールに近づかないところに、ボールをドロップ出来ます。
イーグルは一ホールで二打、規定打数より少ないスコアですね。
彼は十五番ホール、五百五十ヤード、パー五で目のさめるようなイーグルをとりました。
今日の私のスコアはイーブンパーの七十二でした。
十八ホールを通して、モリスとまったく同点で、両者ともイーブンパーでした。
最近ゴルフの調子はいかがですか。
パットの際のけいれん性の震えに悩んでいるのです。
どうやって直すか知っていますか。
入れ。
蹴られた。
ボールを右のフェアウエイバンカーに入れました。
ドライバーをフックさせて左の林に入れました。
あなたのティーショットは右のバンカーを越えてラフに入りました。
このパーパットは入れたいですね。
彼は十フィートのパットを沈め、バーディーにしました。
はいれ。
ほんの少しショートです。
入ったと思いました。
インから出るのですか。
はい、十番ホールからティーオフします。
インはどんなコースですか。
インコースのフェアウエイは概して平らで短いです。
プレーが易しそうですね。
はい、私もです。
インコースのフェアウエイは短いですがグリーン回りにバンカーが多く、非常にトリッキーです。
バックサイドとは規定のゴルフコースの二番目の、または内への九ホールのことです。
彼女は昨日インで四十五回打ちました。
彼はインで二つバーディーをとりました。
彼は二アンダーの三十四でインを終えました。
アウトはかなり良かったのですが、インに入って崩れてしまいました。
私達はコロニアルのメンバーと衝突しないようにインコースを初めにプレーしました。
岡本は日曜日インでは二ホールをバーディーにし、二アンダーの三十四で終わりました。
ドローボールの打ち方を教えて下さい。
スタンスを目標に対して少しクローズにしてダウンスイングでインサイドアウトからスイングするようにしなさい。
フックする時はインサイドアウトにボールをこすっているのです。
インサイドアウトに振っている感じをつかむようにしなさい。
インサイドアウトのスイングは、しばしばフックの原因となります。
インサイドアウトのスイングはボールに右から左へのサイドスピンを与えます。
インターロッキンググリップは手の小さいゴルファーに適しています。
このボールはセーフですか、それともオービーですか。
ボールの一部でもインバウンドであれば、それはインプレーです。
インパクト直前に頭が同じ場所にあるかを確かめなさい。
インパクト後はできるだけ右腕を伸ばしなさい。
インパクトゾーンをスイングしている時、体重を足の指のほうに移動し過ぎないようにしなさい。
ボールはプレーヤーがティーグラウンドでストロークをした時にインプレーになります。
ボールは基本的にホールアウトされるまでインプレーです。
バンカーの近くの泥の中にティーショットを打ち込んでしまいました。
ウイークグリップにすると、しばしば素晴らしいフェイドが出ますが、時にひどいスライスの原因になります。
ウイークグリップは通常、距離の減少という結果になります。
ウイークグリップにするとクラブフェイスが開いてボールに戻ってくる傾向があります。
ウイッフはエアショットとも呼ばれます。
ダウンヒルで空振りしてしまいました。
あなたのボールはそこのラフにあります。
ボールは浮いていますか、沈んでいますか。
カットショットはボールが芝生の中で十分に浮いている時にのみ使いなさい。
私たちは十月から三月までウインタールールでプレーします。
スコットランドのゴルファーにとっては、ウインタールールとかプリファードライはありません。
早春にはいくつかのゴルフコースはライの改善を許しています。
ウインドチーターとは風に向かって意識的に打つ低いボールのことです。
ウインドチーターとは向かい風を突き抜くような低いショットです。
ゴルフでウォーターハザードとは何ですか。
それは、海、湖、池、川、溝などです。
何色かの杭がウォーターハザードを示すために用いられますか。
黄色の杭か線が用いられます。
ウォーターハザードに入れるとペナルティーは幾つですか。
一ストロークのペナルティーです。
ウォーターハザードからプレーしたことがありますか。
ボールを出せましたか。
はい、うまく出せましたが、水しぶきでずぶぬれになりました。
しかし、水際に近そうです。
いいえ、リカバリー出来る見込みはないと思います。
十四番のグリーンはウォーターハザードで守られています。
もしもグリーン正面にウォーターハザードがあり、百九十ヤード離れているとすれば、その池の手前に刻んだほうが良いと思います。
これは打ち上げのパー三ホールです。
このホールはグリーンまでずっと打ち上げになっています。
次のホールは打ち上げで、しかも向かい風です。
フェアウエイやグリーンがティーグラウンドよりも低い目標地域にある時、そのティーグラウンドをエレベイテドティーと呼びます。
彼は打ち下ろしのティーから約三百ヤード飛ばしました。
このホールは下りになっているので、ランがたくさんでます。
ボールを高く打ちなさい。
ボールを打ち込みなさい。
ボールを打ち抜きなさい。
彼は最初のティーで素晴らしいドライバーショットを放ちました。
ブラッドリーは一アンダーの七十一で回りました。
上りのライではしっかり打ちなさい。
私は時には三百ヤードかそれ以上飛ばします。
一番アイアンでバシッと打ちました。
彼は小川の土手にティーショットを打ち込みました。
彼は三百二十ヤードはかっ飛ばしたと思います。
全力でかっ飛ばしてみようと思います。
彼は大振りでボールをかっ飛ばしました。
砂に中にクラブヘッドを打ち込まないようにしなさい。
トムは強打して私のボールをゆうに三十ヤード追い越しました。
右手でボールを打ちなさい。
アイアンで強打してはいけません。
パーマーは深いラフから六番で打った。
ワトソンは風に向かって二番アイアンを打ちグリーンをとらえた。
身体を上げてボールを掬い打ちしてはいけません。
彼はティーからボールを掃くように打ちました。
彼は高いウエッジショットでグリーンをオーバーさせてしまいました。
彼はティーからドライバーショットを打ちました。
サリーは五アンダーの六十七を打ち、ベスダニエルを二打リードしました。
レーガンは一番ティーからドライバーショットを飛ばしました。
ロングアイアンの打ち方を教えましょう。
トンプソンは二十五ヤードのバンカーショットをカップから数インチのところにつけました。
彼はエクスプロージョンショットで見事に打ち出し、パーをとりました。
彼はショットを池に打ち込みました。
最近、ゴルフの調子はどうですか。
かなりうまくいってます、とくにアイアンはいいです。
ウッドはいかがですか。
そうですね、ドライバーがもう少し距離が出るとよいのですが。
ドライバーは通常ティーからどのくらい飛びますか。
二百二十ヤードくらいです。
アベレージゴルファーにしてはかなりの距離です。
はい、しかしプロショップで新しいゴルフクラブを見るたびにもっと距離のでそうなドライバーが欲しくなるのです。
チタンヘッドと長いカーボングラファイトシャフトのついたドライバーが欲しいです。
いま最も人気のあるクラブの一つですね。
現在二つのタイプのウッドクラブが市場にでています、伝統的なものとメタルウッドです。
大型メタルウッドは当分の間、人気が続くでしょう。
彼は七十四歳の時に初めてエイジシュートをしました。
エイジシュートはゴルフで最も難しい偉業の一つであります。
もしあなたが健康であれば、年をとるほどエイジシュートの達成は容易になります。
彼は見事にバンカーから打ち出しました。
彼女は第一ホールで素晴らしいエクスプロージョンショットをしてパーをとりました。
エクスプロージョンショットをする時はクラブをボールの二インチくらい後の砂に打ち込みなさい。
エクスプロージョンショットにはクラブフェイスを少し開いてセットしなさい。
エクスプロージョンショットの時あまり深く砂の中に打ち込まないようにしなさい。
サンドウェッジはエクスプロージョンショットに最も効果的なクラブです。
エクスプロージョンショットの弾道はかなり高くボールはほとんど転がらずに止まります。
エクスプロージョンショットの鍵はボールのすぐ下の砂をクラブヘッドで薄く取ることです。
エクスプロージョンショットはバンカー以外の多くの場所で用いることが出来ます。
例えばあるプレーヤーがアドレスをしたりボールを打とうとしている時は誰でも動いたり話したりしてはいけないのです。
エチケットはゴルフでは非常に大切です。
ゴルフではあなたがあなた自身の審判員なのです。
ショットとショットの間は早く歩きなさい。
安全な時のみプレーをしなさい。
早いプレーヤーを先に行かせなさい。
オナーを持っているプレーヤーが最初にティーから打ちます。
誰かがボールを打とうとしている時は必ずその人の視線に入らないようにしなさい。
バンカーを離れる前に必ずレーキでならして行きなさい。
バンカーには足跡を残さないようにしなさい。
フェアウエイではホールから遠いプレーヤーが先に打ち他の人達は打つ人より後ろにいなければなりません。
あなたのボールが他の人にとって危険と思われる時はフォアと叫びなさい。
スイングでディボットを取った時は必ずそれを元に戻しておきなさい。
パッティンググリーンではホールから遠いプレーヤーが先にパットします。
私のセカンドショットはグリーンエッジに落ちました。
ボールはバンカーエッジから転がり落ちて砂の中に入りました。
岡本のバーディートライはカップの端に止まりました。
エプロンとはグリーンまわりの芝生が短く刈られた地域です。
あなたのボールはグリーンのフリンジにあります。
ボールがフリンジにある時は旗はホールに入れたままにしておきなさい。
ボールがパッティンググリーンのエプロンにある時は旗を抜いてはいけません。
旗を抜いたら静かにグリーンかフリンジの上に置きなさい。
バーニングは千九百六十四年にエルピージーエーのツアーに参加しました。
ダイナショアはエルピージーエーの名誉会員です。
風はフォローである。
私達に対してフォローである。
風の方向はどうですか。
今は追い風です。
距離が得られるようにボールを高く打ちなさい。
フォローの時はいつもより小さいクラブで強く振ります。
フォローの時はほとんどバックスピンのかからないショットになることも覚えておきなさい。
はいクラブが大きすぎたと思います。
多分もう一つ小さめのクラブを使うべきでしたね。
どのクラブを使ってよいか迷っています。
迷った時はいつもより一クラブ大きめのクラブを使いなさい。
五番アイアンでは少し大きすぎると思いました。
フェアウエイバンカーショットにはいつもより二クラブ大きいクラブを使いなさい。
彼は私の短いバーディーパットをオーケーしました。
彼はピンそばのオーケーバーディーにつけました。
この池を越えられると思いますか。
見事に池を越えて行きました。
あなたのショットはどこに行きましたか。
池を越えバンカーの手前に落ちました。
私のボールは谷は越えましたがバンカーに入りました。
ドライバーで右のフェアウエイバンカーを越えるつもりです。
バンカー越えで約二百ヤード打たねばならないでしょう。
あの高い木は越えられそうもありません。
林越えで打つ時はカットショットが大変有効です。
私の最初のパットはカップを十フィートくらいオーバーしていました。
私のティーショットはグリーンにのりましたがカップを十フィートくらい通過してしまいました。
オーバークラビングとは必要以上の距離がでるクラブを使うことです。
追い風の時はクラブは大きすぎないように気をつけなさい。
良いゴルフショットはオーバースピンがかかっているというのは必ずしも正しくない。
風に向かって打つ時はオーバースピンをかけてボールを打ちます。
誰かにオーバードライブされるとどんな感じですか。
あなたはきっと彼を簡単にオーバードライブ出来ると思います。
フランクは五十ヤード以上私のボールをオーバードライブしました。
彼は誰にもオーバードライブされたことがありません。
昨日はコンペで四オーバーパーの七十六でした。
彼は第一ラウンドは二オーバーパーの七十四で終わりました。
私はオーバーラッピンググリップをします。
バンカーショットをする時はバードングリップの代わりに十フィンガーグリップを使います。
チップショットやサンドショットではクラブフェイスを少し開きなさい。
クラブフェイスを少し開いてボールにアドレスしなさい。
私は通常オープンスタンスをとります。
とくに意図的なフェイドを打つ時はオープンスタンスを使います。
林越えのショットに直面した時はいくらかオープンスタンスにしなさい。
九ホールを通して私は彼と互角でした。
前半は彼が一ストローク私より勝っていましたが、十八番ホールを終わって私達はまったく同点でした。
パーおじさんとプレーすることに集中しました。
私達はパーと競争すべきです。
グリーン奥にバンカーがあります。
ティーショットをグリーン奥のバンカーに入れてしまいました。
ティーショットをグリーン奥にのせました。
あなたのボールはグリーンの奥にのっています。
ホールはグリーンの奥にあります。
ピンはグリーンのずっと奥です。
先にパットを入れてもよいですか。
先にパットを終えさせてください。
よろしければどうぞお先に。
届かぬ球は入らないという言葉を思い出し強く打ち過ぎました。
良く分かります。
プッシュしたショットはカーブすることなく右方向に飛んで行きます。
スイングが正しければプッシュの原因はアラインメントの誤りかもしれません。
籖でオナーを決めましょう。
あああなたがオナーです。
このホールは誰がオナーですか。
前のホールをあなたがとりましたからまだあなたがオナーです。
オナーとはティーからボールを最初に打つ特権のことです。
ストロークプレーでは一ホールで最も低いスコアのコンピティターがオナーとなります。
マッチプレーではあるホール勝った人がオナーとなります。
第一ホールでは時にはオナーはコインを投げて決められます。
レーキは人工的なもので動かすことができる障害物です。
障害物で人工的なものはハザードから取り除いてもよいです。
例えば紙コップや煙草の吸い殻のような障害物をハザードから取り除いても構いません。
オポーネントとはマッチプレーにおける相手のことです。
あなたのオポーネントが偶然にあなたのボールを動かしたとしても罰は受けません。
ええでも若いゴルファーはトローリーを使うのが好きみたいです。
トローリーを使うことは経済的で健康にも良いです。
ゴルフカートを借りるのはいくらですか。
このグリーンは三つのバンカーで守られています。
グリーンを守るバンカー越えに百ヤード打たねばなりませんでした。
インパクトの時手首を返してはいけません。
ピッチエンドランでは右手を左手の上に返してはいけません。
インパクトの間は右手を左手の上に返してはいけません。
ドローを打つ時はストロンググリップにしていつもより多く右手を左手の上に返しなさい。
アウトは一ホールにつき一ドルでプレーしましょう。
ちょっとした物を賭けてプレーすることは面白いばかりでなく集中力を養うのにも役立ちます。
ところでインでは何を賭けますか。
ゲームの後の昼食を賭けてプレーしませんか。
カジュアルウォーターはコース上の一時的な水たまりです。
雪と氷はカジュアルウォーターかルースインペディメントのどちらかです。
露はカジュアルウォーターではありません。
カジュアルウォーターからボールを拾い上げられます。
カジュアルウォーターはボールの回転を遅くします。
風はアゲンストである。
風はサイドウインドである。
風は私達に対してアゲンストである。
風は私達に対してフォローである。
風は私達に対してサイドウインドである。
風はどちらの方向に吹いていますか。
左から右へ吹いています。
ドローが打てないので左から右への風は大嫌いです。
力まないことが第一です。
今フォローの風です。
グリーンのあたりは風がないようです。
風のない日なら私のドライバーショットは平均して二百六十ヤードくらいです。
前半はフォローでプレー出来ますが後半は強いアゲンストでプレーしなければなりません。
風のある日には風がまったくないかのようにスイングしなければなりません。
両足を肩幅に開いてスタンスをとりなさい。
肩を十分に回しなさい。
左肩が顎の下にくるまで右に回しなさい。
両肩を回せば両腕がついてきます。
肩の十分な回転は良いショットをするのに不可欠です。
アドレスで両肩が目標線に並行になっていることを確認しなさい。
フィニッシュでは両肩は目標に向いていなければなりません。
いま私達のスコアはどうなっていますか。
あなたが今のところ三ホール勝っています。
メダルプレーではどうですか。
あなたが一ストローク私よりリードしています。
ワトソンは十ホールを残して五ホール勝っていました。
あなたが二ストローク勝っていると思いました。
七月の月例会は誰が勝ちましたか。
高橋さんが優勝しました。
スコアは幾つでしたか。
第一ホールは誰が勝ちましたか。
スチュアートは三オーバーの七十五でシンプソンを破りユーエスオープンで優勝しました。
ミラーは最終ラウンドで六十六を出し六打差で勝ちました。
カットショットは普通のピッチショットよりも難しいです。
カットショットはライが良い時のみプレーすべきです。
カットショットはクラブフェイスを少し開いて打ちなさい。
正しくカットショットを打てば高い弾道が得られボールはグリーン上に柔らかく着地します。
カップは直径四と四分の一インチ深さ四インチです。
パットはカップを少しショートしています。
カップの縁に当り出てしまいました。
右に切れてカップを通り過ぎてしまいました。
彼はセカンドでカップの下約十フィートにつけました。
彼女のバーディーパットはカップの縁に止まりました。
あなたのパットは正面から入りました。
私のパットは横からやっとカップインしました。
右手をもっと左にかぶせなさい。
右手をもっと右に向けなさい。
左手をもっと右にかぶせなさい。
ストロンググリップをしたければ両手をもっと右に向けなさい。
空振りしたらそのスイングをストロークとして数えねばなりません。
一番ティーでは彼は注意深くスタンスをとりそれから四回空振りしました。
四回目の空振りの後ここは今までプレーした中で一番難しいコースだと彼は言いました。
今日は良いプレーが出来そうな気がします。
それは経験からくる感触の問題です。
グリーンの速さの感触をつかみなさい。
もう九ホールプレーしたい気がします。
形が良く感じの良いパターは良いパットをするのに大切です。
うあー。
凄い。
ナイスパット。
グッドパット。
グッドアウト。
グッドセーブ。
ナイストライ。
ナイスパー。
気にいった。
うまくいった。
いまいましい。
くそー。
意気地なしめ。
ついてない。
あの木は越えられると思いますか。
しっかり打ちさえすれば出来ると思います。
オービーになりましたか。
木に当りはねかえってフェアウエイに出ました。
木の下を低いボールで打つ時はハンドファーストにしなさい。
谷の手前に刻もうと思います。
バンカーの正面に刻むことをお勧めします。
バンカーの手前に刻むことをお勧めします。
嫌なサイドヒルライなので刻んでゆきます。
芝生はどちらの方向に生えていますか。
あなたのほうに向いています。
逆目です。
もしもグリーンがボールからホールまで黒っぽく見えればパットは逆目になります。
逆目でパットする時は正常より少し強めに打ちなさい。
こちらでキャディーを雇うことが出来ますか。
はい出来ます。
キャディーを雇うにはいくらかかりますか。
私の弟はプロのキャディーをしたことがあります。
日本ではキャディーは通常女性です。
プレー中キャディーから助言を求めることが出来ます。
ギャラリーとはテニスやゴルフの試合の際の一群の観客のことです。
ユーエスオープンにはたくさんの観客がきていました。
七番アイアンでバンカーを越えられますか。
あなたのショットはキャリーで大きな池を越えグリーンにのりました。
グリーンへショートカットしたければあなたのショットはここから約百八十ヤードのキャリーが必要です。
動かせる障害物から救済を受けることが出来ます。
ボールがグラウンドアンダーリペアにあれば救済を受けられます。
ボールがグラウンドアンダーリペアにある時は救済は任意です。
ボールがカジュアルウォーターにある時も救済を受けられます。
救済の範囲が一クラブレングスの時はペナルティーはありません。
それに百ヤードくらい前方に谷があります。
谷の向こう側までどのくらいありますか。
約百六十ヤードです。
グリーンまでの距離を知りたいのですが。
カードに書いてあります。
ティーからグリーンまで二百五十ヤードしかありません。
練習を通してそれぞれのクラブに対するあなた自身の距離を調べておきなさい。
練習を通して距離を増やすように努めなさい。
ドラコンに勝てるようにもっと距離を出したいです。
あなたはグリーンから七番アイアンの距離です。
今年中に八十を切りたい。
左の角をショートカットするつもりです。
インパクト前に腰を切ってはいけません。
フランクは軽いドッグレッグでイーグルを狙ってティーショットでショートカットしようとしました。
このパットはどちらに切れると思いますか。
左に切れます。
右に二インチ位切れるでしょう。
左から右に切れるパットです。
切れる量はパットのスピードと非常に関係があります。
ボールは速いグリーンではたくさん切れます。
グリーンが速ければ速いほど切れます。
下りのパットは上りのパットより切れます。
ボールは遅いグリーンでは切れは少ないです。
ボールがどのくらい切れるか決めなければなりません。
グリーンの低い側から切れる量を読むことを勧めます。
緊張し過ぎてはいけません。
リラックスしなさい。
緊張を感じるときは深呼吸をしなさい。
深呼吸をして肩の緊張を和らげなさい。
手が緊張し過ぎています。
いつもボールをトップするようならば肩が緊張し過ぎているためかもしれません。
勝たねばならないと思うと神経質になりました。
左の湖に神経質になり過ぎました。
緊張するなと言うのは簡単ですがその忠告に従うのは大変難しいです。
トレビノは始終他人や自分に話しかけて緊張を和らげています。
今日は良いプレーが出来ましたか。
私は十番で突然スイングが乱れ後半は崩れてしまいました。
コンペのプレッシャーで崩れました。
しびれてパットをしっかり打てませんでした。
私のスコアは後半悪くなりました。
今日はラウンド中失敗ばかりしていました。
小野さんはラウンド半ば頃崩れて八十で終わりました。
堅いシャフトと鞭のようなシャフトとどちらが好きですか。
鞭のようなシャフトが好きです。
小野さんは堅いシャフトで上手にプレーします。
シャフトは通常エーはホイッピーアールはレギュラーエスはスティッフエックスはエクストラスティッフとに段階がつけられています。
今日ではカーボングラファイトのシャフトのついたアイアンクラブが市販されています。
クラブハウスはどこですか。
何故クラブハウスを十九番ホールと呼ぶことがあるのですか。
何故ならたいていのプレーヤーは通常十八番ホールが終わった後クラブハウスに立ち寄るからです。
アドレスの時クラブフェイスを目標線に対してスクエアに置きなさい。
カットショットではクラブフェイスを目標に対し少し開いてセットしなさい。
ダウンスイングではボールに対してクラブヘッドを振り抜かねばなりません。
足の位置を定める前にクラブヘッドを目標線にスクエアにしてボールの後に置きなさい。
元のライから一クラブレングスの所にボールを置きなさい。
ボールがあった所から二クラブレングス以内でホールに近づかずにボールをドロップしなさい。
ゴルフのグランドスラムを勝ちとった人はいません。
最終目標はグランドスラムですとファルドは言いました。
グランドスラムは選ばれた競技会の全部ブリティシュオープンユーエスオープンユーエスピージーエイチャンピオンシップマスターズトーナメントを同じ年に勝ち取ることです。
ニクラウスは彼の経歴の中で四つ全部を勝ち取っています。
悪いライから高い木を越えることは大変難しいです。
このポットバンカーの高い縁を越えることはかなり難しいです。
運良くここからグリーンを直接狙えます。
インパクト前に左腰を切ってはいけません。
あなたは左サイドを切るのが早すぎます。
グリーニーはゴルフにおける一種のサイドベットです。
ピンに最も近くのせたプレーヤーが賭けに勝ちます。
雨の日はボールをクリーンに打ちなさい。
フェアウエイバンカーから打つ時は砂を取らずにクリーンに打ちなさい。
彼はフェアウエイから四番ウッドで見事なショットをしました。
今日は天気が良くゴルフに最適です。
はいでもグリーンは渇いていて速いに違いありません。
それに前半には二段グリーンがいくつかあります。
それではショートゲームがとても重要になりますね。
あなたはコーライグリーンとベントグリーンではどちらが好きですか。
コーライグリーンでは切れの量を読み取るのが大変難しいです。
こんな美しいグリーンを見たことがありません。
グリーンは良く管理されています。
その砲台グリーンは堅くて速いかもしれません。
グリーンは砲台状で二段グリーンになっています。
こんな速いグリーンでプレーしたことがありません。
その速いグリーンで前半の九ホールのうち二ホールを三パットしました。
私のセカンドはどこに行きましたか。
グリーンをオーバーしたのではないかと思います。
グリーンの後部にのったのですがこぼれてラフに入りました。
彼は五番アイアンで見事にグリーンをとらえました。
彼はパーオンです。
私のボールはグリーン前部をとらえすぐに止まりました。
私のボールはグリーンの真ん中ですがピンの約二十フィートも奥です。
三番アイアンでグリーンの正面に刻みました。
私のボールはのっていましたが彼のボールは左にこぼれていました。
グリーンは高くなっているのでボールをのせるのが難しいです。
五百五十ヤードのパー五をセカンドでのせようとしました。
最終ホールのアプローチショットでグリーンにのせられませんでした。
彼女は素晴らしいショットをしましたが少しグリーンをこぼしました。
私はパーオンです。
彼は二オンです。
パー三でティーショットをグリーンサイドバンカーに入れました。
彼はグリーンサイドバンカーから打ち出し容易にパットの入る距離につけました。
グリーンはどちらに傾斜していますか。
グリーンはあなたのほうに傾斜しています。
グリーンはあなたのところから傾斜しています。
このグリーンは左に傾斜しています。
このグリーンは右に傾斜しています。
このグリーンは後ろから前に傾斜していて大変速いです。
もしグリーンの傾斜が左方向の時はカップの少し右を狙いなさい。
このパットは上りですか下りですか。
下りです。
それは難しい五フィートの下りのパットでした。
グリーンは下っているのですぐ止まる上手なチップショットを打たねばなりません。
とくに雨天の時の上りパットはいつもより強めにパットしなさい。
こちらではグリーンフィーはいくらですか。
私はグリーン回りのショートゲームが下手です。
アメリカのあるコースでは羊が入って来ないようにグリーン回りに電気仕掛けの垣根がしてあります。
通常どのようにクラブを握っていますか。
オーバーラッピンググリップです。
私の握り方は正しいですか。
正しいグリップをしても何故スライスがでるのでしょうか。
グリップを強く握り過ぎているようです。
どのくらいしっかり握るのですか。
生卵を持っているかのようにクラブを握りなさい。
グリップはスイングの最も重要な部分の一つです。
グリップが悪ければ良いスイングをすることは不可能です。
正しいグリップはゴルフにおいて根本的に必要なことです。
左手の最後の三本の指でしっかりとクラブを握りなさい。
右手は小鳥を持っているかのようにクラブの上に置きなさい。
バックスイングのトップでグリップを緩めないようにしなさい。
あなたのグリップのブイは右肩を指すべきです。
スイングが型にはまるまで一生懸命練習しなさい。
あなたは同じ軌道を通る安定したスイングをしています。
この練習はパッティングストロークを安定させるのに役立ちます。
正しいパッティングストロークを習慣づけるために二本のクラブの間をパットしてごらんなさい。
グルーブという語はクラブフェイスに刻まれた直線も意味します。
芯をとらえたショットをするためにクラブの溝をきれいにしておきなさい。
アドレスの時スタンスをクローズにしなさい。
アドレスの時スタンスとクラブフェイスの両方をクローズにしなさい。
インテンショナルフックを打つ時はクローズドスタンスを用いなさい。
枝の下を低く打つ時はクラブフェイスをクローズにしなさい。
スタンスを目標に対してクローズにしてセットアップしなさい。
オープントーナメントではあなたのグロススコアだけが用いられます。
彼はパー三のホールで池に二打打ち込みクワッドルプルボギーの七としました。
ゴルファーの中には十五本目のクラブとしてゲームズマンシップを用いる人もいます。
ゲームズマンシップは他のどのスポーツよりも自由にゴルフで行われます。
ゲームズマンシップは例えばルールを破ることなく相手の心を乱すことによってスポーツゲームに勝つ技術です。
誤球をしないように注意しなさい。
ゲームを始める前にボールにしるしをつけておきなさい。
マッチプレーではプレーヤーがハザード以外で誤球をするとそのホールは負けとなります。
ストロークプレーでは競技者がハザード以外で誤球をするとすぐに罰二打となります。
私の確認用マークはボールの番号の左側のディンプルに鉛筆の先のマークが二つあります。
あなたはアウトサイドインにボールをこすっています。
この動きがインパクトでボールをこする原因です。
ボールをこすると充分な距離がでません。
ゴルフにおけるコッキングとは何ですか。
スイング中に手首を曲折することです。
それはいつ行うのですか。
両手が腰のあたりに引き上げられた時に行われます。
手首はゆっくり自然にコックしなさい。
インパクトでクラブヘッドをこねてはいけません。
あなたは目標方向にクラブヘッドをあまりにも意図的に返そうとしています。
佐藤さん私のホームコースでゴルフのラウンドはいかがですか。
次の日曜日あいていますか。
はい日曜日はいつもゴルフ用にあけてあります。
私もそうだろうと思いました。
他に一緒にプレーする人がいるのですか。
そのような素晴らしいプレーヤーとプレーできることを楽しみにしています。
きっと良いゲームが楽しめると思います。
ゴルフに招待して下さりありがとうございます。
ゴルフは一人でもグループでもできます。
ゴルフは目標をねらうゲームです。
ゴルフは名誉礼儀スポーツマンシップにかかわるゲームです。
ゴルフはあらゆる年齢および能力の人達にとっての生涯スポーツです。
佐藤さんは本当にゴルフ狂です。
彼は将来プロゴルファーになるでしょう。
私はゴルフは下手ですが大変好きです。
ウイークエンドゴルファーとしてゲームを楽しんでいます。
上手なゴルファーはボールを打つのに自分の力の八十パーセントくらいしか使いません。
ゴルフウイドーとは夫がゴルフ場で過ごす時間の多い女性のことです。
今どんなクラブを使っていますか。
新しいクラブを買おうかと思っているところです。
グラファイトシャフトのアイアンとチタンヘッドのドライバーが欲しいです。
ゴルフクラブはウッドとアイアンとパターからなっています。
初心者用クラブは通常一番および三番ウッド三番五番七番九番アイアンおよびパターからなっています。
キャディーバッグにはクラブは十四本しか入れてゆけません。
それぞれのクラブに対するあなたの距離を調べておきなさい。
通常アドレスの時クラブフェイスを目標線に対しスクエアにセットします。
今年の倶楽部選手権では小野さんが優勝しました。
彼は倶楽部選手権の最終戦でエドワードと争いました。
日本ではメンバーは中級のコースで約十万ドルの入会金を払わねばなりません。
このあたりで一番近いコースを教えてくれませんか。
プライベートコースですかそれともパブリックですか。
プライベートコースをお願いします。
そのコースについて何か情報がありますか。
そのコースは何か特色がありますか。
難しいパー三のホールと速いグリーンで有名です。
メンバーでなくてもそのコースをプレー出来ますか。
プレー料金はいくらですか。
週末は三十ドルで平日は二十ドルです。
通常八十台でまわります。
この近くに市営のゴルフ場がありますか。
日本ではパブリックコースでプレーするには約二カ月前にスタートの予約をしなければなりません。
日本ではパブリックコースのスタートは時には籤で決められます。
私はこのコースをプレーしたことがありません。
このコースの距離はどのくらいですか。
たいていのコースは十八ホールから出来ています。
ゴルフコースはみな平坦であるとは限りません。
アリゾナやフロリダには多くの有名なコースがあります。
フロリダのコースはたいてい平坦ですがバーモントのコースは丘陵です。
私はフローティンググリーンのあるコーダレンリゾートゴルフコースでプレーしてみたいです。
ゴルフプロは委員会の代わりに行動することが認められています。
ゴルフルールは私達にとって理解するのが必ずしも易しくありません。
ゴルフバッグにルールブックを入れておくのは良い考えです。
プレーヤーとしてルールを知りそのルールによってプレーする義務があります。
ゴルフルールはアールアンドエーとユーエスジーエーが共同責任を負っています。
プレーヤーはホールや試合の勝ちを譲ることができます。
コンセッションは大きな声ではっきりすべきです。
いったんパットをオーケーしたらそれで終わりです。
そのプレーヤーは次のパットでホールアウトしたと考えられます。
コンセッションを取り消したり辞退したりできません。
ゴルフは打球の恒常性が大切なゲームです。
私のスイングのおもな目的は距離ではなく恒常性です。
恒常性の基本は正しいグリップです。
ロングパットはもっと安定させ三パット減らしなさい。
プロはあらゆるドライバーショットフェアウエイショットおよびパットに集中します。
ゴルフでは肉体的な技術と精神的な集中力が必要です。
コンピティターとはストロークプレー競技会における競技者のことです。
フェローコンピティターとは競技者が一緒にプレーする人です。
フェローコンピティターとプレーイングパートナーとは異なります。
ストロークプレーではペナルティーを受けたプレーヤーは出来るだけ早くマーカーに知らせなければなりません。
私は通常ホームコースで月例会に出ています。
彼は今年のクラブ選手権で優勝しました。
私達はストロークプレー競技でプレーします。
距離の短いパー四では時にはロングヒッターはドライバーでティーショット一打でのせることが出来ます。
短いパー四はレイアップホールと考えられアイアンで自信のある短めのティーショットを打つことを意味します。
私はバーディーがとれるドライブアンドピッチのパー四が好きです。
何がサイドスピンの原因ですか。
簡単に答えればこすり打ちです。
私のセカンドはサイドバンカーに入りました。
サイドバンカーにボールが入っているのを見つけても慌てないようにしなさい。
サイドヒルライから打つのは苦手です。
とくにボールが爪先下がりにある時はよくトップしてしまいます。
私の場合はボールが爪先上がりにある時よくクラブを地面に刺してしまいます。
ボールは爪先上がりです。
ボールは爪先下がりです。
爪先上がりの時はダフらないように注意しなさい。
彼らは三十六ホールを終わってタイでゲームはサドンデスプレーオフになりました。
サドンデスプレーオフが始まり十二ホール目に青木がバーディーをとって勝つことが出来ました。
サマールールではボールをあるがままでプレーしなければなりません。
もちろん私達の競技会はサマールールに基づいて行われます。
サンディーパーとは何のことですか。
オポーネントやフェローコンピティターが第一打をプレーした後で打たねばなりません。
サンドウェッジは通常バンカーで用いられます。
バンカーからサンドウェッジでボールを出します。
サンドウェッジはボールをすぐに止める必要がある時にも効果的です。
ピンがグリーンエッジの近くに切られている時はサンドウエッジを使いなさい。
ボールがフェアウエイに沈んでいる時はロフトのあるクラブを使いなさい。
日本にもコーライ芝とベント芝の二種類があります。
ベント芝の葉は細かいです。
バーミューダ芝とコーライ芝の葉は太くて強いです。
バーミューダ芝は普通暖かい地方に見られます。
ベント芝は通常涼しい地域に見られます。
芝目はどちらの方向ですか。
あなたからは順目です。
あなたからは逆目です。
ボールの切れはベント芝グリーンのほうがはっきりしています。
パットをする前に芝目の方向を調べることは大切です。
私は今シャンクで悩んでいます。
シャンクはボールがクラブのヒールに当った時に起こりますよね。
シャンクの最も一般的な原因は何ですか。
たいていの場合クラブヘッドが目標線の外側をループするために起こります。
どうやってシャンクを直すことが出来ますか。
シャンクを直す第一段階はボールから離れて立つことです。
シャンクはゴルフで最も恐れられているひどいショットです。
一回シャンクを打つとまた打つのではないかといつも心配になります。
修理地では救済は任意なのですね。
修理地内でのライが悪いです。
その修理地の外にボールをドロップ出来ます。
修理地は青杭か白ペンキで記されています。
私のパッティングラインでは芝生はどちらの方向に向いていますか。
順目です。
芝目が順目の時は短いバックストロークでストロークしなさい。
順目でパットする時は強く打ち過ぎないように注意しなさい。
グリーンが光って見えればそのパットは順目になります。
芝生の目は順目の時は色が明るく見えます。
動かせる障害物からは救済を得ることが出来ます。
もしもボールが動かせる障害物の中や上にある時はペナルティーなしでボールを拾い上げ障害物を取り除くことができます。
私はグリーンを少しショートしています。
私のボールはグリーンを少しショートしています。
私のショットは目標をオーバーするよりもショートするほうが多いです。
年輩のプレーヤーは概してショートゲームが上手です。
ゴルフのショートゲームは良いスコアのラウンドへの鍵です。
スコアを良くしたければショートゲームを練習しなさい。
ショートゲームにはバンカーショット、パッティング、チッピング、ピッチング等があります。
これは短いパー四ですが左にドッグレッグして大変トリッキーです。
彼は短いパー四でホールインワンを記録しました。
ここではどんなショットをするつもりですか。
池越えの高いボールを打つつもりです。
見事なティーショットを打ちましたね。
ジャックニクラウスのような正確なプレーヤーはショットメーカーと呼ばれます。
フランクファーグソンはショットメーカーとして上昇中です。
小野さんはシングルです。
私も二、三年の内にシングルになりたいと思います。
シングルスマッチでは一人のプレーヤーがもう一人のプレーヤーとプレーします。
私のシングルスマッチはフランクファーグソンが相手でしたが私達は大変良い試合をしました。
あなたの後から一人でプレーしている人が追いついてきて彼がショットをする前にいつも待たねばならない時はその人を先に行かせたほうが良いでしょう。
単独のプレーヤーはいかなる試合にも先行権を譲歩しなければなりません。
素晴らしいショットです。
どのクラブにもスイートスポットがあります。
それはセントロイドとも呼ばれます。
芯でボールを打たないとボールは遠くに飛びません。
鍵はボールを芯で打つことです。
あなたはパターの芯でボールを打っていません。
私はよくダフってしまうのですが。
フェアウエイウッドを打つ鍵はボールをクラブヘッドで掃くように振ることです。
私のスイングをチェックしてくれませんか。
ゴルフスイングで一番大切な部分は何であると思いますか。
ヘイルアーウィンクレイグスタッドラーは繰り返しが出来ることあるいはテンポタイミングリズムであると言っています。
肩を充分に回して大きなスイングをしなさい。
とくにバックスイングはゆっくり行いなさい。
私達はゴルフスイングをしばしば複雑にしすぎています。
アベレージプレーヤーはスイング中にしばしば頭を上下します。
ゴルフスイングは体全体の動きです。
ボールをクラブヘッドで振り抜くようにしなさい。
短いショットにはハーフスイングで充分です。
バックスイングで充分に体を回して大きなスイングアークを作りなさい。
スイングアークの中心はだいたい左脇の下です。
正しいスイングプレーンでクラブを振りなさい。
友人にクラブシャフトが同じスイングプレーンにあるか調べてもらいなさい。
肩は少し傾斜した面を回転させなさい。
スエイとはバックスイングやフォワードスイングにおける側面への動きのことです。
たいていの悪いショットはバックスイングの時のスエイからきます。
頭をスエイさせないかぎりボールを真っ直ぐ飛ばすことが出来ます。
スカッフィングはダウンヒルライでよく起こります。
どうやって直すことが出来ますか。
バンカーでボールの頭をたたいてしまいました。
ベアグラウンドから打つ時はボールの上部を打たないように気をつけなさい。
手首でボールを掬い上げようとしてはいけません。
バンカーではショットを掬ってはいけません。
まず第一に目標に対してクラブフェイスをスクエアにします。
両足と体を目標線に対してスクエアにしなさい。
アドレスでクラブフェイスを目標に対してスクエアに保ちなさい。
私は通常スクエアスタンスをとります。
スクエアスタンスをすすめます。
ヘンリーは最終ホールでバーディーをとり試合を同点にしました。
私達は今同点です。
マイクはスクラッチプレーヤーです。
スクラッチプレーヤーとはパーゴルファーのことです。
ゴルフを始めて二年以内でスクラッチプレーヤーでした。
スクランブリングとはまずいショットをうまくリカバーして良い結果を得ようとする試みです。
彼はティーショットを深いラフに入れましたが何とかパーで切り抜けました。
前のホールのスコアはいくつですか。
ダブルボギーの六をつけて下さい。
前半のスコアはいくつでしたか。
四十五でした。
ここまで私達のスコアはどうなっているかみてみましょう。
皆の中では誰が一番低いスコアですか。
あなたの今日のスコアはいくつでしたか。
通常いくつでラウンドしますか。
たいてい七十台の後半で回ります。
前半はパープレーの三十六でした。
彼女は良いスコアを出すことが出来ます。
彼女はスコアを低くしたいと思っています。
彼女のスコアはかなり良かったです。
私は十オーバーの八十二でした。
初めて九十を切りました。
あなたはショートゲームが良くなれば八十を切ると思います。
金曜日の午前中のスタートがありますか。
九時頃のスタート時間が欲しいのですが。
今週の月曜日のスタート予約をしたいのですが。
九時頃のスタートが出来ますか。
日曜日に利用できるティータイムがありますか。
何人のパーティーですか。
二人でプレー出来ますか。
メンバーでなければプレー出来ませんか。
出来れば他のゴルファーと組んでもらいたいのですが。
私達、次ですか。
私はグリーン正面の木でスタイミーになっています。
私のボールは木の枝の近くにありスタイミーになっています。
スタンスをチェックしてくれませんか。
スタンスは目標に対してスクエアですが両肩が少し開いています。
ボールの位置は正しいですか。
そうですねスライスの問題があるのでしたらボールをスタンスの中央に置きなさい。
スタンスはしっかりと正しく取りなさい。
あなたのスタンスは目標線に対して少し開いています。
その目標に対してスタンスをもう少しクローズにしなさい。
肩幅のスタンスがドライバーを打つのに最適です。
ストロークプレーは昔はメダルプレーと呼ばれました。
十八世紀の中頃まではゴルフはすべてマッチプレーで行われていました。
ストロークプレーでは規定のラウンドを最も少ない打数でプレーする競技者が勝者です。
ストロークプレーでは間違ったボールでストロークすると二打の罰を受けねばなりません。
ストロークホールとはハンディキャップストロークを適用するホールのことです。
スコアカードにはストロークホールが書いてあります。
ストロンググリップはインテンショナルドローまたはフックを打つのに適しています。
ストロンググリップをしたければ両手を右方向に回しなさい。
スネイクとは起伏の多いグリーン上の非常に長いパットのことです。
それはしばしばグリーンの起伏で曲がりくねっています。
約二十度のスパインアングルを腰のところから曲げて作りなさい。
正しいスパインアングルの感じを得るために等身大の鏡を傍に置きなさい。
ボールと目標との間に目印を見つけなさい。
芝生の上に目印ディボットあるいはこわれたティーを見つけなさい。
目標そのものの代わりに目印をねらいなさい。
パッティングラインに沿ったところにスポットを見つけなさい。
ホールの左五インチくらいのグリーン上にスポットを見つけなさい。
オーバースピンをかけてボールを打ちました。
ボールはカップの縁にあたりぐるっと回って出てしまいました。
ショットをする前に必ず二、三回素振りをしなさい。
素振りをする前に近くに誰も立っていないか確かめなさい。
スライスして右のラフに入りました。
私はスライスのためにめったにボールをフェアウエイキープしません。
大切なことはその原因を知って正して治療をすることです。
あなたのスライスの原因は何でしたか。
アマチュアの大多数がスライスで悩んでいます。
どういうわけか分かりませんがいつもスライスばかりします。
スライスは基本的にはインパクトでクラブフェイスが開いているためです。
スライスを直すにはまず握り方を変えてみることをすすめます。
少し右に切れます。
私はアーノルドパーマーおよびビリーキャスパーとスリーサムでプレーしました。
スリーボールはマッチプレーの競技です。
スルーザグリーンですからドロップしてください。
五番アイアンで正確に打ち抜きたいと思いました。
スレッドザニードルとは狭い空間から正確にショットすることです。
正しくセットアップしなさい。
正しくセットアップされているか確かめなさい。
上手なゴルファーは自分達のセットアップの方法を持っています。
正しくセットアップすれば合理的なショットを打つチャンスが充分あります。
ソールとはクラブヘッドの底部のことです。
先月月例会で優勝しました。
それでプレーオフで競ったのですね。
十番ホールで彼とタイになりました。
コンペでは彼と共に二位タイでした。
私達は三ホール残してタイでした。
その二人は十八番ホールでティーオフした時タイでした。
三人のリーダー達は九アンダーでタイとなり最終ホールに入りました。
ジェフスルーマンはサンディーライルとプレーオフ二ホール目でタイでした。
体重移動はアベレージゴルファーには大変難しいです。
インパクト後も体重を左サイドに移すことが出来ません。
必ず体重を左にのせてスイングを終えるようにしなさい。
あなたは体重が右サイドに残っています。
体重を右から左に移動しなさい。
強く正確に打つために体重移動しなければならないのです。
アドレスでは両足に均等に体重をかけて置きなさい。
左足に約六十パーセント右足に四十パーセントの体重を置きなさい。
ピッチショットではスイングの間中体重を左サイドに維持しなさい。
体重は両足のかかとの上にあるべきです。
両脚と腰でダウンスイングを始めなさい。
ダウンスイングではまず膝を動かしなさい。
ダウンスイングで右腕が右腰の近くに下りてくるようにしなさい。
体重を左に移してダウンスイングを始めなさい。
頭はダウンスイングの間中ボールの後ろに保ちなさい。
バックスイングとダウンスイングのスピードはだいたい同じであるべきです。
アドレスはダウンヒルライでは重要です。
ダウンヒルライではクラブフェイスを少し開きなさい。
ダウンヒルライでは目標側にウエイトを置きなさい。
その木をクリアするためにボールを上げなければなりません。
あなたはグリーンの手前にバンカーがあるので高いボールを打つ必要があります。
高いショットをするにはボールをスタンスの左よりに置きなさい。
ボールの高低の打ち分け方はアドレス時のボールの位置によります。
林からは安全に出しなさい。
まずフェアウェイに出します。
彼はバンカーから上手に出しました。
今までに何打うちましたか。
私はここから三打目です。
四打でグリーンにのせたいです。
私はパーオンさせます。
グリーンにのりましたよ。
林の中に入っていないといいのですが。
典型的なダックフックで川に打ち込みました。
ダックフックは目標の左に低く飛び込んでゆくようなショットです。
ダックフックはバナナボールに対応します。
元来ゴルフは下手なのです。
ダッファーとは上手でないゴルファーのことです。
ダッファーはハッカーとも呼ばれます。
ショットをダフることほどゴルファーにとっていらいらするものはありません。
あなたがする最悪の失敗はダフりです。
スクラッフィングという言葉はボールのはるか後ろのほうを打つことです。
アドレスの位置がファットショットに打ち勝つ鍵です。
六十一歳のドリスブーンはダブルイーグルを記録した最年長の女性です。
彼女はドライバーと三番ウッドで四百ヤードパー五をダブルイーグルとしました。
彼は一番ホールをダブルボギーにしました。
次のショットでグリーンにのらずダブルボギーの六にしました。
最終ホールは三パットしてダブルボギーの七にしてしまいました。
ダブルボギーとは所定のホールのパーより二打多いスコアです。
このパットが入れば八十を切るでしょう。
私がプロならば八十を切るでしょう。
昨日そのパットが入っていたら優勝していたでしょう。
私がプロであればなあ。
昨日オービーを打たなかったらなあ。
もう少し強く打てればよかった。
このバーディーパットが入ったらビールをおごりましょう。
もし私があなたならば池の手前に刻みます。
最終ホールで三パットしなかったら八十を切れたのに。
デイリーのように三百ヤード以上も飛ばせればなあ。
キャディーのアドバイスを取り入れておけばよかった。
トラジェクトリーとはボールが空中でたどる道のことです。
ショートアイアンで高い弾道を得たいです。
ボールの弾道はアドレス時のボールの位置に関係があります。
高い弾道を得るには左足前方からボールを打ちなさい。
低い弾道には右足前方からボールをプレーしなさい。
普通の弾道にはスタンスの中央にボールを置きなさい。
ピッチショットはグリーンに落ちてあまり転がらない高い弾道をしています。
風で思ったよりキャリーが出てしまいました。
深いラフから打つ時は小さめのクラブを使いなさい。
この場合七番では小さすぎます。
クラブが小さすぎました。
最終ホールでチップインしイーブンパーの七十二でした。
十七番でチップインでバーディーをとりました。
八番アイアンでチップエンドランをします。
チップエンドランではランのほうがキャリーよりも長いです。
彼はチップショットでグリーンにのせそのホールをパーにしました。
彼女はチップショットでのせましたが三パットしました。
チップショットはボールがグリーンからほんの少し離れた所にある時有効です。
チップショットはピッチショットよりも易しいです。
チップショットはピッチエンドランと技術はほとんど同じです。
七番と九番がチップショットによく使われます。
長いチップショットには七番を使いなさい。
チップショットの目的はボールをグリーン上に着地させてからカップに向けて転がすことです。
最終ホールで緊張のあまりくじけてしまい短いパットをはずしてしまいました。
チョークというのは口語英語でプレッシャーの下でくずれることをいいます。
彼らは過去三回のライダーカップで緊張して自滅したと言われています。
低いボールを打ちたい時はクラブを短めに握りなさい。
コントロールを良くするためにクラブを短めに握りなさい。
ピッチングウエッジは一インチか二インチ短めに握りなさい。
クラブの上部から二インチくらい短めの位置でクラブを握りなさい。
ダフりトップをいかに克服するかが私にとって大きな問題です。
ダフったりトップしたチップショットやピッチショットがどれほどがっかりするものであるか私達は皆知っています。
佐藤さんとツーサムでプレーしました。
一人でラウンドしたいですかそれとも二人がよいですか。
ティーグラウンドでは木製またはプラスチックのペグを使うことが出来ます。
最初はボールをティーの上に置いて練習しなさい。
木製のティーは千九百二十年代に使われるようになりました。
昔はボールは通常小さなピラミッド型の濡れた砂の上に置かれました。
最初のティーグラウンドではいつも緊張します。
どうぞティーアップしてください。
その矩形の中のどこにでもティーアップ出来ます。
ティーを高くしなさい。
ティーを低くしなさい。
スタートは何時ですか。
誰が先に打つのですか。
籤で決めましょう。
よろしかったらどうぞお先に。
三番ウッドでティーオフします。
ティーオフは九時に予定しています。
一番のティーグラウンドはどこですか。
十番ホールのとなりです。
バックティーから打ってもいいですか。
はいよろしければどうぞ。
フォワードティーは通常女性が使います。
レギュラーティーは大多数の男性が使います。
チャンピオンシップティーはプロや上級者が使います。
ティーグラウンドは二クラブレングスの深さの矩形の地域です。
フェアウエイでディボットを取ったら立ち止まって元に戻しておきなさい。
次にくるゴルファーのためにディボットを直しておきなさい。
ディボットを芝生が切りとられた場所に戻し軽く踏みつけておきなさい。
ディボットから打つ時は打ち込みなさい。
ディボットを取らねばならない時は左手でクラブをしっかり握りなさい。
ディボットはボールが打たれた後で取られます。
彼はディンプルのある小さな白球のとりこになってます。
ディンプルはゴルフボールの外側に型で押されています。
ディンプルはボールの浮揚力を調整するために作られています。
テイクアウエイはバックスイングのスタートです。
テイクアウエイではクラブを低く保ちなさい。
テイクアウエイではコックを早すぎないようにしなさい。
テイクアウエイをする時はゆっくり行いなさい。
クラブを最初の十インチは低くテイクバックしなさい。
目標線に沿ってクラブをテイクバックしなさい。
ライが悪いのでアプローチにテキサスウエッジを使います。
パターはグリーンからかなり離れた所から用いられる時テキサスウエッジと呼ばれます。
あなたのボールはピンそばです。
フェアウエイのど真ん中を狙いなさい。
プロは滅多に完全に真っ直ぐのボールを打ちません。
グリーンのすぐ手前にバンカーがあります。
ボールはピンのすぐ手前で止まりました。
ティーショットは天ぷらになりました。
彼はティーショットをよく天ぷらします。
天ぷらは急激なダウンスイングアークによって起こります。
天ぷらを直す鍵はインパクトでクラブヘッドを掃くように振ることです。
ゴルファーにとってあるホールで天ぷらを打ち次のホールでトップすることほどいらいらすることはありません。
雨乞い師を打ち上げてしまいました。
誰が遠いですか。
あなたが一番遠いようです。
ゴルフではホールから一番遠い人から先にプレーします。
一方の側が残りホールと同数のホールを勝っている時ドミーとなります。
相手は試合を互角にするために残りホール全部を勝たねばなりません。
ここはドッグレッグの長いパー四です。
どちらの方向にドッグレッグしているのですか。
左の大きな木を少し過ぎた所で左にドッグレッグしています。
その大きな木までどのくらい距離がありますか。
グリーンへショートカット出来るとよいのですが。
トップしてしまいました。
トップしたボールにはオーバースピンがかかります。
トップを直す鍵はボールを打ち込むことです。
トップの悩みを直したければスイング中頭を動かさないようにしなさい。
トップの位置からダウンスイングで脚を使いなさい。
トップでは背中を目標に対してスクエアにしなさい。
長打を真っ直ぐ飛ばしたいです。
彼はティーショットを飛ばしました。
ジョンデイリーはロングヒッターとして知られています。
ボールを飛ばしたければボールを打ち抜くことだけを考えなさい。
私のボールはウオーターハザードにあります。
彼のボールはベアグラウンドにあります。
あなたのボールはディボットホールにあります。
あなたのボールが静止するまで次のパットをしてはなりません。
別のボールがグリーン上で動いている時にストロークをしてはいけません。
グリーンは速そうですね。
彼の第二打はグリーン上でピタッと止まりました。
彼はピタッと止まる素晴らしいチップショットを打ちました。
高いショットは着地してグリーン上に止まります。
低いショットは通常グリーン上で止まりません。
グリーン上でボールを止めたければサンドウエッジを使いなさい。
ボールをすぐに止めるためにクラブフェイスをオープンにセットしなさい。
コネティカットのある小さなゴルフの会社はユー、二のようによく飛びアプローチショットでは落とされた猫のようにピタッと止まる新しい特製のボールを作りました。
平均で二百二十ヤードくらいです。
今までの最長のドライバーショットはどのくらいでしたか。
とにかく正確なロングドライブをコンスタントに打つことは大変難しいです。
プロでさえも時にはプッシュしたりフックしたりあるいはスライスしたりしてオービーにすることもあります。
あれはすごいドライバーショットでした。
あれは今日一番のドライバーショットでした。
ロングドライブを打つことほど爽快なことはありません。
どのドライバーショットも少なくとも二百ヤードは打ちます。
私のドライバーの平均距離は風のない日で二百二十ヤードくらいです。
プロのように完璧なドライバーショットを打てればなあ。
あなたはフェアウエイの真ん中にドライバーショットを打ちました。
彼のドライバーショットは左のほうに行きました。
ヘーゲンはフェアウエイの真ん中に安全なドライバーショットを打ちました。
ウーズナムはドライバーショットを押し出して右の林に入れました。
このホールでは正確なドライバーショットが必要です。
七番ホールでドラコンをやりましょう。
私はドラコンで一位をとりました。
トラブルショットはゴルフゲームの一部と考えるべきです。
トラブルショットをむしろチャレンジまたはリカバリーショットと呼びたいです。
十番ホールをトリプルボギーしました。
トリプルボギーとは一ホールでパーより三打多いスコアです。
彼は思いのままにドローでもフェイドでも打てます。
彼のようにドローが打てればなあと思います。
左ドッグレッグホールで少しドローをかけてボールを打ちました。
ドローを打つ時はスタンスをクローズにしてインパクトで右手を左手の上に返しなさい。
ドローをかけたい時はダウンスイングで腰を切るのが早すぎないようにしなさい。
私はオープンスタンスからドローを打つほうが易しいと思います。
ボールがハザードの縁を最後に横切った地点から二クラブ以内にドロップしなければなりません。
ここから三打目ですね。
ボールがあった場所に出来るだけ近いところにドロップしなさい。
ドロップしたボールがハザードに転がり込んだ時は罰なしで再びドロップすることが出来ます。
あなたのボールはピンのすぐそばにナイスオンです。
ピンの左二フィートくらいのところにナイスオンしています。
彼のボールはグリーン前部にのっています。
ゲームのあとでクラブハウスに寄りましょうか。
はいそうしましょう。
ゴルファーは十八番ホールの後で通常クラブハウスに寄ります。
十九番ホールは下手なゴルファーが自分の打数について不平を言わない唯一の場所です。
通常何か賭けてゴルフをしますか。
ナッソーとはどんなものですか。
最初の九ホールを勝つと一点、次の九ホールを勝つと一点、合計十八ホールに勝つと一点と数えるゴルフの試合です。
五ホールをナッソー方式でプレー出来ます。
私はヘンリーと五ドルのナッソーベットをしました。
何番のクラブを打ちますか。
何番のクラブで打ちますか。
ここでは何番を使いますか。
八番アイアンを使おうと思います。
どのクラブを使うかパートナーに話したことはありません。
コンピティターに彼のクラブ番号を聞くことはルール違反です。
五番ホールでニアピンをやりましょう。
リートレビノヘイルアーウィントミー中島もニアピンの栄誉を勝ちとりました。
このグリーンは砲台でしかも二段グリーンです。
あなたのボールは上段にのっています。
ニュートラルグリップはボールを真っ直ぐ打つのに最適です。
スクエアなクラブフェイスとニュートラルグリップでセットアップしなさい。
ネットとはハンディキャップが引かれた後のスコアです。
ハンディキャップ戦では低いネットのスコアがそのホールを取ります。
とどかぬ球は入らない。
直接ピンを狙いなさい。
私は旗を狙います。
フェアウエイの真ん中の高い木を狙いなさい。
目標の右を狙いなさい。
ピンの少し左を狙いなさい。
直接ピンに向けて打ちなさい。
ここからは直接グリーンを狙えません。
ピンが見えさえすれば狙いますとウーズナムは言っています。
残れ。
あなたのボールはグリーンに残っています。
少し強く打ちすぎましたがグリーンエッジに残りました。
スパニッシュベイリンクスではグリーン上に着地してすぐに止まるノックダウンショットやバンプエンドランショットが必要となります。
十七番ホールのスコアはいくつでしたか。
佐藤さんはパーをセーブしました。
彼は三連続パーでしたね。
彼は昨日はパープレーの七十二でした。
ところでこのホールはパーがいくつですか。
パー五ホールです。
このパーパットが入れば八十を切れます。
私は最後の二ホールをパーにしました。
このパットを入れてパーにしたいです。
十七番を終えて七オーバーの七十五でした。
十五番ティーで三アンダーでした。
このコースのパーはいくつですか。
七十二です。
今日一番のアイアンショットでした。
今日はいくつパーオンしましたか。
アベレージゴルファーにとってパーオンさせるのはかなり難しいです。
第一ホールでバーディーを取りました。
彼はアウトで二つバーディーを取りました。
彼女は続けて三ホールをバーディーにしました。
あなたはバーディーチャンスです。
彼女のバーディートライはホールを一フィートオーバーしました。
七番ホールではオーケーバーディーを取りました。
二番のパー五は充分バーディーチャンスがあります。
ウーズナムにとってはパー五はイーグルかバーディーチャンスを意味します。
ここは明らかにバーディーホールではありません。
彼はそのパットを入れてバーディーにしました。
彼は十フィートのパットを入れバーディーにしました。
パートナーとは同じサイドでもう一人のプレーヤーと仲間になっているプレーヤーのことです。
パートナーはあなたの同伴競技者でもなければ相手でもありません。
プレーイングパートナーが長いパットをする時は旗を持ってあげるのが礼儀です。
ハザードとはバンカーとかウォーターハザードのようなコース上の人工的障害物です。
今日はパットが良かったです。
ひどかったです。
練習すれば誰でもパターが上手になれます。
パターが上手でないと良いスコアは得られません。
このパターは感じが良い。
八の字スイングをすればそのスライスを永久に直すことが出来るでしょう。
ボールにドローをかけるためにはスイングを八の字にしなさい。
週末はどのコースもハッカーでいっぱいです。
ほとんど毎週のようにハッカーがドライバーショットをスライスさせて私達の庭に打ち込んできます。
バックスイングの時頭を動かさないようにしなさい。
バックスイングは低くゆっくり始めなさい。
バックスイングのトップでグリップをゆるめないようにしなさい。
バックスイングでは肩を充分に回しなさい。
バックスイングはゆっくりかつスムーズでなければなりません。
少しバックスピンをかけましょう。
グリーンが高くなっているのでバックスピンをかけて打たなければならないでしょう。
ボールがホールに沈む時四つの入口があります。
あなたのボールは真っ直ぐ正面から入りました。
私のボールは裏口からやっと入りました。
私のボールはホールをぐるっと回りそのまま出そうに見えた時ホールの後部から転がり込みました。
彼は二打目のパットをバックハンドで打ちました。
ワドキンズは三つの逆手打ちのミスショットを含む七十五をたたきました。
パッティンググリーン上のボールマークは修理出来ます。
エプロンはパッティンググリーンの一部ではありません。
パッティングライン上のルースインペディメントは取り除くことが出来ます。
グリーンの低いほうからパッティングラインを読みなさい。
あのパット入れましたか。
難しいパットでしたね。
はい下りのスライスラインでした。
今日はパットが素晴らしいですね。
このパットは下りですか上りですか。
どちらに切れますか。
左に切れると思います。
もう緊張してきました。
深呼吸をしてパットに集中しなさい。
一ラウンドでのパットの数はいくつですか。
たいてい四十パットくらいです。
それは少し多すぎると思います。
はい分かっています。
小野さんはパターが上手です。
昨日は良いパットがたくさんありました。
あれはまさに今日一番のパットでした。
昨日はパットが悪かったです。
三パットしてボギーにしてしまいました。
どうぞ先にパットを入れてください。
一パットで入れます。
速いグリーンでパットする時は注意しなさい。
このパーパットを入れればアウトは三十八です。
右のほうにバナナボールを打ったのです。
バナナの形をして右のほうにカーブしてゆくひどいショットのことです。
はいルーピングスライスと呼ぶ人もいます。
八の字スイングをすればバナナボールはけっして打たないでしょう。
ボールは岩に当ってはねかえりました。
私のボールはカート道路に当りはねかえってオービーに入りました。
ボールは右の木に当りはねかえってフェアウェイに入りました。
彼のボールははねかえって川を越えました。
ティーショットを引っ張って林に入れました。
あそこの林は越えられそうもありません。
林を通り抜けるように打とうとしてはいけません。
林の下を低いボールで打つ時はグリップを短く持ちなさい。
林越えのショットをする時は心の中でそのショットを想像しなさい。
林の中に打ち込んでしまった時はそのボールを捜すかペナルティーを受けるかのどちらかにしなければなりません。
ティーショットを右のバンカーに入れてしまいました。
バンカー内でライが良ければと思います。
ところでバンカーからまだ百八十ヤードくらい残っています。
四番ウッドで打ちます。
二番ホールでティーショットをバンカーに入れました。
バンカーショットは必ずしも難しくありません。
通常バンカーではボールの二インチくらい後を打ちます。
バンカーが平らで前のあごが低い時はパターを使うことが出来ます。
フェアウエイバンカーから打つ時はクリーンに打ちなさい。
砂の中に足をしっかりねじりこみなさい。
バンカーのあごを越えられるクラブを選びなさい。
バンカー内ではアドレスでクラブを地面につけてはいけません。
風に向かって低いパンチショットを打ちました。
パンチショットを打つ時はクラブヘッドを腰の高さくらいで低くフィニッシュしなさい。
私はハンデを九くらいに下げたいです。
ハンディキャップ制はあらゆる年齢や能力の人にとってゴルフを理想的なスポーツにしています。
ゴルフコースはハンディキャップが不利にならない唯一の場所であると言われています。
インパクトの間両手をクラブヘッドより前に保ちなさい。
ハンドファーストにするとクラブフェイスのロフト効果を減らすことが出来ます。
ここからはバンプエンドランをします。
バンプエンドランの目的はボールのスピードを殺すためです。
アメリカプロゴルファー協会は千九百十六年にニューヨークで設立されました。
英国プロゴルファー協会は千九百一年にロンドンで設立されました。
そのホールを何とか引き分けました。
そのホールを勝つか、少なくとも引き分けにしたいです。
彼はチップショットでピンそばにつけ引き分けにしました。
マッチプレーではめいめいの側が同じ打数でホールアウトした時はそのホールは引き分けとなります。
風のもとでは低いボールを打ったほうが良いです。
低いショットの時はボールをスタンスの右よりからプレーしなさい。
最初に真っ直ぐに立ちそれから両膝を少し曲げます。
上半身を折り曲げ両膝を曲げてアドレスしなさい。
ティーショットを引っかけました。
引っかけショットはプレーヤーがプレッシャーの下にある時によく起こります。
この引っかけを直すにはまずセットアップを調べなさい。
引っかけショットの基本的原因はクラブヘッドを目標に対してではなく左のほうに振ることです。
ピッチエンドランショットではインパクトでクラブヘッドを地面に低く保ちなさい。
私は通常七番アイアンでピッチエンドランを打ちます。
ピッチショットはアベレージゴルファーがマスターするのに最も困難なショットの一つです。
ピッチショットではボールは高く上がりグリーン上ですぐに止まらなければなりません。
ピッチショットが上手な人がうらやましいです。
ミラーは十三番で五十ヤードからピッチショットで直接入れイーグルを取りました。
ピッチショットは通常ピッチングウエッジかサンドウェッジのようなロフトのあるクラブでプレーされます。
ピッチショットはバンカー越えに打たねばならない時に望ましいショットです。
セカンドショットを引っ張って池に入れました。
彼はドライバーショットを引っ張ってラフに入れました。
プルショットはカーブすることなく左に飛びます。
引っ張りの初歩的な原因はボールから離れすぎて立っていることです。
引っ張りを直すためにはボールの近くに立ちなさい。
ピンまでここからどのくらいありますか。
約百五十ヤードです。
ピンはグリーン上のどこにありますか。
ずっと後部にあります。
はい持って下さい。
私は入ったと思いました。
彼はセカンドをピンのそばにつけました。
ピンの位置はバンカーに近いところに切られています。
カップの左五フィートくらいのピンハイです。
力んでダフってしまいました。
ダフったチップショットはチリディップとも呼ばれます。
フィニッシュは高く取るようにしなさい。
フィニッシュは低く取るようにしなさい。
フィニッシュはクラブヘッドを腰の高さくらいにして低く取りなさい。
両手が左肩のすぐ上にくるようにフィニッシュするべきです。
ウエイトの九十パーセントを左足においてフィニッシュするようにしなさい。
いつもボールをフェアウエイキープするようにしなさい。
さてここから約百ヤード先の左側にラテラルウォーターハザードがあります。
彼はどのフェアウエイもどのグリーンもすべて規定打数でとらえました。
ライが良ければバンカーからフェアウエイウッドを使うことが出来ます。
ゲイリープレーヤーはフェアウエイウッドの名手の一人です。
フェアウエイよりはラフで多くの時間を過ごしました。
少しフェイドをかけてボールを打つのが好きです。
ドローよりフェイドのほうが好きです。
フェイドを打ちたい時はスタンスを少し開きなさい。
フェイドには目標線を横切るように振り下ろしなさい。
もしあなたがフェイドが上手でしたらフェアウエイの左を狙ってセンターにフェイドさせてくることが出来ます。
もし偶然に別のゴルファーのほうにボールを打った時は大声でフォアと叫びなさい。
誰かがフォアと叫ぶのを聞いて頭をひっ込めました。
フォアキャディーはプレー中プレーヤーにボールの位置を示します。
コーダレンリゾートゴルフコースではいつでもフォアキャディーが仕事についています。
四人でプレーしましょう。
フォアサムとは二人対二人の試合で各サイドが一つのボールをプレーします。
フォアボールは二人のゴルファーが相手の二人の良いほうのボールと自分達の良いほうのボールとで競い合う試合です。
フォアボールはストロークプレー形式でも行われます。
フォアボールストロークプレーでは二人の競技者はパートナーとしてプレーします。
飛ばしたければ長いフォロースルーを取りなさい。
完全にフィニッシュに至るまでフォロースルーしなさい。
充分なフォロースルーをすることは大変重要です。
フォロースルーではクラブヘッドを目標に向けてスイングするようにしなさい。
フォワードプレスはスイングを始めるための最も一般的な引き金です。
スイングのきっかけとしてフォワードプレスを用いなさい。
両手と右膝で左のほうへ軽くフォワードプレスをしなさい。
私のフックはどうやって直せるか教えてくれませんか。
ウーズナムはドライバーショットをフックさせ川に入れました。
彼はフェアウエイの左にフックさせました。
フックの最も一般的な原因はグリップがストロングになりすぎているためです。
フックはしばしばクラブフェイスが閉じている結果です。
私のパットはどちらに切れますか。
フックラインです。
バンカーの真ん中にあなたのボールがあります。
フライヤーはスピンがかからずに飛び出しいつもより距離が出ます。
フライヤーは芝生が長く濡れている時によく起こります。
グリーンはここからはブラインドです。
これは有名なブラインドのパー三ホールです。
ブラインドショットは好きではありません。
トミーアーマーはかつてブラインドホールは記憶力の乏しいゴルファーにとってのみブラインドなのだとピートダイに言いました。
彼はプラス二ハンディキャップです。
はい持ってください。
いいえ抜いてください。
フラッグスティックは動かせるポールです。
フラッグスティックはグリーン上のホールの位置を示すためにホールに置かれています。
アップライトスイングとフラットスイングではどちらが好きですか。
フラットスイングのほうが好きです。
ホーガンパーマートレビノは皆比較的にフラットスイングをします。
このコースのフェアウエイはかなり平坦です。
フランジとはサンドウエッジの後部にあるようなクラブの突き出た部分です。
たいていのサンドウエッジは厚い金属のフランジのためにかなり重いです。
プリファードライとは罰なしでボールの位置の改善を認めるローカルルールのことです。
彼は難しい十八番ホールで正確なティーショットをしました。
それはプレー出来そうなライです。
はいライは悪いですがプレーは出来ます。
彼らに先に行かせましょう。
先にプレーしても良いですか。
はいどうぞお先に。
私たちのクラブコンペはプレーオフになりました。
彼らは優勝をかけてプレーオフに出ていました。
ゴルフの試合中時にはプレッシャーを感じることがありますか。
誰でも困難な場面ではプレッシャーを感じます。
プロでさえもプレッシャーの下でショートパットをミスすることがあります。
こんな短いパットをするのにどうしてこんなにプレッシャーがかかるのでしょう。
プレッシャーが自分にかかっているのを感じました。
あなた自身に少しプレッシャーをかけなさい。
彼は二十フィートのバーディーパットをきめ彼の友人にプレッシャーをかけました。
私へのプレッシャーが大きくなりました。
彼は将来プロゴルファーになりたいと思っています。
大学を卒業してすぐプロに転向しました。
ツアープロは滅多に完全に真っ直ぐなショットを打ちません。
ツアープロはゴルフプロとは異なります。
たいていのゴルフクラブにはゴルフプロフェショナルがいます。
たいていのゴルフクラブにはクラブプロがいます。
ベーカーフィンチはゴルフプロになることを決めていました。
メアリーはジュピターヒルズのアシスタントプロです。
このコースではゴルフプロからレッスンを受けられます。
このコースではティーチングプロからレッスンを受けられます。
クラブプロはどんなクラブを買ったらよいかあなたにアドバイスすることが出来ます。
クラブプロにあなたに合うクラブを推薦してもらいなさい。
一人でプレーしますか。
もし一人でしたらプロショップのセクレタリーにメンバーと組み合わせてもらえるかどうか聞いたほうが良いです。
ボールはベアグラウンドにあります。
ベアライから高いショットを打つのは難しいです。
あなたのボールはハードパンに止まりました。
ベイスボールグリップでは両手のすべての指をクラブの柄のところにおきます。
バンカーショットをする時十フィンガーグリップを使います。
ベストボールは一人が二人のうちの良いほうのボールまたは三人の中で最も良いボールと競う試合です。
たいていのゴルファーは少しばかりナッソーを賭けてベストボールをプレーします。
バックスイングで頭がスエイしているようです。
ダウンスイングで頭がスエイしているようです。
どうすれば直りますか。
スイング中頭を動かさないようにしなさい。
あなたはインパクト前に頭を上げましたよ。
あなたはインパクト前に顔を上げましたよ。
一番大切なことはスイング中頭を動かさないことです。
ボールがカップに落ちる音を聞いてから顔を上げるようにしなさい。
スイングが正しければボールがどこに行くかを見る必要はありません。
頭を動かさなければ良いショットが出来ます。
いったんパッティングのセットアップをしたら頭と体をスイング中動かさないように注意しなさい。
池に入れるとペナルティーはいくつですか。
ティーショットをオービーに打ち込むとペナルティーはいくつですか。
罰一打を受けてティーから打ち直さなければなりません。
その場合ティーから三打目ですね。
ロストボールのペナルティーはどうなりますか。
罰なしでボールを拾い上げドロップしてもかまいません。
一打の罰を受けてドロップ出来ます。
ペナルティーストロークはプレーの順序には影響しません。
私のボールは完全に砂の中に埋まっています。
ベリードライショットには通常サンドウエッジが用いられます。
ベリードライからボールを打つ時はクラブフェイスを少しクローズにセットしなさい。
ベリードライはフライドエッグライとも呼ばれます。
約百八十ヤード先に谷があります。
思いきって谷越えのショットをしようと思いますが。
ギャンブルをしてストロークを無駄にしないほうが良いですよ。
安全にプレーすべきか冒険すべきかそれが問題です。
このグリーンは少し高台になっていますね。
アベレージゴルファーが砲台グリーンにパーオンさせるのはかなり難しいです。
はいグリーン上でボールを止めなければなりませんから。
このエレベイテドグリーンは亀甲板のようです。
グリーンが砲台状になっているとアドレス時に必ずしも旗を見ることが出来ません。
パーマーは百五十ヤード離れた砲台グリーンに高いボールでのせました。
スタンドに入れちゃった。
このホールはパー五ですか。
左ドッグレッグですか。
これはいわゆるギャンブルホールですね。
もうハーフ回りましょうか。
これは比較的易しいパー三です。
これは短いですがトリッキーなパー四です。
グリーンはどこですか。
グリーンはここからは見えませんそして三つのバンカーで守られています。
ここは安全にゆきます。
この出だしのホールはプロにとってはかなり易しいです。
七十九のスコアにするには四百八十ヤード十八番ホールでバーディーの四をとらねばなりませんでした。
ホールは直径四と四分の一インチで通常金属で縁どられています。
最終ホールは五打でホールアウトしました。
あなたのボールはどこに行きましたか。
右のラフに入ったと思います。
どんなボールでプレーしていますか。
マックスフライの三番でプレーしています。
ボールは見つかりましたか。
私はツーピースボールを使っています。
ボールをマークしてからグリーン上のボールを拾い上げなさい。
ボールがあった所に戻しなさい。
インパクトでボールをよく見ていなさい。
彼は十七番の百五十ヤードパー三でホールインワンを達成しました。
彼は強い追い風の中十番ホールでホールインワンを記録しました。
千九百八十九年のオークヒルでのユーエスオープンで四人のプレーヤーが同じ日に六番ホールでホールインワンを達成しました。
十二歳のスエーデンの少年が同一ラウンドで二つのホールインワンを打つという歴史に残る偉業を達成しました。
カップの左約十フィートのホールハイです。
ゴルフではボールの位置は大変重要です。
とくに平らでないライから打つ時はボールの位置に注意しなさい。
アップヒルライの時はボールをスタンスの左寄りからプレーしなさい。
ダウンヒルライの時はボールをスタンスの右寄りからプレーしなさい。
ドライバーを打つ時は、ボールを左かかと内側に置きなさい。
ミドルアイアンのショットではボールをスタンスの中央からプレーしなさい。
私のボールはスタンスの右すぎますか。
私のボールはスタンスの左すぎますか。
たいていのアマチュアはボールをスタンスの前方に置きすぎます。
たいていのゴルファーはボールから離れすぎて立っています。
もっとスタンスの中央右寄りにボールを置きなさい。
もっとスタンスの中央左寄りにボールを置きなさい。
ボールを左かかとと線上に置いてセットアップしなさい。
クラブヘッドを目標に対してスクエアにして、ボールをスタンスの中央に置きなさい。
九番ホールをボギーにしました。
続けて二つボギーを取りました。
ベッチーキングは最終ラウンドではノーボギーでした。
ポットバンカーとは壷のように大変深いバンカーのことです。
アウターヘブリディーズ諸島のサウスウイストにあるリンクスコースには深さ五十フィートもある恐ろしいポットバンカーがあります。
ボールマーカーをボールの後に置いてからボールを拾い上げなさい。
小さなコインや他の似たような物をボールマーカーとして使ってもよいです。
ボールマーカーを押しつけなさい。
ボールマーカーが他のプレーヤーの邪魔になる時はマーカーをパターヘッド一つ分かそれ以上片側に寄せなさい。
マーカーは各ホールごとに競技者とスコアをチェックし記録しなければなりません。
ボールを拾い上げる前にマークしなければいけません。
ジョンはコインでマークしました。
ボールには確認用の印をつけておくべきです。
パッティンググリーン上のボールの跡は直せます。
今のところスコアはどうですか。
二ホール残して首位に二打負けていました。
ウーズナムは七十一を打ち九位タイで勝者に五打おくれて終了しました。
彼は地域の競技会でのゲームを落としました。
スチュアートはプレーオフでシンプソンを負かしました。
彼が十八番でイーグルを入れた時私は敗れました。
私は第二ラウンドでヘイゼルティンナショナルゴルフクラブで負けました。
アドレスで膝を少し曲げなさい。
テイクバックする時左腕を曲げないようにしなさい。
体を腰から前方に曲げなさい。
ボールを右に曲げてしまいました。
マッチプレーではゲームはホールごとに行われます。
マッチプレーにはスリーサムフォアサムスリーボールフォアボールベストボール等いくつかの異なるタイプがあります。
マッチプレーではオポーネントではなくコースを相手にプレーすべきです。
マリガンは仲間同志の試合でのみプレーされます。
マリガンはゴルフルールによれば不法です。
マリガンという言葉は通常最初のティーから打つ二発目のボールのことです。
ミスしたショットについては考えません。
今日は何回もミスショットをしました。
ノーマンは五フィートのバーディーパットをミスしました。
心に何か迷いがあるとパットをミスします。
メアリーはドライバーショットをミスして低く打ち出し林に入れました。
アゲンストです。
アゲンストで打つコツを教えてください。
向かい風で打つ時はあなたの一番良いスイングでしっかりボールに当てなさい。
ここからは風に向かって打つことになります。
向かい風で打つ時はいつもよりティーを低めにしてボールを置きなさい。
ワトソンは風に向かって二番アイアンを打ちグリーンをとらえて十八番をパーにしました。
パーマーは風の中をアイアンで低く打つのが大変上手でした。
メタルウッドは千九百七十年代後半から人気で出てきました。
メタルウッドはピッツバーグパーシモンというニックネームがつけられています。
ゴルファーの中にはパーシモンのようなピシャリという音が出ないのでメタルウッドを使わない人もいます。
メダルプレーは一般にはストロークプレーと呼ばれています。
彼はトータル百四十四でメダリストになりました。
彼はトータル百四十四で勝者になりました。
あなたはこのクラブの正会員ですか。
いいえ準会員です。
メンバーでなくてもこのコースをプレー出来ますか。
ところで会員数はどのくらいですか。
私達のクラブには千八百人の会員がいます。
メンバーと一緒に組んでいただけますか。
コースを知っているメンバーとプレーするのは一人でプレーするよりはるかに楽しいです。
カリフォルニア沿岸委員会は日本人所有のペブルビーチが高額な会員権を売ることを認める提案を拒否しました。
グリーンの中心まで何ヤードありますか。
ヤード標識はどこにありますか。
右のバンカーの側にある小さな松の木です。
最初のユーエスオープンはいつどこで行われましたか。
千八百九十五年にロードアイランドのニューポートで行われました。
最初のユーエスオープンでは誰が優勝しましたか。
二十一歳のホーレスローリンスが優勝しました。
ユーエスジーエーはいつ設立されましたか。
千八百九十四年に設立されました。
あなたのグリップはゆるすぎます。
バックスイングのトップでグリップをゆるめてはいけません。
風の方向を教えてくれませんか。
はい左から右への横風です。
私は左から右への風は嫌いです。
私にはスライス病があるからです。
左から右への風が吹いている時は目標の左に第二の目標を見つけなさい。
右から左への風の時は第二の目標に身体をあわせない。
彼はセカンドで一パット圏内につけました。
いつも容易にパットが入る距離につけるようにしなさい。
彼は三十ヤードのバンカーショットをカップから数インチのところにつけました。
私のボールは左足下がりのライです。
サマールールではライを改善することは出来ません。
ライが悪い時はウエイトを左に移しなさい。
ライはまたシャフトがクラブヘッドと作る角度を意味します。
目標線に対し両足両肩をスクエアにセットしなさい。
パットをする時目線はボールの真上に置かねばなりません。
砂がホールへの線上にあればいつでも取り除くことが出来ますか。
いいえ出来ません。
明日ゴルフのラウンドはいかがですか。
もうハーフやりますか。
第一ラウンドは七十五でした。
通常は八十台で回ります。
とても楽しいラウンドでした。
積極的にパターを打つプレーヤーもいればホールまで短かめに打っていくプレーヤーもいます。
短かめに打ったボールがホールに入ればそれはボーナスのようなものです。
第三打をラテラルウォーターハザードに入れてしまいました。
グリーンの左サイドを守るラテラルウォーターハザードがあります。
グリーンの右サイドを守るラテラルウォーターハザードがあります。
ラテラルウォーターハザードはフェアウエイと平行に走るウォーターエフザードです。
ティーショットを深いラフに入れました。
左のバンカーを越えてラフに入りました。
彼は浅いラフからセカンドを打ちました。
パーマーは深いラフから六番アイアンで打ちました。
ラフの芝生が長いほどロフトの大きいクラブが必要となります。
もしもボールがカート道に当ってはねかえりオービーになったとすればそれはラブオブザグリーンです。
もしもあなたのボールがオービー地域の岩に当ってからはねかえってフェアウエイに戻ったとすればそれもラブオブザグリーンです。
ラブオブザグリーンは動いているボールが局外者によって止められたり方向を変えられたりする時に起こります。
ドローを打ってランをかせぎましょう。
私は転がりのある低い弾道が好きです。
ボールはバンカーに入りましたが転がり出てラフに入りました。
パットをする時はボールを目標線上に転がしなさい。
七番のランニングで寄せます。
ライが良くないので転がします。
ライが良ければバンカーからランニングショットを打てます。
昨日は尾崎が首位に立ちました。
彼はノーマンより三ストロークリードしました。
三人のプレーヤーが首位を分けました。
ついに彼は単独首位に立ちました。
ニクラウスは十七番で首位を奪いました。
サリーは四アンダーの六十八で回りベスより二ストロークリードしました。
彼女は十五番でバーディーを入れた時初めて首位に立ちました。
第一ラウンドを終えフランクに一打差で首位を保ちました。
私はいつもリードを広げたいと思っています。
彼はバンカーに入れた後素晴らしいリカバリーショットをしました。
リカバリーショットを打つ時に大切なことは欲ばらないことです。
ボールは池の端近くにあるのでリカバリーの可能性があります。
力まないようにしなさい。
力まずリラックスしなさい。
ダウンスイングであまり早くリストのコックを解こうとしてはいけません。
リストはインパクトで自然に返るべきです。
正面のバンカーのあごはとても高いです。
近くにゴルフコースがある。
スパニッシュベイリンクスにはスコットランドの味わいがある。
この高いあごを越えて打たねばなりません。
正面のあごは低くて平らなのでパターを使います。
あなたのボールはホールをぐるっと回りました。
私のボールはホールを回って出ました。
彼のバーディーパットはカップを回って出てしまいました。
まずいティーショットでオービーに入れてしまいました。
ボールをスタンスの中央に置きなさい。
ボールを拾い上げた場所に置き直しなさい。
ボールを動かしても良いですか。
ボールの後の砂を取り除いても良いですか。
小枝を取り除いても良いですか。
砂やばらばらの土はグリーン上ではルースインペディメントです。
露はルースインペディメントではありません。
ルースインペディメントを取り除く時はボールを動かさないように注意しなさい。
このレイアウトの大半は千九百二十年に作られました。
このコースは林や池などでよくレイアウトされています。
練習場はどこにありますか。
プロショップのとなりにあります。
最初に練習グリーンに行きましょう。
はいドライビングレインジに行く前にまずパットの練習をするのは良い考えです。
ラウンドを始める前にパッティングとチッピングの練習をしなさい。
ドライビングレインジではいろいろなショットを練習しなさい。
ゴルフでは二度同じ場所から打つことはないということを覚えておきなさい。
まず最初に五番アイアンで打つ練習をしなさい。
練習場に立っている時実際のゴルフコースのホールを想像しなさい。
良いショットは練習の結果です。
ボールを打つ前に二、三回素振りをしなさい。
練習場ではどのショットも完璧でした。
ボールは五分以内にプレーヤーによって見つけられないとロストになります。
ロブショットはグリーン手前にバンカーがある時大変効果的です。
ロブショットは柔らかく着地しほとんど転がらない短く高い弾道のショットです。
もっとロフトのあるクラブを使うべきでした。
木の下を低く打つためにはもっとロフトの少ないクラブを使いなさい。
ロングアイアンはロフトが大きくないので使うのが少し難しいです。
九番アイアンでボールを高く上げようとしました。
ボールを充分高く上げられませんでした。
これは長いパー三ホールです。
これは長い左ドッグレッグのパー四ホールです。
彼はボールをティーアップしドライバーをワッグルしはじめました。
私はいつも緊張を和らげるためにクラブをワッグルします。
ワッグルはクラブや体の予備的な動きです。
バックスイングのスタートの前にクラブヘッドをワッグルすることは緊張を和らげるばかりかバックスイングをスムースにスタートさせます。
ワンピースのテイクアウェイをしなさい。
すべてのフルショットに対して同じワンピースのスイングをしなさい。
プロショップです。
プロショップにこの電話を回してください。
お宅はパブリックですか。
はいもちろんでございます。
残念ながらこのコースはパブリックではございません。
残念ながら木曜日はパブリックではございません。
このコースは当ホテルに御宿泊のお客様のみとなっております。
金曜の朝プレーしてもいいですか。
金曜の朝プレーしたいのですが。
お調べいたしますので少々お待ちください。
お昼ごろのティーオフタイムを予約したいのですが。
家内と今日の朝プレーできるでしょうか。
八時半ごろに空きはありますか。
八時四十五分にお願いします。
二人だけなんですが。
どうぞパスしてください。
次のホールでパスさせてあげます。
四人が十八ホールを回るのに三時間半で十分。
もちろん構いません。
他のお二人様とご一緒でも構いませんか。
全く構いません。
佐々木エス、エー、エス、エー、ケー、アイです。
スパイクなしのゴルフシューズでもいいですか。
半ズボンでもいいですか。
ひざ上四インチ以下でしたら大丈夫です。
クラブハウスでは上着が必要ですか。
襟付のシャツが必要となっております。
今日はあいにく予約がいっぱいなのですが。
一時過ぎならどうですか。
ホールアウトできますか。
ぎりぎりで大丈夫だと思います。
次のニューヨーク行きに名前を入れてください。
夜間プレーは四時からですが。
一番早いティーオフタイムに入れてもらえますか。
おいでになられた順番にプレーしていただくことになっております。
キャンセルが入るかも知れませんが。
じゃあキャンセル待ちのリストに加えておいてくださいませんか。
電気カートはおいくらですか。
ところでプレー代はいくらですか。
歩いて回れるのは六月から十月までの期間です。
五人のテーブルを予約しているのですが。
予約していないのですがプレーできますか。
これをスタートの係にお見せください。
ちょっと練習したいのですが。
練習場はクラブハウスのすぐ裏になります。
ここでトークンをお求めいただきますが。
一枚のトークンに付きボールが何個あるのか。
四ドルで三十五個です。
レンタルクラブありますか。
レンタルシューズありますか。
七ぐらい。
カートありますか。
コースガイドはありますか。
ございませんが各ティーグラウンドにホールの説明がしてあります。
キャディーはいますか。
ゴルフ場のマークが入ったボールはありますか。
いつでもスタートできますよ。
私たち次ですか。
コーヒーを買いに行く時間あるかな。
彼らと一緒ですよ。
ゴルフには最高の朝ですね。
絶好のゴルフ日和ですよ。
最高の天気だと思いませんか。
最高の天気ですね。
申し分ないですね。
信じられないほどいい天気だと思いませんか。
一日このままだといいけれど。
芝がまだちょっと濡れているようですね。
すぐ乾きますよ。
この時期の季節風なんですよ。
いつもこんなに強風なんですか。
めったにしかない季節風なんですよ。
雨が降ってきたようですね。
多少の雨がなんだ。
この猛暑の中でのプレーはつらいですね。
この雨の中でのプレーはつらいですね。
でもグリーンは大丈夫そうですよ。
雨で中止ですね。
ついてないね。
日を改めましょう。
何とみごとな眺めだろう。
ええとてもいい景色ですね。
山の眺めが何て壮大だろう。
ええ絵になりますね。
何て美しいゴルフ場なんでしょう。
よくここでプレーするのですか。
ここでプレーしたことありますか。
昨日が初めてです。
手入れが行き届いていますね。
インコースの方がアウトよりさらにきれいですよ。
コースは最高にいい状態ですね。
今日はアウトからですか。
いいえインからです。
それでスライスしていたのか。
ここは以前パイナップル農場だったそうですよ。
それでこんなに平らなんですね。
フロリダのコースはバミューダ芝を使用しているのですよ。
それでボールがフェアーウェイに浮いているのですね。
バミューダラフからはスピンはかかりませんよ。
それでグリーンを通過したのね。
転勤で現在ここに住んでいます。
休暇で来られたのですか。
こちらには何日おられるのですか。
あと三日です。
ここでは何度もゴルフをしたことがあるのですか。
何度ゴルフをしたことがあるのですか。
随分ゴルフをなさっているんですか。
私も三年前に始めたばかりです。
何年フロリダに住んでおられるのですか。
たったの二十年ですよ。
普段八十五で回っています。
普段は八十五くらいで回ります。
握りましょうか。
スクラッチでどうですか。
相手が私より日に焼けていて一番アイアンを持っていたらベットしないね。
スクラッチプレーヤーですか。
ダフってしまいました。
彼女の方が私よりゴルフがはるかに上手です。
あなたの方がはるかにお上手ですよ。
どちらの方がお上手なんですか。
彼女の方が上手ですよ。
それはそうかも知れないけれどスクラッチでやるわよ。
どちらの方が上手なんですか。
どのくらいしょっちゅうプレーなさっているんですか。
よくて月一回ですよ。
よい時で。
週三回。
年数回。
何とか週末はプレーできますね。
今日は七十八で回りました。
ベストスコアーは何ですか。
一度七十八で回りましたよ。
最高が七十八です。
先週百を切ったばかりです。
私はあまり真剣なゴルファーじゃないですよ。
月例に出場したばかりです。
コンペに出場なさることありますか。
ええ今週末に一つありましてね。
滅多にありません。
年に一度程度ですね。
彼女どのような人。
このホールはどうなっているのですか。
ずっと打ち上げホールです。
四百六十ヤードもあるとても難しいホールです。
左に曲がっているドッグレッグホールです。
二打で乗せられるロングホールです。
このコースの名物ホールです。
難しいホールですよ。
三番目に難しいホールですよ。
フェアーウェイが狭いホールです。
フェアーウェイ手前に百二十五ヤードの谷間があるホールです。
難しいトリッキーなグリーンのホールです。
砲台グリーンのホールです。
バンカーに囲まれたブラインドグリーンのホールです。
次のホールについて教えてください。
七番ホールは大きなバンカー二つに囲まれたショートホールです。
九番はショートホールです。
ショートホールです。
ツーオンできるパー四です。
これはどこをねらえばいいの。
フェアーウェイの右側に打つようにしてください。
左端は避けるように。
あの山のやや右をねらってください。
次は今までより易しいのかな。
フォローなのでたったの百五十ヤードしかない。
思ったより距離があると考えてください。
五番アイアンで池を越えられますか。
そうだな池までフォローで百六十ヤードですね。
ここからグリーンには届かないでしょうね。
残念だけど無理でしょう。
まだ随分距離があります。
左にドッグレッグしているのですか。
ええでもあなたなら林を越えて直接ねらえるかも知れないですね。
このホールは簡単そうね。
このホールには七人の姉妹と呼ばれているバンカーが七つあるんですよ。
しかし全員バージンではございません。
あなたならフックボールで林を回り込めますよ。
ここからウォーターハザードを越えられるかな。
私だったらここは刻みますね。
私だったらねらいますね。
左の林に気をつけてください。
左に落ちるあの斜面に気をつけてください。
グリーン手前の大きな沼池に気をつけてください。
後でお知らせすることになります。
ここから池を越えられるかな。
ここはアゲンストになります。
風が吹いている時はゆっくり振りなさい。
打ち倒すようなショットをして転がさなければなりません。
二打でグリーンをねらうにはティーショットを左に落とさなければなりません。
毎日パットの練習をすることが絶対に必要ですよ。
このホールについて教えてください。
絶対にフェアーウェイをキープすることですね。
フェアーウェイをキープしましたね。
言うは易し行うは難し。
グレートショット。
スーパーショット。
美しいショットだ。
やっとよいショットが出ましたよ。
しっかりしたショットだね。
見事なドロウボールだ。
何ていいキックだ。
何てすごいショットだ。
いやあいい当たりの場合は私フェードなんですよ。
まっすぐで距離も出ていますね。
今日一番じゃないですか。
いつもあんなのができればいいのですけどね。
スウィングがきまっているよ。
なかなかやるじゃない。
お年の割りにはやるね。
響きがよかったな。
飛ばしやさんだねえ。
格好つけただけですよ。
オーバードライブされてしまいましたよ。
思いっきり飛ばしましたね。
ど真ん中に打ちましたね。
まっすぐに打ちましたね。
やあーまぐれですよ。
抜群のショットですね。
いただき。
あれなら許す。
いい感じで打てましたよ。
どうだ。
気に入らないな。
オーバードライブされちゃったよ。
あなたの方が遠くに飛んでいます。
真っ正面に打ったね。
皆に一杯おごりますよ。
いやあ二か月もプレーしていないんですよ。
思いっきり飛ばしたね。
いやあまぐれですよ。
いやスウィートスポットを外してますよ。
いや打ちたりなかったな。
スライスしてオービーだわ。
マリガンにしましょう。
念のために暫定球を打っておいたら。
大丈夫だと思うけれど念のために暫定球を打ったら。
あれは見つからないでしょうね。
池は越えたからいいじゃないですか。
ランがあるからいいじゃないですか。
まっすぐだからいいじゃないですか。
ロングホールなんだから。
あの林からは打ち出せますよ。
何てひどいショットなんだろう。
キックが悪かっただけですよ。
風にちょっと負かされちゃっただけですよ。
打ちにくいところからにしては悪くないですよ。
これは相当まずそうだな。
右に戻って来い。
あーあこれは大変ですよ。
君と同じ森の中だよ。
オナーが悪いすみません。
まあたまにはバンカーも使ってもらわなくちゃね。
従姉は気性が荒くてね。
またトップしちゃった。
カッとなって二打損したね。
ミスショットしてしまいました。
スライスしちゃった。
フックしちゃった。
トップしちゃった。
てんぷらだ。
あげちゃった。
ダフっちゃった。
トップぎみだったな。
振り切らなかった。
バランスを崩しちゃった。
高く上がり過ぎちゃった。
もう一つ大きいクラブの方がよかったかも知れませんね。
ちょっと大きいかも知れませんね。
足りなかったかな。
ほんのワンクラブ短かったですね。
グリーンまで届きましたか。
乗ってますか。
手前でしたか。
大きかったですか。
クラブが大き過ぎたかな。
あまりスピンがかからなかったな。
乗りましたよ。
グリーンを捕らえました。
ピタッと止まったいいショットでしたよ。
グリーンをオーバーしていないですよね。
いやピタッと止まったいいショットでしたよ。
少しこぼれたかな。
ヒースに入ったかも知れませんがまず状況を見に行きましょう。
カップから二インチのところに止まったよ。
運がよかっただけですよ。
ほらたまには私だって近くに寄せられるのですよ。
悪いけれど行けないんです。
残念だけれどもう行かなくては。
かなりまずいかな。
残念ながら池を越えなかったようです。
ごめんなさい注意して見てなかったわ。
どこに行きました。
ここからはちょっと分からないですね。
バンカーかも知れないですね。
かなり左に行ってしまいましたね。
キックして谷間に入ってしまったかも知れないですね。
カートパスを越えてオービーかも知れないですね。
わなに捕まった。
どこに落ちたか見えました。
深いラフに入ったようですね。
降りて来い。
降りなさい。
新居には落ち着きましたか。
それ以上行くな。
バンカーに入るな。
運よく。
幸運が巡ってきたのです。
カップに入れ。
もっと転がれ。
あるがままにプレーする。
これはどう考えても不可能ですよ。
ワンペナでラフから打てばいいじゃないですか。
左足下がりって苦手だな。
私も打つ時迷ってしまいます。
だんだん下手になっていくみたいだな。
スウィングをちょっと直しても実るまでしばらくかかりますよ。
ピンはどの辺にありますか。
ピンの位置はどのくらい奥ですか。
手前から二十フィートぐらいですね。
グリーンの奥に切ってあるようです。
グリーンの右側はどうなっているのですか。
小さな池があるだけですね。
急斜面になっています。
どっち側が安全なんですか。
安全な側などありません。
今日はグリーンが速いですよ。
今日はグリーンが重いですよ。
このグリーンは左から右へ傾斜しています。
じゃあ旗の左をねらった方がいいですね。
ここは二段グリーンになっています。
ピンは前の段ですか後ろの段ですか。
目と勘で距離を測るんですよ。
嫌なところにあるな。
私だったらテキサスウェッジを使いますね。
ここは刻んだ方がうまく行きますよ。
パーを取るにはこれ重要なんですよね。
チップインできますよ。
チップショットで入りますよ。
プレッシャーに負けそう。
それはオーケーですね。
アプローチの達人だね。
いや全くのまぐれですよ。
グリーンをはるかにオーバーしちゃった。
グリーンをそのまま通過しちゃった。
ここは最も難しいグリーンの一つなんですよ。
どう切れるかな。
どっちに切れるかな。
左に切れますよ。
水の方向に少し切れますね。
大して切れないよ。
芝目はどっち方向かな。
それは逆目になりますね。
あなたから見て下りになります。
あなたから見て上りになります。
芝目は貯水池の方向ですよ。
何だそう言うことだったの。
さすがに地元の人は知ってますね。
しっかり打たないと右に切れるでしょうね。
強すぎると飛び出してしまうかも知れませんよ。
どっちの方が遠いかな。
君だと思うよ。
ラインに乗ってますか。
ええマークしてくれますか。
いいえ大丈夫です。
旗は必要ですか。
ええ持ってください。
ラインをお見せしますので参考にしてください。
お次はパーパットだぞ。
ワンパットで入れるぞ。
よーし入れるぞ。
沈めてください。
彼女は十フィートのパットを沈めて優勝したんだ。
軽く入れましょう。
それはかなり難しいパットだね。
全くですね。
ピンが難しいところに切ってありますね。
これバーディパットですよね。
最高のパットだ。
素晴らしいパットだ。
何てプレッシャーに強いのだろう。
自信たっぷりですね。
いいパーセイブだったね。
入ったと思ったのに。
ナイスパーセーブ。
やっとバーディーだ。
パーのつもりだったのですよ。
それはお高いパットですよ。
今のは百ドルのパットだ。
握りますか。
惜しいな。
難しいパットでしたからね。
カップをなめて行っちゃった。
ちょっと強すぎたかも知れませんね。
カップで球速が衰えるパットが必要でしたね。
打ってない。
カップに届かなきゃ入りませんよ。
読みまちがえてしまいました。
左に引っ張ってしまった。
ゴルフで最もいやな四つの言葉ですよ。
あーああんなに落ちていく。
悪いけれどまだあなたの番です。
先に打ちましょうか。
返しのパットは難しいですよ。
オナーは誰かな。
あなたがオナーですよ。
まだあなたがオナーですよ。
次はあなたの番ですよ。
さっきのホールいくつでしたか。
前半いくつでしたか。
トリプルたたきました。
九番ホールはバーディーでした。
九番ホールはパーでした。
九番ホールは何だった。
五でした。
フォアーオーバーをたたいちゃったよ。
今のところスコアーは何ですか。
今のところ十オーバーです。
今のところ私がツーホール負けていますね。
今のところあなたの方がツーホール勝っていますよ。
ハーフで一打負けてます。
十五番ホールでイーブンになりましたよ。
悪くありませんね。
最初の方での何ホールかがもったいないですね。
パーが八個ボギーが八個トリプルが二個ありました。
今日はいくつだった。
何か欲しいですか。
ローカルルールは。
オール六インチです。
十月から三月まで私たちウィンタールールでプレーします。
そのままプレーしましょう。
もしあなたが構わないなら。
もう打っていいですか。
ライを改善してもいいですか。
お先にパットしていいでしょうか。
ワンペナでティーアップしていいですか。
ノーペナで水たまりから出していいですよ。
これは打てませんね。
ワンペナでラフからどうぞ。
がらがら蛇がいるんだけど。
失礼ですがそれあなたのボールですか。
この辺りにもう一つボールを見かけませんでしたか。
探すのは諦めました。
打ち込んでしまってすみません。
やっと戻って参りました。
前が空いてしまいました。
今日はユーエスジーエールールに基づいて試合を行います。
十八番ホールでのセカンドショット付近でもしボールが狐に持って行かれたらできるだけそこに近い地点からノーペナでプレーしてください。
ちょっとペースを上げたほうがいいようですね。
ちょっとペースを上げましょう。
ちょっとスピードを上げた方がいいですね。
パーセーブじゃないですか。
運がよければ木を越えられるでしょうね。
残念ですがこれは運とは無関係ですよ。
ついてないですね。
ボールが砂に埋まってる。
試合はどうですか。
つきの流れが変わってきました。
つきは私を見放している。
二ホール連続バーディーだ。
つきがあなたに回って来ましたね。
パットの感覚がなくなってしまった。
三十フィートのパットを沈めるなんて何てことだ。
パットの感覚が戻って来ました。
一人でバーディーを取っていますね。
全て宿命ですね。
三ホール連続バーディーだなんて。
運に任せられません。
さっきはスライスだった。
今度もスライスかな。
ティーグラウンドに立つといろいろと考えてしまうのよ。
考え過ぎて難しくしていることってよくあります。
ティーグラウンドに立った時何を考えるの。
何にも考えない。
プッツンしちゃった。
遅いプレーでイライラする場合もありますね。
遅いプレーの人がいるとイライラする場合もありますね。
一日中奮闘しているわ。
頑張りすぎなんですよ。
一打一打を生きるか死ぬかのようにプレーしています。
ここで四番ウッドを使おうかしら。
ミスショットからいかにリカバーするかが実力者の試しどころですね。
今朝ここでパーを取ったのに。
たとえ同じホールでもそのつどプレーは違います。
全く見失ってしまった。
あなたによって私の人生は変わりました。
きれいなクラブですね。
このドライバーのお陰でゴルフ人生が変わりましたよ。
これ発売されたばかりなんです。
ボールが林の中から出てきましたよ。
それ日本製のクラブですか。
ええこれ発売されたばかりなんです。
打ちやすそうだね。
何しろ売れているのですよ。
スイートスポットが大きいから打ちやすいのですよ。
大きいほどいい訳ですね。
新しい九番ウッドは試しましたか。
このクラブだとどんなライでもしっかり打てるのですよ。
試してみようかな。
懐かしいドライバーですね。
家内より古いんですよ。
新しい仕事どう。
新しいパターの調子はどう。
有名ブランドだからっていいとは限りません。
名前以外に価値はない。
このクラブでストロークが減った訳ではありませんね。
新しいクラブよりレッスンが必要なんじゃない。
早速エアーポンプ式の靴をはいてますね。
ゴルフ用品を買うのが趣味でね。
今日は本当に楽しかった。
私と同じくらい楽しかったとよいのですけれど。
この一杯は私のおごりです。
では次のは私が。
食事は私のおごりです。
今日のゴルフは私のおごりです。
記念すべきラウンドに。
思っていたより簡単でした。
でこのコースどう思われましたか。
想像していたより難しかったですね。
ここでプレーするのが夢でした。
どうもティーショットをまっすぐに飛ばせませんでした。
今日はメチャクチャでした。
今日はさえないプレーでした。
でも何本かすごいショットをしていましたよ。
アメリカのゴルフ場はどう思われますか。
最低三万円はかかるでしょうね。
日本でゴルフすると高いそうですね。
ワンラウンドいくらなんですか。
それはメチャクチャ高いね。
日本でのゴルフは一日がかりですよ。
プレーする時間より行き帰りの時間の方がかかるからですよ。
日本でゴルフはお金持ちのスポーツですよ。
四月初めから十月の終わりまでプレーできます。
東京ではゴルフシーズンはいつ終わりなの。
一年中プレーできますよ。
ゴルフとは楽しい散歩を台無しにするものである。
ゴルフとは一生楽しめるゲームである。
ゴルフとは両耳の間すなわち頭でプレーするゲームである。
ゴルフとは夢中にさせるゲームである。
またいつか一緒にプレーできるといいですね。
あげてます。
アゲンストになりますよ。
それはあげますよ。
あなたにオーバードライブされました。
カップに入れてくださいよ。
グリーンオーバーしちゃいましたね。
ナイスアウトですね。
ナイスインですね。
今日はノータッチで行きましょう。
フォローですね。
お母さんこちらが日本からのお客さん花子さんだよ。
お父さんこちら花子さん。
ようこそ花子さん。
ようこそ東京に。
あなたが来るのを楽しみにしていたのよ。
空の旅はどうでした。
お楽にしてください。
彼はもう子供ではないからね。
ええ父は日本画家です。
両親もあなたがたにくれぐれもよろしくと申しておりました。
私の趣味は切手収集です。
歌うことは彼の本職ではありません。
禁煙です。
雄弁は銀沈黙は金。
いいえ美術の教師をしているの。
私の職業はコックです。
木村さんは医者です。
あなたのお父さんは何をしていますか。
あなたは何になりたいのですか。
彼は失業しています。
おまえは宿題をやったか。
おまえは義務を果たさなければならない。
三たす五は八。
ドイツ語を学びましょう。
ワインを一杯飲みましょう。
おはよう花子。
おはようパオル。
よく眠れたかい。
花子さんはコーヒーと紅茶どっちがいいの。
朝食にはいつもコーヒーを飲みます。
今日の朝食は何ですか。
東京には大学がたくさんあります。
何か変わったことがありますか。
食事していったら。
花子これから大学に行ってみないか。
それに時間があったら他にも見たいところがあるし。
さっそく観光かい。
聖母教会市役所英国庭園アルテピナコテークそれから。
水持ってこい。
それは何色ですか。
ねえパオルここから郵便局までどのくらいかかるの。
どう行けばいいのかしら。
バスで行きなさい。
二番目のわき道を右に曲がりなさい。
バスで約十分ぐらいかな。
ここから郵便局までどのくらいあるの。
この手紙航空便でいくらですか。
二マルク四十プフェニッヒです。
日本まで幾日ぐらいかかりますか。
四十五日でしょう。
私にバイオリンを弾かせてくれ。
父は私をそこに一人で行かせた。
私は彼に切符を買ってもらう。
中に何が入っているのですか。
本だけです。
それなら印刷物として送れますよ。
この手紙書留でお願いします。
この小包みを郵便局に持って行ってください。
彼は友達を家に連れて来て家族に紹介した。
ああ日本から来た山田さんですね。
いいことだけならいいんだけど。
ああ行くよ。
明日ひまがあるかい。
ああ明日はひまだよ。
御家族のみなさんはいかがですか。
御家族のみなさんはお元気ですか。
私は頭が痛い。
私は背中が痛い。
私は歯が痛い。
私はお腹が痛い。
ええちょっと頭が痛いの。
環境が変わったのできっと疲れが出たんだよ。
私は気分が悪い。
今朝の気分はどうですか。
薬を買ってこようか。
少し横になりたいわ。
熱がやっと下がったわ。
すっかり回復したわ。
私はせきが出る。
タバコの火を貸してください。
この自動券売機どうやって使うのかしら。
オーストラリアでも英語が使われています。
オリンピックは四年ごとに開催される。
次の電車は何時に出るの。
乗り換えるの。
うんローゼンハイムで乗り換えるよ。
ボンまで一枚。
彼はどこの人ですか。
はい私は日本人です。
私は秋田の生まれです。
失礼ですがドイツ語を話しますか。
ええ少しは話します。
私たちは以前から知り合いです。
彼は二週間前から病気です。
あなたはアフリカに行ったことがありますか。
私はドイツ語より英語の方が上手に話せます。
あなたはたいへん上手にドイツ語を話しますね。
私は二年前からドイツ語を勉強しています。
ドイツははじめてですか。
これはドイツ語でなんといいますか。
この語はどういう意味ですか。
ちょっとお話があるのですが。
お話の途中で失礼ですが。
彼は私より背が高い。
私はおなかがすいている。
私はビールを一杯飲んだ。
私はコーヒー。
お昼はまだなの。
はい少々お待ちください。
君が正しい。
君のいう通りだ。
トマトスープと仔牛の焼き肉とミックスサラダにするわ。
それではしばらくこちらにいるんだね。
ええ三か月はあなたたちと同じ大学で勉強するつもりよ。
私はドイツの絵画に興味がある。
彼は自分自身を恥ずかしく思った。
おまえは間違っている。
彼女は昨日怪我をした。
私は彼の成功を喜んだ。
へえそれはいいね。
もう上手にドイツ語を話すじゃないか。
ううんまだ流暢にはとても話せないわよ。
残念だけどあと一週間で帰らなくてはいけないの。
あなたは大学で何を専攻しているのですか。
私は医学を専攻しています。
彼は中学生です。
彼はバイクを買うためにアルバイトをしている。
私は少ししかお金を持っていない。
彼は少し働いた。
もうこちらでの生活に慣れたかい。
はいいくらかは。
ミュンヒェンは気に入ったかい。
彼の背の高さは私と同じだ。
ミュンヒェンは東京ほど大きくはない。
ミュンヒェンは思った通り美しい都会です。
何もかもが新鮮でおもしろいです。
気候は涼しいと思います。
今日はとても暖かい。
たいへん寒くなった。
今日は風がある。
私は会議に三十分遅刻した。
彼は階段を降りて来る。
彼は階段を上がって行く。
ようこそいらっしゃい。
ここにお座りなさい。
十分召し上がってくださいね。
ありがとうございます御同様に。
私は魚が好きです。
あなたはテニスが好きですか。
あなたはジャズが好きですか。
私は彼が好きではない。
私お魚が大好きなんです。
お野菜をもう少しいただけますか。
お塩を取ってください。
だれに手紙を書こうとしているんだい。
来週すしパーティーを開いたらどうかしら。
人選はあなたにまかせるわ。
一つ提案があるんだけど。
招待状を書いてみたらどうかな。
何時かな。
十時五分前だよ。
それじゃあ来週の日曜日までいないんだね。
それでは大いに楽しんで来たまえ。
八時きっかりです。
八時十分です。
今日はいく日ですか。
あなたはいつ生まれたか。
おまえの誕生日はいつか。
シュミット宅です。
ハンスだけど。
今いないけれどじきに戻って来るわよ。
明日いらっしゃってくださいね。
夏にはイタリアに行きます。
じゃあ帰ったら僕に電話するよう伝えてくれない。
それではまた後で電話するよ。
サービス料金込みです。
いく日お泊まりですか。
一泊八十マルクです。
一日早く来れないか。
彼はしばらく休息した。
それは私の体によい。
もっと安い部屋ありませんか。
この用紙に御記入願います。
私のスーツケースを三時まで預かっておいていただけますか。
彼は英語をまるでイギリス人にように話します。
もしもおまえがその魚を食べていたらおまえは病気になっていただろう。
私は京都に住みたい。
あなたはここで待つべきでしょう。
私はドアに鍵をかけるべきだったが忘れてしまった。
もしも彼が来ていたら私は彼に会えたのに。
それは十マルクです。
三十マルクです。
三十六です。
はいこちらにもっと安いのがあります。
はいあいにくございません。
この赤いドレスを試しに着てみたいのですが。
まあ花子さんったらずいぶんとおめかしね。
花子さんはよっぽどお芝居がお好きのようね。
はいそりゃあもう大好きです。
楽しんでいってらっしゃい。
彼はピアノを弾いている。
彼はバイオリンを弾いている。
彼らはカード遊びをしている。
今夜芝居を見に行こうか。
もうすぐ幕が上がるよ。
私は今夜映画に行く。
私は昨日映画に行った。
私はよくテレビを見る。
私はその試合をテレビで見た。
彼はラジオを聞いている。
私のよく知っている女性が先週の日曜日結婚した。
私の住んでいる家は小さすぎる。
これが私の友達がくれた本だ。
そのように私もいった。
そういう意味ですよ。
英語は学びにくい。
だれが悪いのか。
早口でまくしたてるセリフもあったしね。
まだまだ私のドイツ語は力不足ね。
毎日劇場に通えばだいぶ進歩するんじゃないかな。
彼はその件については知らないふりをした。
それはまったくの虚構だ。
なかなかの役者だね。
私はシュミットさんを知っているがどこに住んでいるのかは知らない。
花子が日本に帰るまえに家族みんなで小旅行に出かけてみたらどうかな。
花子はお城を造った王ルートビッヒ二世を知っているかい。
私たちは丘を上がった。
いつ上京しましたか。
上り列車は九時に到着します。
ソ連は戦略兵器を増産した。
私は彼女がたいへん好きです。
その二人の兄弟はうり二つです。
彼は老人のように見える。
このようにしなさい。
彼女は気が違ったように走った。
私はそのような物を見たことがなかった。
太郎は学生だ。
花子は病気だ。
私はうな丼だ。
彼にこの本を手渡してください。
私の家は南向きです。
彼は仙台に住んでいます。
彼は今は仙台に住んでいます。
私は五年間英語を勉強しました。
私は五年前から英語の勉強をしています。
くだものはお好きですか。
彼には兄弟が三人いる。
彼は京都で楽しい時を過ごしています。
彼はフランス語を忘れかけている。
どのくらい当地にご滞在の予定ですか。
当地には来週まで滞在されますか。
来てくれますか。
見ることは信ずることです。
教えることは学ぶことなり。
太郎は英語を学んでいる。
私は野球をするのが好きだ。
彼は話をやめた。
彼は立ち止まって話をした。
彼はためしに彼女に手紙を書いてみた。
彼は彼女に手紙を書いてみようとした。
彼は英語が話せるかどうか怪しい。
待つつもりはない。
私たちはそこへ行く計画を放棄した。
それを拒否する理由はない。
私たちは引き返すことに決めた。
お母さんこちらが悦子さんだよ。
あなたが来るのをみんな楽しみにしていたのよ。
飛行機はどうでした。
私は家にいます。
たしか悦子のお父さんは画家だったよね。
ええ日本画なんです。
すばらしいね。
いいえ美術の教師をしています。
あれそうだっけ。
おはよう悦子。
おはようパウロ。
昨日はよく眠れたかい。
暑い。
涼しい。
学ぼう。
まちがいなく。
明らかに。
それと時間があったら他にも見てみたいところがあるんだけど。
彼女は彼より頭がよい。
私は疲れている。
行きたいのは国立博物館と植物園とコルコバード山それから。
ねえパウロ学校は家からどのくらいなの。
すみませんがもう一度言って下さい。
すみません繰り返して下さい。
そうですね考えさせて下さい。
よくわからないわ。
そうだなあバスで二時間ぐらいかな。
そうかありがとう。
いやどういたしまして。
さあこのところ会っていないんだ。
悪いな役に立てなくて。
なんでもありません。
私を許して下さい。
心配しないで下さい。
失礼をお許し下さい。
心配なことはありません。
ところで明日時間はあるかいジョアゥン。
ああとりたてて予定はないけど。
もっともである。
何でもないに違いない。
あれ悦子具合でも悪いの。
気分がすぐれないの。
おなかが痛くて。
熱があるみたいで。
ええ少し横になろうかしら。
この発売機どうやって使ったらいいの。
ああ帰りはバスにしよう。
どの電車に乗るの。
二番線の市街地行きに乗ればいいのさ。
三百クルザードになります。
さてと用はひととおり済んだしお茶でも飲もうか。
ほかにもっとよいものはないんですか。
ほかにもっと安いものはないんですか。
こちらにもございますが。
私はカフェオレ。
じゃあ私も。
少々御待ち下さい。
私はカフェオレにします。
私はお茶よりコーヒーが好きだ。
もうちょっと待って下さい。
おい隣のテーブルで食べているあれおいしそうじゃないか。
忙しくてコーヒーを飲むひまもなかったんだよ。
まあそれはお気の毒に。
悦子がブラジルに来た目的は何なの。
君のポルトガル語は十分上手だよ。
私は毎日学校に通います。
私は来年学校に通うでしょう。
去年は学校に通ったものでした。
しばらくはこっちにいるわけだね。
あいにくと一週間で帰らなくてはいけないの。
ええあなた方と同じ大学に三カ月通うことになっているわ。
そうね少しは。
リオの印象はどうだい。
学校には毎日行っているの。
クラスは月曜から金曜まで毎日九時から五時まであるの。
私は君と同じくらいの数の本を持っている。
日本の大学生は悦子のようにみんなまじめによく勉強しているの。
その問題点は君にまかす。
ひとつ提案してもいい。
ええ何。
招待状を書いてみたら。
ねえそれが着物っていうの。
ええ日本の民族衣装といったところね。
それになんだか着るのが難しそうね。
それなら今度教えてちょうだい。
ファスナーはどこについているの。
時間がわかりますか。
今何時かな。
うん明日から一週間祖父母のところへ出かけるんだけどまだ準備してないんだよ。
それじゃあ月曜日までいないのかい。
十時十五分前だよ。
十時十五分過ぎだよ。
それならまた後で電話するよ。
まあ悦子ったらずいぶんとおめかしね。
よっぽどミュージカルが好きなのね。
そりゃあもう。
なんて美しい。
これはたいへんだ。
神様お助け下さい。
ほらそろそろ出かけないと遅れるよ。
芝居はどうだった悦子。
私はたいへん感動したので眠れない。
私はたいへん疲れたのでもう歩けなかった。
日本でもお芝居はよく見てたのかい。
ええ私は古典芸能が好きで月に一度は劇場に足を運んでいたわ。
昨日の夜火事があった。
まだよくポルトガル語を学んでいない。
まだまだポルトガル語の勉強不足ね。
毎日劇場へ通えばお芝居をわかりたい一心でだいぶ上達するんじゃないかい。
かんじんの舞台を見損ねないようにね。
なかなかの役者だったね。
悦子が日本に帰るまでにみんなでどこかに出かけてみたらどうかな。
またお会いするときまで。
今度また。
近いうちに。
ご縁がありましたらまたお会いしましょう。
奇遇だねェこんなところで出会うとは。
それじゃあ陳先生はよくハルビンにいらっしゃるんでしょう。
私たちもずっと考えてきたけれどなかなか容易にいかなくてねェ。
彼はいつも仕事がひけるとすぐ家に帰る。
先生はハルビンと北京のどちらが好きですか。
鳥は飛ぶ。
父はわたしにカメラをくれた。
委員会は彼を議長に選んだ。
あなたはよく教会へ礼拝に来ているのですか。
あなた方はいっしょに暮らせるようになるのでしょうか。
中国は信仰は自由ですが宗教を信じている人は少ないですね。
どれが君のですか。
君は何をしているのですか。
君はいつくるのですか。
どこへ行っていたんですか。
私はどう言えばよいかわからない。
私も神父様がどんなことをおっしゃるか聞いてみたいものです。
中国にはどんな宗教があるのですか。
陳先生中国にはどんな宗教があるのですか。
中国にキリスト教やカトリック教はありますか。
あなたはハルビンと北京のどちらがお好きですか。
これは紅茶ですかコーヒーですか。
彼は東京に住んでいるのですかそれとも京都に住んでいるのですか。
あなたはドイツ人でしょう。
彼女は学生ではない。
彼は来られない。
私は昨日テキストを読まなかった。
すみませんサイダーを三本下さい。
昼食を食べながら陳先生にハルビンのことについて話していただきましょう。
もう十二時だ。
それはとてもありがたいです。
彼は英語を話さないのですか。
いいえ話します。
はい話しません。
メアリーはぜんぜん泳げないのですか。
いいえ彼女は泳げます。
はい彼女は泳げません。
今日は本当についてるわ。
この絵はなんて美しいのでしょう。
これはなんて美しい絵だろう。
なんてきれいなこと。
なんてきれいな絵でしょう。
私たちは今日は松花江を見に行くつもりなんです。
彼女がちょうど他の人とおしゃべりしているときに誰かにじゃまされたらうれしくはないでしょう。
出かけるときには多めに衣服を着なければならない。
もしお金があったら私は新しい車を買いたい。
私は新しい車が買いたいもしもお金があったなら。
お客が彼女のところで買物するのになぜ彼女はうれしくないのかがわからないんですよね。
おしゃべりしているときに誰かにじゃまされたらうれしくはないでしょう。
彼らはお客に不親切だからきっと営業にひびくはずだわ。
あなた方の国ならばこんな店員は首にされるでしょう。
私の金が盗まれた。
私のカバンは持っていかれた。
日本では店員が親切すぎてお客が店に入りたくなくなることもあります。
日本の店員は一生懸命お金を使わせようとしますが中国の店員はお金を貯めさせようとします。
お客に対する店員の態度が悪い店にはお客も行きたがらないと思いますけど。
日本の店員は一生懸命お金を使わせようとしますが中国の店員はお金を貯めさせようとしますね。
近い将来中国でも店員の笑顔が見られるように願っています。
私たちは今多くの社会問題を抱えています。
今日は本当についているわ。
毎年夏休みと冬休みに来ます。
私たちは今朝着いたんです。
私は昨日中国語を二十分勉強しました。
昨日私は中国語を二十分勉強しました。
この話はたいへんおもしろい。
私は特に朝のうちは忙しい。
私はふつう十時に就寝する。
それじゃああなたはよくハルビンにいらっしゃるんでしょう。
私はこれまで聖書を読むのを聞いたことがないからね。
私はいつも休みになるとすぐに北のほうに行くんです。
彼女はいつでも親切である。
彼は一度も北海道に行ったことがない。
もちろん私は彼の作品に感心した。
幸い私は大学に勤めている。
まずそこへ行って何か飲みましょう。
彼女は日本語の本しか持っていない。
実際聞いてもぜんぜんわからない。
はやく来て下さい。
君たちは一生懸命勉強すべきだ。
お目にかかれて私もうれしいです。
商店の商品が不足しているので自由市場はますます繁盛しています。
ローストチキン一羽と卵を六つ下さい。
教室には学生が二十名いる。
私は本を二冊持っている。
食べる物を買ってそれを持って松花江へ行きましょうよ。
おじいさんローストチキン一羽とそれから卵を六つください。
私はその技師を知っている。
彼らはお金をたくさんかせいでいると思う。
わたしはあなたにこれをあげましょう。
普通の生活はどうにかしていけますがただ目下のところ物価が高くて。
お給料は毎年上がっているんですか。
生活もなかなかのものでしょうね。
あなたは八時前には来なければなりません。
彼は空腹であるに違いない。
先生の収入をお聞かせ願えますか。
私と一緒に映画を見に行ってくれますか。
お給料は足りてますか。
食べていくだけです。
物価が上がるとお給料も上がるのではないですか。
給料が物価より早く上がるなんてことはありません。
心掛け次第で何事もやれる。
なせばなるなさねばならぬ何事もならぬは人のなさぬなりけり。
ローストチキンは一羽十元で卵のほうは一つ三十銭。
スポーツの好きな人はときどき運動に出かけます。
彼と踊っている娘は日本人だ。
私が昨日買った果物はあまり新鮮でない。
私は彼がくれた贈物がとても好きだ。
彼女は子供がこわしたコップを拾いあげた。
私は彼女のそばに坐っている外国人を知らない。
ピクニックで楽しむ人びとを見ていたら東京での花見の光景を思い出しちゃったわ。
彼らが私たちに手招きをしていますよ。
私はハルビンの人びとの服装がモダンであることに気がついた。
部屋の中の女の子は私の娘だ。
ほらあの若者たち踊っていますよ。
今朝汽車から降りるとすぐそれに気がついたわ。
体を丈夫にするために一部のお年寄がダンスをしていますがでもやはり太極拳をする人のほうが多いです。
今日は授業がありません。
私はリンゴは好きじゃない。
ベルが聞こえたか。
今年の夏富士山に登るつもりです。
このセンテンスは私は翻訳できない。
あの本を彼は読んでしまいました。
部屋を彼はまだ掃除していませんよ。
彼は弱い視力を有する。
今日はとても楽しく過ごした。
松花江はとても美しかったし太陽島もまた格別だ。
彼は学生であり彼の妹も学生である。
私は行かないが彼も行かない。
いいえ夕飯を食べてからにしましょうよ。
それじゃ私たち早目に行って奥様のお手伝いをしましょうよ。
私の家へ来て夕飯でも食べませんか。
私たち早目に行って奥様のお手伝いをしましょうよ。
私たちは今日は松花江を見に行くつもりです。
私は彼女にどこかで一度会ったのを覚えている。
足の不自由な人を前にしてこのようなことがどうして言えよう。
あなたたちは十年も英語を学んで話せないということはないだろう。
どうしてあなたはこんなふうに言えるの。
明日あなたがたを家にお招きしたいのですがご都合はどうですか。
陳先生がお料理できるなんて思いもよらなかったです。
この世の中で男子厨房に入らずはおそらく日本男子ぐらいですよ。
兄は会社員で姉は小学校教師です。
テレビを見ている人もいればおしゃべりをしている人もいる。
できるだけ早く写真をパパに送ってあげなくては。
彼はこの地に何年も住んでいた。
さっきあの老人はここは以前こんなじゃなかったと言ってたわ。
戦後あなたのパパは来たことはないんでしょう。
日中国交回復後ずっと見に来たがってるけど年をとっているし身体も具合がよくないのでずっと来れずにいたのです。
戦争は両国民に忘れられない思い出を残したんですね。
戦争は両国民に忘れられない思い出を残したのね。
戦後お父様はこちらへいらしたことがあるの。
だからお父様は自分のかわりにあなたを見に来させたのでしょう。
お父様のお気持ちがわかるような気がするわ。
パパが写真を見て懐しい所を探し出せるかどうか。
もう五時半よ。
もっと混むでしょう。
今はラッシュアワーだ。
五時半よ。
今日は雨がふっている。
だんだん暗くなってきた。
ここから空港まで距離はどのくらい。
やはり自転車に乗ったほうがいいわ。
火遊びは危険だ。
あきらかに彼の本心はあなたを傷つけたくなかったということだ。
彼女はこのような問題に答えるのは大変難しいと思った。
ギュウギュウ詰めで息がつまりそう。
今ラッシュアワーだから人が多いのよ。
東京では朝夕のラッシュアワーの地下鉄もこうよ。
私は本を三冊借りたよ。
私はもう本を三冊借りたよ。
私は写真を一枚とった。
私はもう写真を一枚とったよ。
私達はその映画を見た。
彼らは勉強をしているところです。
私が部屋に入った時彼らは話をしているところだった。
もし旅行にこなかったら拙宅にいらっしゃることもなかったでしょう。
もし昨日陳先生にお会いしなかったらお宅にお邪魔することもなかったと思います。
わたしがあなただったら行かない。
もし君がもう少し滞在できたらどんなによいだろう。
忙しくなかったら彼女は来ただろう。
もう少し早く出発していたらバスに間に合っていただろう。
もし昨日陳先生にお会いしなかったらお宅におじゃますることもなかったと思います。
ビールもワインも火酒もありますよ。
ビールもワインも火酒も持っていますよ。
机の上に鉛筆が一本ある。
私は本をたくさん持っている。
きのう私は時間がなかった。
では私と雪子はビールを飲みメアリーと陳さんは竹葉青を飲むことにしましょう。
あなた方一家の団らんを祈って。
茅台を飲みますかそれとも竹葉青を飲みますか。
茅台は飲んだことがある。
この意味は私にわかる。
辞典を持ってきましたか。
作文の授業が私は大好きです。
このセンテンス私には訳せない。
その本を彼は読み終えた。
部屋を彼女はまだ掃除していない。
手紙もう書きました。
与えられた仕事は全てやった。
みなさんの健康のために。
支配人が彼を銀行へ行かせた。
彼の父は彼を映画に行かせた。
私は彼女に私の部屋をきれいにしてもらった。
私たちの先生は私たちにこれらの文を暗記しなさいと言った。
彼女は彼にラジオの修理を頼んだ。
あなたに私の車を洗ってもらいたいのです。
彼は私を行かせない。
私は彼にすぐ来るようにと言った。
橋の上に人が一人立っている。
昔海辺の村に一人の年老いた漁師が住んでいた。
暗い中を一人の人が入ってきた。
前から一台の車が走ってきた。
村ではまた人が死んだ。
彼はこの本を私にくれた。
彼はきのう来ました。
彼はきのう来たのです。
私は去年日本に来たのです。
君の歌に合わせて弾く。
いつでも君の都合のいい日に来なさい。
学べば学んだだけ実行する。
急ぐことなんかない。
誰かちょっとあなたを手伝ってくれる人を探しなさい。
私は以前どこかで彼女を見かけたことがある。
誰もが彼を好きだ。
誰も私に言ってくれなかった。
どこにも私は行きたくない。
私は八月末にならないと北京に戻りません。
私は朝の三時になってやっと寝た。
昨日になってやっとこのことを知った。
去年の冬私はやっとこの仕事を自分でやれるようになった。
今度は私の番でしょう。
次は誰が発言する番ですか。
なんて寒いんだろう。
今十時十五分前です。
もう十時をまわりました。
もうおそいです。
まだはやいです。
こんなにおそくなってしまった。
ここから駅までどのくらいですか。
二キロぐらいです。
われわれの友情のために乾杯。
あなたの成功のために乾杯。
みなさんの健康のために乾杯。
なんにもおもてなしできなくて申し訳ありません。
私がアメリカに帰る前にあなたがたの北京での新宅にお呼ばれできるといいですね。
あなたがたが祈ってくれてるし孫影はまもなく北京へ転勤するかもわかりませんよ。
彼は昼食を食べる。
この本がほしい。
数千年前この地区に好戦的な部族が住んでいた。
どんな時でも私は友達を裏切るようなことはしない。
彼は模型飛行機を作った。
私はあなたにこの本をあげる。
事の真相は遅かれ早かれはっきりする。
きみは高校生ですか。
きみは英語を話せますか。
彼は何を探しているのですか。
彼女はどこに住んでいるのですか。
だれがここに来たのですか。
君中国語を話す。
今日はすばらしいお天気ですね。
わたしの言うことを聞きなさい。
もう一度言いなさい。
ボートを漕ごう。
お願いだから静かにしてください。
泳ぎに行かないかい。
田中君こんどは君が読みなさい。
ここでは遊泳禁止。
心配するな。
うるさいぞ。
それはやめておこう。
彼女は先生です。
その少年は偉大な科学者になった。
彼らは彼をチームのキャプテンに選んだ。
彼女はいつも部屋をきちんとしている。
支配人は彼を銀行へ行かせた。
わたしたちは彼が川を泳いで渡っているのを見ました。
エーはビーと同じ大きさだ。
エーはビーと大きさが同じでない。
エーはビーぐらい大きい。
エーはビーほど大きくない。
エーはビーより大きい。
エーとビーはほとんど同じ大きさだ。
エーはビーより小さい。
だんだん寒くなってきた。
早ければ早いほどよい。
それからこちらが父のフェリペ。
飛行機の旅はどうでしたか。
お母さん悦子を紹介するよ。
なかなか快適でしたわ。
カルロス、私にくれるその本を。
カルロスは私にそれをくれる。
確か君のお父さんは画家だったよね。
はい日本画家なんです。
君のお父さんは画家じゃないの。
ええ絵は趣味で描いているだけで本業ではないの。
何のお仕事ですか。
何をなさっていますか。
芸術家。
医者。
勤め人。
教師。
技師。
公務員。
おはようホヮン。
今日はよい天気です。
たいへん暑いです。
空は晴れています。
太陽が出ています。
今日は悪い天気です。
マリーアはどこにいますか。
私は満足しています。
私たちは疲れている。
彼は忙しくしている。
彼女は忙しくしている。
見たいのだが。
むだにしたくない。
ねえ悦子これから学校に行ってみないかい。
まあおやこれは驚いた。
そうとも。
君は行きたいか。
僕と一緒に学校へ行かないかい。
どこに行きたいの。
そうねまず最初にセゴビアそれからトレードそれからグラナダ。
あなたは何か召し上りますか。
いいえけっこうです。
コーヒそれともお茶。
コーヒをブラックでお願いします。
私は英語を話すことができる。
明日あなたは何をするつもりですか。
あなたはもっと勉強しなければいけない。
もう一度説明してくれないか。
すぐにわかるよ。
説明してくれない。
ねえホヮン学校は家から何分ぐらいなの。
ここへ書いて下さい。
ほらあのね。
ああわかったわ。
そこへ行くのにどのくらいかかるの。
そうだなあバスで十五分ぐらいかな。
そうだなあ電車で十五分ぐらいかな。
そうだなあ地下鉄で十五分ぐらいかな。
その学校へはどう行けばよいの。
私は君が好きだ。
あなたは映画が好きですか。
はい好きです。
君はコーヒーが好きかい。
いや好きじゃない。
私は勉強があまり好きでない。
ぼくのこと君好きかい。
ええ好きよ。
スペインは気に入った。
ええとても気に入ったわ。
とてもすてきな国だわ。
今度は日本でお会いしたいですね。
私は古典芸能が好きです。
どうも先生は私たちが好きでないらしい。
マリーアはカルロスが好きだが彼は彼女を好かない。
私のパパもママもコカコーラは嫌いだがファンタは好きだ。
あなたが私の友に似ていたもので。
え、僕ですか。
ご迷惑をかけて申し訳けありません。
私は顔を洗う。
私は帽子を脱ぐ。
今度は間違いないぞ。
ひさしぶりだな。
今日はこのお嬢さんを紹介しに来たんです。
明日はひまかい。
いいうわさならいいんだけど。
いいよ。喜んで。
ちょっと用事があるんだ。
それはまずかったね。
喜んで行くよ。
彼の言うことが正しいと思うよ。
私は平気よ。
ひどい下痢をしております。
この痛みはいつからですか。
二日前から。
治るまでどのくらいかかるでしょうか。
どのように使うの。
どの電車。
この機械どうやって使ったらいいの。
この券売機どうやって使ったらいいの。
五番線のグラナダ行きに乗ればいいのさ。
乗り換えはあるのかしら。
次の列車は何時に出るの。
三十分おきに一本ぐらいだからすぐ来るよ。
コーヒでも飲もうか。
八千五百ペセータになります。
残念ながらあるのはこれだけです。
ずい分高いのね。
それならけっこうです。
これしかないのですか。
ではこれはいかがですか。
いいえ気に入りません。
少し値引していただけませんか。
彼女は病気だったので学校へ行くことができなかった。
私を見て少女はほほえんだ。
さよならを言って私は彼らの家を出た。
この道に沿って行くと、すぐに大きな建物が見えるよ。
その仕事を終えてなかったので私は彼らと一緒に行くことができなかった。
マリーアはすばらしい贈物を受けたのでたいへん喜んでいます。
仕事を終えると彼はすぐに家に戻った。
もう決まりましたか。
ご注文は御決まりですか。
おなかがすいたから何か食べようかなあ。
ねえごらんよ。
まあそれは御気の毒に。
私は昨日彼に会った。
彼が来たとき私たちは食事中だった。
私が話している間彼は何も言わなかった。
まさかそんなこと本気で言ってるんじゃないでしょう。
まあお口がおじょうずね。
まあうれしいこと言ってくれますわね。
そうかしら。
スペインには何の用で来たの。
不安なの。
君がスペインに来た目的は何なの。
でもまだまだ思うように話せなくて不安なの。
こちらの生活に慣れたかい。
思っていたのとはかなり違っている。
君の印象はどう。
学校へ行く気にもならないわ。
マドリードの印象はどうだい。
授業は月曜から金曜まで毎日九時から五時まであるの。
落ちつかないわ。
私はそんなにまじめじゃないわ。
日本の大学生は悦子のようにみんなよく勉強しているの。
彼より上手にスペイン語を話す人はだれもいない。
いつか日本にみなさん遊びに来てください。
彼が帰ったら電話をくれるよう伝えてくれないかい。
君から電話があったことを彼に伝えようか。
何か薬買ってこようか。
みんなが達者で私はうれしい。
君に会えて私はうれしい。
何の役にも立てなくてすみません。
ホセが彼女と結婚するとは私は思わない。
私は彼女と仕事を続けるのはいやだ。
マリーアは近い内に結婚するかも知れない。
明日雨が降るかも知れない。
君は今すぐ行った方がよいだろう。
君は今行かない方がよいだろう。
悦子が日本へ帰る前にみんなでどこかへ出かけてみたらどうかな。
彼が戻り次第そう伝えるよ。
私が必要なときはいつでも電話をして下さい。
あなたが来れない場合はできるだけ早く私に知らせて下さい。
それをあなたの好きなようにしなさい。
どんなに勉強してもあなたは一年でスペイン語をマスターすることはできない。
誰を呼ぼうか。
人選はあなたに任せるわ。
それはあなたが決めてよ。
それを君に任せる。
誰を招くかは君に任せる。
何か提案してもいいか。
敬愛する兄へ。
敬愛する弟へ。
敬愛する姉へ。
敬愛する妹へ。
敬愛する友カルメンへ。
やあフアン。
やあマリーア。
それが着物っていうの。
これが着物と呼ぶところのものなの。
これが着物なの。
よく似合うわ。
こまっちゃうわ。
そろそろ失礼しなくちゃ。
あらまだいいじゃない。
もう少しいることができないのか。
それじゃ月曜まで行っているんだね。
どこかに時計はないか。
ちょうど一時です。
スペイン語はとても重要な言語です。
君のお母さんは在宅ですか。
残念ですがおいとましなければなりません。
私もたいへん楽しかったよ。
その声は悦子。
その声は悦子なの。
とても楽しかったわ。
ホヮンを電話に出してくれる。
今代わるわ。
電話口に彼をすえる。
電話口に彼を出す。
また後で電話するよ。
せっかく電話してくれたのにごめんなさいね。
そちらはどなたですか。
あなたから電話あったと伝えましょうか。
日本へ料金先方払いで電話をかけたいのですが。
東京二三八、零三七五。
いいえそれには及びません。
あいつをつかまえてくれ。
あいつはどっちへ行った。
じゃましないで下さい。
ほおっておいてください。
電車の中で財布を盗まれました。
日本大使館に電話して下さい。
ずいぶんとおめかしね。
なぜそんなにおめかししているの。
さあそろそろ行こうか。
夢のようだわ。
よっぽどフラメンコが好きなのね。
それはもう。
まあなんときれいになって。
急がないと遅れるよ。
サルスエラはどうだった悦子。
ええ私は古典芸能が好きで少なくとも月に一度は劇場に足を運んでいたわ。
その通りだわ。
私は自分の聞く能力を向上させるだろう。
まだまだスペイン語の勉強不足ね。
やはり私のスペイン語ではまだ充分ではないのね。
それに時間があったら他にも見てみたいところがあるんだけど。
毎日劇場に通えばだいぶスペイン語も上達するだろうよ。
もし私に金があったらその車を買ったのになあ。
どこがいいかしら。
今度は日本にもみなさんで遊びに来てください。
どの位のホテルをご希望ですか。
一流でなくとも街の中心に近ければいいのですが。
快適ででもあまり高くないホテルがいいのですが。
シングルで風呂またはシャワー付でお願いします。
ここのところへお願いします。
どのくらいご滞在の予定ですか。
二晩。
数日。
火曜まで。
もう一日いたいのですが。
荷物はそれだけです。
これは機内に持ち込みたいのです。
私の荷物の超過料金はいくらですか。
すみませんがアナウンスがありましたら教えて下さい。
搭乗までどこで待てばよいのですか。
席は指定ですか。
前部列の窓側の席を下さい。
後部列の窓側の席を下さい。
前部列の通路側の席を下さい。
後部列の通路側の席を下さい。
これらは全部身のまわり品です。
ないと思いますがどうぞ見て下さい。
そのスーツケースを開けて下さい。
タバコ酒類。
いいえ私物だけです。
病気でいるとカルロスは言っています。
病気だとカルロスは言っています。
明日来るとカルロスは言っています。
今日来たとカルロスは言っています。
明日までにはつくとカルロスは言っています。
昨日来たとカルロスは言っています。
そのときはブエノスアイレスに住んでいたとカルロスは言っています。
以前来たことがあるとカルロスは言っています。
カルロスは病気だと言った。
カルロスは非常に忙しいと言った。
私はホセに金を貸すと言った。
カルロスは明日東京に着くと言った。
カルロスは当日東京に着くと言った。
カルロスは前日東京に着くと言った。
カルロスは四日ここへ来たと言った。
カルロスは以前にここへ来たと言った。
私は手紙で彼に次の月曜に来るよう言います。
昨日君が来なかったので残念だ。
あなたの父が病気になったのは気の毒だ。
私は彼にお金を貸してくれるよう頼んだ。
私は彼にお金を貸してくれるよう頼んでいた。
彼が間にあうとは思っていなかった。
わたしは小川です。
こちらこそよろしくブラウンさん。
洋子さんこんにちは。
こんにちはメアリー。
ええおかげさまで。
トーマスジョンソンさんですね。
いいえデビッドジョンソンです。
ひさしぶりのお天気ですね。
あー今日はいいお天気ですね。
しつれいします。
あっくつをぬいで。
ミルク入れますか。
今日はとても楽しかった。
あなたの干支は何ですか。
不動産屋さんを探しています。
このアパートは新しいですよ。
でも高いですね。
こっちはすこし安いですよ。
ここを貸してください。
外国人登録にきました。
市民課へ行ってください。
一番のカウンターです。
ご新規のお取り引きですね。
千円だけ入れます。
こどもの学校のことで来ました。
学務課へ行ってください。
十番の窓口で聞いてください。
ここに書いてあります。
これは今日出してもいいですか。
缶は第一と第三火曜日です。
こんど越してきました。
広告を見ました。
いつ面接にこられますか。
では明日十時にきてください。
ジムトンプソンです。
履歴書はお持ちですか。
この紙に住所氏名電話番号を書いてください。
いまなにをしてますか。
日本語学校に行ってます。
学校は毎日ですか。
はい午前中だけですが。
日本にどのくらいいるつもりですか。
二年はいるつもりです。
働きながら何かするつもりですか。
合気道を勉強します。
はじめは洗い場です。
夕方五時から九時まで時給七百円です。
いつから働けますか。
明日からでもいいです。
では来週月曜日朝九時にきてください。
お国ではあなたは何をしていましたか。
車の修理をしていました。
経理も少しできます。
あのー給料日はいつですか。
毎月二十五日です。
現金ですか。
銀行振り込みです。
あらナンシーおかえりなさい。
お仕事おつかれさま。
こんばんは鈴木さん。
いっしょに持っていきましょうか。
わたしの国はたぶん夜の十時です。
国際電話をかけるんでしょう。
鳥居です。
これが神社です。
あれはお寺の山門です。
おいそがしいですか。
ちょっと美容院へ。
先日はお菓子をありがとうございました。
ジェイアールの地図はありますか。
六本木です。
それなら地下鉄ですね。
渋谷までいくらですか。
これは池袋に行きますか。
はいここから三つ目終点です。
新幹線で二時間三十六分です。
福岡までは。
北海道へ行きたいのですが。
旅行代理店に相談したら。
逗子行きです。
横須賀まで行きたいのですが。
終点で乗り換えてください。
ツナの缶詰はありますか。
小さいほうをください。
これはひとついくらですか。
一個百円です。
では三つください。
消費税を入れて三百九円です。
ええとちょっと待ってください。
やっぱりこれにします。
どんなカメラでしょうか。
小さいのがいいです。
あすみません。これは天ぷら。
これはとてもおいしいですね。
何という料理ですか。
ハヤシライスです。
これもっとください。
やきとり好きですか。
はい。お酒ももう一杯。
今日はごちそうさまでした。
もうおなかいっぱいです。
あらドロシーいらっしゃい。
さあさあどうぞお上がりください。
さあお茶をどうぞ。
どうぞめしあがってください。
おはしは使えますか。
コーヒーもういっぱいいかがですか。
ではアイスクリームは。
ねえマイクお祭りにいかない。
それはおもしろそう。
おみこしかつぐ。
［わー］うれしい。
そろそろしつれいします。
どうもおじゃましました。
ではみなさんお元気で。
カレンさんにもよろしく。
はいお伝えします。
きのう歌舞伎を見にいきました。
ええとてもファンタスティック。
そうたしかに幻想的ね。
日本に来てどう思いましたか。
日本は美しい国ですね。
どんなところが。
みどりがきれいです。
あらあれは角隠しよ。
日本のお能好き。
ううんあんまり。
だってへんな声だから。
あの子とってもかわいい。
テレビのコマーシャルの子。
さあもう行かなくちゃ。
三時に約束がある。
いそがしいね。
それでどうしたの。
ついに入門したよ。
ぼくもやりたいな。
日本には公の祝祭日が十五あります。
あれーどうしよう。
電車の中に忘れた。
なにを。
胃だねきっと。
くすりありますか。
それより医者に行こう。
財布を盗られた。
すぐ交番へ行こう。
かぜですか。
二週間お待ちください。
あら血がでてる。
けさとってもこわかった。
地震でしょ。
アメリカに行ってきます。
ビザの書きかえです。
つぎの電車は。
三十分あとです。
ドロシーお昼おごってあげる。
うそほんと。
あらそんな言いかたよくおぼえたね。
だって女の子がみんな言ってるもん。
どうして学校へ行かないの。
わかんない。
何を。
今日の宿題。
取りに帰る。
デイブおたんじょうびおめでとう。
プレゼントのお花よ。
この間の写真全部だめだった。
ドリームランドたのしかったね。
また行こうよ。
あーせいせいした。
うれしそうだね。
だってやっと試験がすんで。
じゃのびのびできるね。
おふろに入ってさっぱりした。
汗かいてるね。
ビールでも飲もうか。
ぼくも床屋に行ってさっぱりした。
目覚ましが鳴ったわよ。
うるさいなわかったよ。
目覚まし時計が鳴ってるよ。
目覚ましが聞こえないの。
寝かせてよ。
さあ元気に起きて。
もう七時になるわよ。
朝よ。
疲れちゃって。
どうしたのよ。
昨日遅かったんだ。
昨夜は帰りが遅かったんだ。
昨夜は遅かったんだ。
何だよ。
あと五分だけ寝かせて。
ピザをあとひと切れだけちょうだい。
早くしてよ、寝ぼすけ。
お願い、寝かせて。
仕事に行かないつもりなの。
うん、今日は休みを取ってるんだ。
今日は休みなんだ。
うらやましいわ。
よく休めた。
昨日はよく眠れた。
ぐっすりとね。
赤ちゃんのようにぐっすり眠った。
死んだように眠った。
今朝は、調子はどう。
心配事が多すぎてね。
まったく眠れなかった。
あまり眠れなかった。
ほとんど眠れなかった。
調子悪そうね。
すごい嵐だったわね。
たぶん仕事中に居眠りしちゃうよ。
風がひどくうるさくて眠れなかった。
すごく疲れてるけど、仕事は休めないのよ。
もっと眠らなきゃ。
でも仕事に行かないわけにはいかないわ。
睡眠不足よ。
まだ仕度できないの。
急いで着替えなさい。
急いで準備しなさい。
服を着なさい。
起きなさい、早く。
起きたくないよ。
そっちに行くわよ。
布団をはがすわよ。
ベッドから引っ張り出すわよ。
早く掃除しなさい。
早くベッドに入りなさい。
曇ってるみたいよ。
傘持っていったほうがいいかな。
快調みたいね。
それは楽しそうね。
気分爽快みたいね。
今朝は調子はどう。
風邪はどう。
風邪は良くなった。
昨夜の会社のパーティはどうだったの。
トマトジュースがよく効くって聞いたわよ。
頭がずきずきしている。
疲れてるみたいね。
朝ご飯は何がいい。
つわりなんじゃない。
お腹が痛いんだ。
お腹をこわしてるんだ。
パンケーキとワッフルどちらにする。
食欲ないんだ。
気分が悪いんだよ。
お腹すいてないんだ。
お腹すいてるみたいですね。
忙しそうですね。
食べる時間ないや。
急いでるなら、つべこべ言わないの。
テーブルの準備して。
上で着替えてるよ。
ご飯よ。
朝ご飯よ。
何か手伝おうか。
みんなをテーブルに呼んでちょうだい。
何かいいにおいがするね。
エッグズインザバスケットを作ってるの。
何、このいいにおい。
何がこんなにいいにおいなの。
朝ご飯は何。
パンケーキとベーコン、それに卵よ。
おいしそうだ。
好きなだけ食べてね。
朝食は何。
ご飯は何。
メニューには何がありますか。
今朝はパンケーキはどうする。
いつもどおりで。
バターとメイプルシロップを付けるのね。
コーヒーかオレンジジュースでもどう。
コーヒーにするよ。
いいけどインスタントしかないわよ。
コーヒーをもらえる。
コーヒーはある。
パンケーキよ。
つべこべ言わないの。
もう嫌だよ。
いつもどおりか。
パンケーキをもっといかが。
もういいよ。
あと一枚だけ。
もう五枚も食べたんだ。
慌てないの。
ちゃんと噛んで食べなさい。
がつがつ食べないの。
口を拭きなさい。
口の周りを拭きなさい。
あごを拭きなさい。
食べてないじゃない。
席を立ってもいい。
失礼してもいいですか。
朝刊はどこ。
読み終ったらテーブルに置いておくように言っといて。
朝刊はだれが持ってるの。
もう出かけたほうがいいわよ。
コーヒーが欲しいんだけど。
会社に着いてから飲みなさいよ。
この組み合わせでいいかな。
そのネクタイはシャツと合わないわ。
こっちのはどう。
ずっといいわ。
ネクタイが変よ。
ネクタイが曲がってるわよ。
道がゆがんでいる。
帽子が曲がってるよ。
ほころびてるわよ。
糸がぶら下がってるわよ。
コートを着なさい。
ネクタイするのよ。
会社に行く途中でするよ。
忘れないようにね。
学校に行く準備できた。
二ドルあげるわ。
わかった、ありがとう。
図書館の本は持ったの。
ベッドは整えたの。
もっと早く起きるようにしなさい。
ベッドは整ってる。
それで私にどうしてほしいの。
車で送ってくれる。
乗せてってくれる。
今日は忙しいの。
ああ、一日中会議なんだよ。
両親が今夜訪ねて来るの。
早く帰ってね。
早く戻ってね。
何時に帰ってくる。
遅くまで帰れないよ。
いや、僕抜きで食べちゃってよ。
八時までは無理だな。
八時は過ぎるな。
わかった、待ってるよ。
下で待ってるね。
急いで、さあ行くよ。
電気消してね。
エアコン消してね。
行く前に話があるんだけど。
はい、ブリーフケース。
楽しんできなさい。
さてと、行ってくるよ。
お早いお帰りだこと。
鍵忘れた。
早かったわね。
もう戻って来たの。
バスに乗り遅れちゃったんだ。
会社まで車で送ってよ。
バスが出ちゃったんだ。
ジョンに会えなかった。
何さ。
においだしてるわよ。
これでいいんだよ。
この部屋見てごらんなさい。
この部屋めちゃくちゃじゃない。
今日釣りに行ってもいい。
一日中かかっちゃうよ。
散らかしたのはあなたでしょう。
このめちゃくちゃを片づけなさい。
どいて。
どいてもらえる。
通るわよ。
いいから、道を開けて。
通り道からどいて。
後ろにいるよ気をつけて。
クローゼットから箱を引っ張り出してくれる。
ちょっとここ手伝って。
ちょっと手伝って。
取ってあげるよ。
高すぎるの。
届かないの。
僕が替えてあげるよ。
私はもう疲れ果てた。
窓を洗って。
そのイスを使って。
四隅も洗ってね。
四隅も忘れずにね。
四隅はどう。
汚れの首輪ができてるわよ。
襟が汚れているわよ。
シャツに染みが付いちゃった。
なんとかなりそう。
クリーニングに出しなさい。
これはクリーニング行きね。
クリーニングに持っていきなさい。
洗濯機を回してくれる。
洗濯機の上の棚にあるわよ。
洗濯をして。
洗濯物をして。
次は何すればいいの。
私が取りこんでおくから。
洗濯物を取りこんで。
布団と枕を干して。
カラオケバーに行かない。
アイロンがけをしなくちゃならないのよ。
君が出かけてる間に何してほしい。
植物に水をやって。
ないわよ、それだけ。
犬に水を飲ませて。
庭で採れたのよ。
園芸の才能があるよ。
そうでもないわよ。
園芸がうまいね。
何でも育てられるんだね。
ボブはどこ。
庭仕事してるよ。
あれが趣味なんだよ。
庭の草むしりをしよう。
庭師を雇ったほうがずっと楽なんじゃないの。
庭の手入れをしよう。
お父さん、どうしたら五ドルもらえる。
芝刈りをしてよ。
でも芝刈り機は壊れてるよ。
手動のを使ったら。
芝刈りしなさい。
草刈りしなさい。
暑くなってきたわね。
この窓を開けるわ。
風通しをよくしよう。
ほうきは使い終わったの。
しまっておいてね。
もう疲れちゃったよ。
手伝うわよ。
体力を使いはたしちゃったよ。
疲れきっちゃったよ。
台所の掃除は終わったの。
うん、終わったよ。
本当にきれいになったようね。
お掃除を二倍楽にする特別な商品をお持ちしました。
五分だけ聞いてください。
すみませんが興味ありません。
消火器の点検に参りました。
二時ごろでよろしいでしょうか。
そうしてくれると助かるわ。
今忙しいの。
どなたかいませんか。
大したことはありませんでしたよ。
あいにく遅くまで帰りませんが。
はい、メアリーハドソンです。
友達のヘンリーです。
お名前をお聞きしても構いませんか。
私ですけど。
おめでとうございます、百万ドルの宝くじに当選しました。
私だけど。
フレッドをお願いします。
出かけてますが。
ここにいない。
外に出ている。
電話するように伝えます。
必ず彼女に電話させます。
マークはいますか。
だれから。
名前は言わなかったよ。
すぐ行くわ。
あなたに電話よ。
だれかと話してるな。
フレッドにもう一回かけてみて。
なんとかして連絡とらないと。
だれもいないな。
だれも出ないよ。
ナンシーの電話番号何番だっけ。
電話帳で調べてみたら。
調べたけど、電話帳に載ってない番号なのよ。
探してみるよ。
電話帳で調べなさいよ。
ホワイトページを調べなさいよ。
ショッピングモールのセールのこと伝えたかったのに。
電話の線が抜けてたんだ。
はい、市内なら配達いたします。
じゃあ、ペパロニピザのラージサイズをお願いします。
コンピュータをそちらにお届けしましょうか。
お店はどこですか。
シーザーズレストランです。
予約を入れたいんですが。
五名です。
営業時間はどうなってますか。
九時から五時まで開いております。
週末はどうですか。
週末も同じ営業時間です。
営業時間午前九時零零分から午後八時零零分まで。
何を放映してるんですか。
今週はゴリラ四とロッキー十を放映しております。
昼休みは何時。
三十分後。
お昼はどうする。
何食べる。
まだ決めてない。
ハンバーガーとフライドポテトを下さい。
ご注文は以上ですか。
ご注文よろしいですか。
サイズはどうなさいますか。
エス、エム、エルサイズとございますが。
エルとエス、サイズはどちらになさいますか。
はい、サラダは何がありますか。
シーザーサラダ、シーフードサラダ、イタリアンサラダがございます。
イタリアンサラダをお願いします。
コーラとフライドポテトとホットドッグを下さい。
ホットドッグには何をかけますか。
マスタードとケチャップで。
トッピングはどうなさいますか。
こちらでお召しあがりですか、お持ち帰りですか。
わかりました、少々お待ちください。
お持ち帰りですか、お召しあがりになりますか。
こちらでお召しあがりですか。
繰り返します、マスタード付きのハンバーガーとトマト抜きのフレンチドレッシングのサラダですね。
繰り返させていただいてよろしいですか。
お水もらえますか。
氷入りですか。
氷なしでお願いします。
ストローが欲しいんだけど。
僕の注文じゃないよ。
僕の注文したものじゃないよ。
これ注文してないと思うんですけど。
お昼に誘ってくれてありがとう。
私に払わせて。
いや、僕が払うよ。
お昼を食べに行かない。
別々に払いましょうね。
自分の分は払うわ。
次はどこへ行きたいの。
あの店に行ってみましょう。
どこかほかへ行ってみましょう。
あの洞穴を調べてみよう。
何階へ行きますか。
傘を探してるんですが。
いいえ、贈り物なんです。
お伺いしてますか。
ショッピングカートがもうないんだけど。
買い物かごがもうないんですけど。
シーディーはありますか。
すみませんが置いておりません。
シーディーショップがどこにあるかわかりますか。
ビーマートデパートにありますよ。
シーディーは売ってますか。
靴はどこですか。
オリーブはありますか。
いつ入荷するんですか。
たぶん来週になります。
すべて売り切れです。
このジャケットのどれかを買おうと思ってるんですが。
寸法をとってもらえますか。
このペン試してみていいですか。
このドレスにするわ。
派手すぎるかしら。
きっと目立つよ。
挑発的すぎるかしら。
このブラウスは地味すぎるかしら。
そうだなあ、悪くないんじゃないの。
ありきたりの格好はしたくないの。
このブラウスは平凡すぎるかしら。
仕立て直しはいたしますか。
ズボンの裾を伸ばしたいんですけど。
サイズはちょうどいいですか。
いつまで安くなってるんですか。
そちらはお値引きいたしております。
この家は売りに出されている。
このコート買うべきだと思う。
それいくら。
二十ドルだ。
それはお買い得よ。
予算オーバーだな。
二千ドルぐらいかな。
私には高すぎるよ。
破産しちゃうよ。
階段のそば。
こちらのレジへどうぞ。
ガムをひとつ下さい。
合計百五ドル七十五セントになります。
はい、百六ドル。
ビニール袋でよろしいですか。
二重にしてください。
包んでもらいたいんですが。
月曜までに必要なんだけど。
配達できますか。
リンゴはいりませんか。
ひと箱五ドルです。
こちらのカメラは五百ドルです。
いえ、税別になっております。
税金はどうなりますか。
税別ですか。
僕が注文したものまだですか。
いや、いいですよ。
十二ドル四十四セントになります。
来年まで大丈夫です。
こちらがおつりになります。
領収書もらえますか。
エービーシー株式会社で。
現金しか扱っておりません。
北口のそばにございます。
友人を呼び出してもらえますか。
人を呼び出してもらえますか。
駐車券が欲しいんですけど。
駐車場のスタンプがいるんですけど。
二階の窓のそばになります。
参考書はどこですか。
いいえ、持ってません。
すぐに作れますよ。
一番新しいブラッドピットの映画はありますか。
いいえ、まだ置いてません。
来週の金曜日です。
入荷しますか。
風と共に去りぬを探してるんですけど。
いつ戻ってくるんですか。
貸し出されてます。
もうだれかが借りています。
ビデオは一本いくらですか。
一週間だと三ドル、一泊二日だと一ドルになります。
どのビデオも同じ値段ですか。
図書館カードをお願いします。
いつが期限になりますか。
期限はいつですか。
いつ返さなければなりませんか。
会員になりたいんですけど。
延滞金はいくらですか。
はい、一日遅れるごとに二ドルかかります。
延滞金はかかりますか。
すみませんが貸出中です。
三枚お願いします。
チケットは何枚ですか。
すみませんがありません。
学生は割り引きしてもらえますか。
ゴリラ四を二枚お願いします。
もうお席は空いておりません。
予約してあるんですけど。
予約してきたんですけど。
診断をお願いしたいんですけど。
保険番号をお願いします。
台所で指を切ったんです。
三、四日前からです。
熱があるみたいなんです。
肺を調べたほうがいいですね。
上着を脱いでください。
あばら骨を折ったみたいなんです。
レントゲンを撮ったほうがよさそうですね。
痛い所で言ってください。
この体温計を脇にはさんでください。
熱を計りますよ。
これを脇にはさんでおいて。
私はどこが悪いんですか。
インフルエンザにかかっていますね。
治るのにどのくらいかかるんですか。
一週間くらいですね。
その道の先にありますよ。
これを薬局に持っていってください。
五分ほどかかります。
次の方ですか。
薬はいつ飲めばいいんですか。
食後に一錠ずつ飲んでください。
これを郵便で送りたいんですけど。
これを送りたいんですが。
これを船便で送りたいんですが。
翌日必着で。
この包みですと、十九ドル四十五セントになります。
六十セントの切手を下さい。
記念切手にしますか。
普通のでいいです。
六十セント切手を下さい。
チェッキングアカウントでお願いします。
チェッキングアカウントを開きたいんですが。
はい、セイビングアカウントがあります。
小切手を持ちたいんですが。
暗証番号を記入してください。
暗証番号を選んでください。
私の預金残高はいくらになってますか。
セイビングアカウントに六百ドルお預かりしています。
三百ドル下ろしたいんですが。
預金残高を教えてください。
円を両替できますか。
口座をお持ちでしたらできますが。
たった今開いたところです。
ドルに両替したいんですが。
ドルにしてもらえますか。
口座から百二十五ドル下ろしたいんですが。
お札はどのように致しましょうか。
今日はすることがないな。
スポットを散歩させてくれる。
わかった、しばらく行ってないからね。
スポットを散歩に連れて行って。
スポットにちょっと運動させて。
その店までお連れしますよ。
ドッグフードよ。
スポット、ご飯よ。
スポット、晩ご飯よ。
晩ご飯よ。
スポットをシャンプーしてくれる。
うん、喜んで。
スポットをお風呂に入れて。
君の犬は何か芸をするのかい。
この犬は頭がいいみたいだね。
転がれ。
うそばっかり。
すごいぞよくやった。
千二百ドルよ。
すごく高いね。
スポットは血統書付きなの。
スポットは血統書付きのセントバーナードなんだよ。
スポットは純血種なんだよ。
うちの犬はあまり餌を食べないのよ。
新しいドッグフードにしたほうがいいんじゃないの。
何がいいと思う。
このドッグフードは健康にいいのよ。
このドッグフードはすごくいいわよ。
モルモットはどこにいるの。
冷蔵庫の後ろにいるわよ。
ジェームスはどこ。
必ず遅刻ね。
宿題を提出してください。
明日提出してもいいですか。
宿題を後ろからこちらに回してください。
宿題を後ろから前に回してください。
今日はテストをするんですか。
教科書を開いて。
十五ページを開いて。
今からテストを行います。
何だね。
いい点が取れなかったらどうなるんですか。
ちょっと聞きたいんですが。
聞きたいことがあります。
ノートを取っておくように。
テストに出るんですか。
かもしれないよ。
書き留めておくように。
言うことをノートしなさい。
宿題はしましたか。
君はいつも忘れ物をするね。
次は忘れないように。
静かにしなさい、と言ったんです。
話をやめて聞きなさい。
聞いてまーす。
早退したいんですけど。
病院に行かなければならないんです。
何か質問のある人。
明日テストはあるんですか。
ここで終わりにしよう。
今日はここまで。
どのバスがハドソンまで行きますか。
フランプトンへ行きたいんですが。
七時十五分の電車に乗ってください。
どこから出るんですか。
どこから乗るんですか。
パインベイルへ行く電車はありますか。
乗り換えなければなりませんよ。
セントベルで。
直通の列車はありませんよ。
ワシントン駅までだよ。
運賃いくら。
三ドル。
この席ふさがってますか。
いいえ、どうぞ座ってください。
ここ座ってもいいですか。
まだプレザントビューだよ。
着いたら起こしてね。
この町どこ。
ここで降りるんだ。
バッグ忘れないで。
降りなくちゃ。
ここがあなたの降りる駅だと思いますよ。
気をつけて降りてください。
眠ってたの。
いや、ただ自分がどこにいるのかわからなくて。
電車を降りるの忘れちゃった。
寝過ごしちゃったんだ。
飛行機に乗り損なった。
バスに乗り損なった。
約束は四時よ。
タクシーに乗りましょう。
タクシーを止めよう。
いや、ここには以前十年間住んでいたんです。
市役所までお願いします。
市役所へ行くんですけど。
市役所へ行ってください。
友達を空港で降ろした。
信号のところでいいですか。
そこでいいです。
道に迷ったみたいだよ。
道をたずねよう。
大丈夫だってば。
だれかに道順をたずねよう。
だれかにたずねよう。
道を教えてもらえますか。
彼に地下鉄の駅の方向を教えた。
ここ来たばかりなんです。
私も迷ってるんです。
ガソリンスタンドに入らなくちゃ。
ガソリンが無くなりそうだ。
この先に町があるわよ。
ガソリンが少ない。
ガソリンがほとんどない。
どう致しましょう。
満タンで。
窓を洗いましょうか。
バッテリーが上がったんです。
ジャンプスタートさせてあげますよ。
もうどのくらい走ってる。
三時間くらいかな。
トイレ休憩の時間よ。
トイレに行きたいな。
今夜映画に行きましょうよ。
今週は毎日残業してるじゃない。
遅くなるんだ。
残業なんだ。
何時に帰って来る。
あと二、三時間は無理だな。
首まで仕事に埋ってる。
仕事に埋もれてるんだ。
何時に仕事終わるの。
七時まではかかるよ。
お客さんがここに来るまで待たなくちゃいけないんだ。
みんな待ってるわよ。
どうしたらいい。
先に行って。
そのまま行っちゃって。
何時に帰ってくるの。
待ってなくていいよ。
起きていてくれてありがとう。
風邪をひきかけてるみたい。
何を使って。
うがい薬で。
口をゆすいできなさい。
お昼は食べたの。
食べる時間はなかったよ。
学校はどうだった。
仕事どうだった。
いいことがあったよ。
数学のテストでいい点を取ったんだ。
いい一日だったよ。
いい知らせがあるんだ。
職場ですべてがうまく行かなかったよ。
ビルの家だよ。
宿題はないの。
もうしちゃったよ。
宿題はどうしたの。
宿題しなさい。
お腹すいてきちゃった。
メニューは何を作ろうか。
魚は昨日食べたじゃない。
メニューは何がいいかな。
献立は豆のスープにしましょう。
豆のスープはどう。
スーパーに行く。
僕は何でもいいよ。
なんとかするわ。
夕飯はスパゲッティを作るわ。
僕が麺を買ってこようか。
麺がまったくないの。
麺がもうないの。
ちょっと頼みがあるんだけど。
夕飯の鶏肉を買ってきてくれる。
ちょっとお願いできる。
ちょっと買ってきてほしいんだけど。
テーブルの準備ができたよ。
野菜をすすいで。
まずタマネギを采の目に刻んで。
もっと細かく切って。
タマネギを切って。
タマネギをみじん切りにして。
何を手伝おうか。
ジャガイモをむいて。
皮むき器ある。
無いのよ、その小さいナイフを使ってよ。
タマネギの皮をむいて。
野菜は全部切れたよ。
スープを混ぜるのを忘れないでね。
ステーキはどう。
まだ焼きあがってないみたい。
一度もステーキって作ったことないんだ。
ここにある野菜はどう料理すればいいの。
タマネギはキツネ色になるまで炒めて、ジャガイモはゆでるのよ。
タマネギを炒めて。
このケーキどのくらいオーブンに入ってるの。
二十分。
焦がさないでね。
見張ってるよ。
野菜はもうできたみたいだよ。
とろ火で煮る。
中火で煮る。
強火で煮る。
スープの味はどう。
塩を入れすぎちゃった。
しょっぱすぎる。
塩が多すぎる。
シチューよ。
レンジには何がのってるの。
アップルパイよ。
味見していい。
ちょっと味見してみませんか。
何人分。
クラッカーはどうやってテーブルに出す。
わかった、やってみるよ。
お皿にのせて。
もう全員揃ったよ。
これをテーブルに運んでちょうだい。
この七面鳥を。
これをテーブルへ持っていってちょうだい。
これをテーブルに置いてちょうだい。
捕まっちゃうよ。
スピード違反で止められるよ。
スピード違反の切符切られちゃうよ。
火事はどこだい。
どうしてそんなに急いでいるんだい。
どうしてそんなに飛ばしてるんだい。
スピード違反の切符を切るよ。
夕飯は何。
大したことないわよ。
本当に料理が上達したね。
手を洗ってきなさい。
なんてすごいごちそうなんだ。
丸一日かかったんじゃない。
お行儀が悪いわよ。
どこが。
テーブルから肘を降ろしなさい。
ああ、わかった。
もうお腹いっぱい。
野菜に手をつけてないじゃない。
全部きれいに食べなさい。
だれかの誕生日。
何かのお祝い。
お行儀を忘れたの。
お皿にあるものは全部食べなさい。
残さず食べなさい。
ベーコンにケチャップがかかってるよ。
でも、ベーコンにケチャップかかってると嫌なんだ。
そんなに好き嫌いしてはだめ。
パンをもうちょっといかが。
いや、お腹いっぱいだよ。
夕飯の後、マイクの家に行ってもいい。
いいわよ、でもまずテーブルを片づけてね。
今日はメアリーの番だよ。
好き嫌いが多すぎるわ。
そんなに気にしないで食べなさい。
テーブルから全部片づけて。
何が食べたい。
ピザは。
どこかに食べに行こうか。
ピザだけにしておこうよ。
何が食べたいの。
喫煙席、禁煙席どちらになさいますか。
セイン様。
ただ今満席になっております。
満席になっております。
お待ちしてる間にコーヒーでもいかがですか。
それはありがたいな。
フライドチキンです。
ラザニアが今日のお勧め料理になっております。
ここで友達と待ち合わせしてるんです。
友達が来る予定なんです。
ステーキとマッシュドポテトをお願いします。
ステーキの焼き方はどうなさいますか。
それと、取り皿を下さい。
空のお皿を下さい。
何ものってないお皿だけを下さい。
塩を取って。
入れすぎちゃだめよ。
ストロベリーパイ、バニラアイスクリーム、チーズケーキがございます。
満腹だよ。
じゃあ、私はパイでも食べようかな。
塩もらえる。
塩をちょうだい。
本日はデザートはいかがですか。
もう食べられない。
もう十分だよ。
ポテトサラダを取ってください。
こちらはお下げしてよろしいですか。
半分も食べてないじゃないの。
持ち帰りの包みをもらおう。
こちらはお済みですか。
お下げいたします。
注ぎ足してもらえますか。
持って帰ろう。
さあ、行こうか。
チップはいくらあげたらいい。
十パーセントくらいかな。
もうひと口も入らないわ。
いくら置けばいい。
伝票もらえますか。
帰りたいんですが。
お勘定はどうなさいますか。
三ドル五十六セントのお釣りです。
本当においしかったわ。
まとめて一緒にお願いします。
別々に。
取っておいて。
それは大変。
お酒が飲みたいよ。
はい乾杯。
本当に大変な日だったよ。
さあ飲もう。
さあ飲めよ。
ビールをもう一本飲みたいな。
すごい飲みっぷりだな。
今日はまだ五本目だけど。
ビールをもう一本くれ。
控えめにしておいたら。
この前もそう言ってたわよ。
ビールをもう一本くれよ。
どういう意味だよ。
飲みすぎて立つこともできないじゃないですか。
お前は本当に大酒飲みだな。
飲みすぎだぞ。
ゆっくり飲めよ。
飲みすぎるなよ。
もう限界まで飲んでるでしょう。
もう帰ってもらいます。
控えめにしなさい。
チョコレートは控えめにしなさい。
テレビ見るよ。
うーん、カウチポテトになっちゃだめよ。
大丈夫だよ、ならないから。
何かいい番組やってる。
今夜映画があると思うけど。
新聞で見てみよう。
テレビ中毒にならないでね。
くだらないことで人生を無駄にしないでね。
今夜テレビで何があるの。
何か楽しい番組ある。
何かエキサイティングな番組ある。
ケーブルテレビでは何をやってる。
テレビでほかに何かやってないの。
何が見たいんだい。
どんな番組でもこれよりはましよ。
何を見てるの。
昔の再放送だよ。
何の。
奥様は魔女だよ。
衛星放送では何をやってる。
眠くなっちゃうわ。
この番組はつまらなくなってきたわ。
昔のコメディ番組だよ。
昔のテレビ番組だよ。
ニュースだよ。
同じことの繰り返しだよ。
明日サーカスに行けるの。
お願い、行けるんでしょ。
あとで話しましょう。
テレビ見ようとしてるのに。
ああ、ごめんごめん。
いつもどおりだよ。
何も新しいことはないよ。
どいてよ。
テレビが見えないでしょ。
五チャンネルは何をやってるか見せて。
何か事件かい。
だれかが暗殺されたの。
僕はこの番組を見てからにするよ。
チャンネルを替えるのを止めて。
テレビをつけっぱなしにしないでね。
ボリュームを下げて。
車で帰宅中に寝ないでよ。
椅子に座ったまま寝ないでよ。
電話してこないのよ。
私でもわかるかもよ。
忙しい一日だったよ。
ビールを飲もうか。
さあ次はどうしようか。
お父さんの手助けがいるんだ。
ビールを飲みに行こうか。
何か音楽でもかけようか。
ローリングストーンズでも聞こうか。
眠くないもん。
起きてテレビを見ててもいい。
いつもそう言ってるじゃない。
寝る前に歯を磨きなさい。
学校の準備はできたの。
朝にやるよ。
さてと、もう遅いわね。
テレビ消すのを忘れないでね。
寝る前にお風呂に入りなさい。
寝る前に薬を飲みなさい。
用意は全部できてるの。
会議の準備はできたの。
アイスを食べてもいいでしょ。
お話読んでくれる。
すごく眠そうね。
まだやることがたくさんあるのに。
明日早起きしてやろうよ。
もう寝るよ。
まだ十時じゃない。
寝るまで本を読んであげるわ。
本を読んであげるわ。
目覚ましかけとくわ。
六時にかけておいて。
電気を消して。
終夜灯をつけておこうか。
つけなくていいわ。
ママ、明日学校あるの。
電気をつけて。
起きてる。
ネコを家に入れるのを忘れなかったわよね。
電話料金払ってくれた。
起しちゃってごめんね。
もう寝ちゃった。
眠りの邪魔をしてごめんね。
いびきがうるさいんだもん。
仰向けで寝てみたら。
寝言を言ってたよ。
訳のわからないことを言ってたよ。
眠れないんだ。
すごいいびきをかいてるよ。
いびきをかいてるよ。
寝ぼけて歩いてるよ。
すごく寝ぞうが悪いぞ。
どうして起きてるの。
どうして眠ってないの。
ママ、お話し聞かせて。
だめ、夜中の一時よ。
ベッドに戻りなさい。
眠れないんだよ。
十二時よ。
赤ちゃん起こさないでね。
ベッドに入りなさい。
きっと不眠症だ。
何時だと思ってるの。
十二時。
ひどいよ、ママ。
お腹がすいちゃって。
でも真夜中よ。
冷蔵庫をあさろう。
眠くないな。
寝酒を一杯飲もうよ。
部屋から出てはだめ。
夜食を食べよう。
ちょっと何かお腹に入れよう。
伝票を下さい。
ブルーノートまでお願いします。
その角で降ろしてください。
タクシーにはどこで乗れますか。
三時までに空港に着かないといけないんです。
ちょっとよろしいでしょうか。
中型車を三日間借りるとおいくらになりますか。
安くて運転しやすい車を教えてください。
サンセットクルーズはいくらですか。
お一人様、七十ドルです。
明日の夜の分の予約が取れますか。
この映画は好きですか。
明日の午後、カルガリー行きの列車がありますか。
はい、三時三十分発があります。
三百四十五ドルです。
スゴい。
この列車はカルガリーに停まりますか。
カルガリーはいくつめの駅ですか。
この切符でこの急行に乗れますか。
主にビジネスです。
フランスにどれくらい滞在する予定ですか。
パリのナポレオンホテルです。
ホームステイの先の家に滞在します。
果物や野菜類を持っていますか。
語学学校で勉強するために来ました。
予防接種の証明書が必要ですか。
ビザの七一三六二八五五二で、有効期限は二千五年の九月です。
今夜七時に四名で予約したいのですが。
今晩、シングルの部屋をお願いしたいのですが。
今晩、部屋は空いているでしょうか。
確認番号をお持ちでいらっしゃいますか、永松様。
はい、エーゼット三四九八七五です。
お支払いはクレジットカードでしょうか。
はい、マスターカードです。
ちょっと早いんですが、チェックインできますか。
貴重品を金庫に預かっていただけますか。
部屋にキーを置き忘れてしまいました。
七時三十分ごろですが。
胚芽パンでお願いします。
ミルクのエルサイズにします。
とりあえずこれだけ。
注文したものがまだ来ないんですが。
きれいなのをいただけますか。
同じものでサイズの小さいのはありますか。
もう少し見てからにします。
値引きできますか。
何とかやってるよ。
麻布で何してるの。
お客さんを訪ねるところなんだ。
ちょっと、今何時かわかる。
うん、十二時五十五分だよ。
文句は言えないね。
食器棚よ、グラスのとなり。
鍋類もぼくが洗うよ。
いいの。
僕が出ますよ。
夕食に招いてくれてありがとう。
ケーキをもうひとついかがですか。
いただきたいのですが、ほんとに帰らないと。
もう少しいいじゃないですか。
また会えてうれしかった。
ええ、ヘアコンディショナーを探しているのですが。
パサパサした髪用のものが欲しいのですが。
バーゲンをやってます。
この時計は掘り出し物だった。
太田さん、今日はどうされましたか。
どれくらいになりますか。
一週間くらいです。
せきが出ますか。
ええ、それで夜眠れません。
それはどんな感じの物ですか。
茶色のレイバンです。
いつここに置き忘れたのですか。
昨日の午後です。
スケジュールを確認させてください。
ひとりで来られたんですか。
いえ、友だちと一緒です。
あっちのダンスフロアのそばです。
ちゃんと紹介されていませんでしたね。
ここへはよく来るんですか。
こちらへ来て長いんですか。
ああ、そうしてください。
電話はどこでしょうか。
電話料金をためた。
メリークリスマス、リエ。
それで、休みはどうするの。
長野にスキーに行くつもりなんだ。
だれと行くの。
会社の友だちと。
家でのんびりしてました。
友だちに会わなくてはいけません。
電車に間に合わなくてはなりません。
ピザの出前を頼みます。
テーブルも拭きます。
そうしたいのですが、少し疲れているのです。
そうしたいのですが、明日は早起きしなければならないのです。
胃薬を探しています。
のど飴を探しています。
電車に定期券を忘れました。
トイレに財布を忘れました。
今夜はほんとうにやかましいですね。
今夜はほんとうに盛り上がらないですね。
マッチをいただけますか。
睡眠不足を取りもどすつもりです。
友だちと遊びに行くつもりです。
会社ではたいていどういうことをしていますか。
コンピュータでどんな仕事をするのですか。
連絡文書やレポートを作成したりします。
他にどんなことをしますか。
時々工場を訪ねます。
上司と新しいプロジェクトについて話します。
会議のテーマは営業戦略です。
見学者を案内します。
パソコンにデータを入力します。
プレゼンをします。
会社へはどうやって行っていますか。
山手線に乗って恵比寿駅で降り、それから地下鉄に乗り換えます。
三十五分ほどです。
地下鉄はどこで降りますか。
広尾です。
駅から会社までどれくらいありますか。
歩いて三分くらいです。
電車を間違えてしまいました。
曲がるところを間違えた。
バスが渋滞に巻き込まれました。
どの国の行ってみたいですか。
姉が行って、とても気に入ったからです。
一年のうちでいつごろ行きたいですか。
春に行きたいです。
どこの町に行きたいですか。
ローマ、フィレンツェ、それにベニスです。
どの部署で働いているんですか。
団体旅行より一人旅のほうが好きです。
パック旅行でキューバへ行くんですよ。
景色が素晴らしかったです。
あなたの彼氏ってどんな人。
とても人あたりがよく、のんびりしています。
それに物事について心配しません。
外見はどんな感じ。
ふうん。
ええ、そして短いカールした髪をしています。
彼はどんな外見ですか。
人を笑わせるのが得意です。
話しやすい人です。
彼女はちょっと恥ずかしがり屋です。
姉は人見知りします。
妹は人見知りします。
父は気前がよくて明るい。
上司は細かいことに口うるさい人です。
一番親しい友だちはだれですか。
アキヨかな。
ええ、二十五歳くらいで、旅行会社で働いています。
知り合ってどれくらいになるの。
六年くらいです。
週一回くらいです。
どうやって知り合ったのですか。
スポーツクラブで知り合いました。
彼女とは気が合います。
彼女は交換留学生です。
彼女は慶応の大学院生です。
私の彼が百万円を拾ったって知っていましたか。
三週間ぐらい前です。
ええ、電話ボックスで見つけたんです。
そのお金はどうしたんですか。
すぐに警察に届けました。
ひょっとして彼の電話番号知ってる。
古いレコードをどうするつもりですか。
彼は転職しました。
彼は仕事をやめました。
彼はタバコをやめました。
彼はバイトを始めました。
近所ではどこで食料品の買い物をするのですか。
角にある食料品店です。
なぜそこに行くのですか。
便利でとても安いからです。
どんな食料品があるのですか。
いろいろな種類の野菜や果物と冷凍食品です。
夜の十二時ごろまでです。
どこの大学に行ってるんですか。
焼きたてのパンがあります。
彼は新卒です。
どんな果物が旬ですか。
カプリチョーザに行ったことがありますか。
イタリア料理です。
どんな食べ物があるのですか。
パスタに、ピザに、イタリアンアイスクリームなどいろんなものがありますよ。
一番のおすすめは何ですか。
ガーリックとチリペッパーのスパゲティです。
そこは一皿の量が多いんです。
私は食べ物にはうるさいんです。
朝はコーヒーにトーストとゆで卵がつきます。
この週末に何かおもしろいことある。
ライオンキング。
一時。
チケットはいくらなの。
五十ドルくらい。
この地方の食べ物ってありますか。
この地方のワインってありますか。
今夜ライオンキングのチケットはありますか。
ジーンズはオーケーですか。
東京と横浜ではどちらが住みやすいですか。
横浜でしょうね。
横浜のほうが東京より静かだからです。
どちらのほうが高いですか。
同じくらいですね。
ナイトライフはどっちが充実してますか。
東京でしょう。
どちらのほうがいい場所ですか。
レストランはどっちがいいの。
私なら東京を選びますね。
私はどちらかと言うと東京に住みたい。
どんな運動をしているの。
トレーニングをして、マウンテンバイクに乗ってるんだ。
パシフィックフィットネスだよ。
行き始めてからどれくらいなるの。
三年くらいだね。
トレーニングは何回くらいするの。
たいてい週二回するよ。
余分な体重を運動で減らさなくちゃ。
どこで働いているのですか。
どんな医療品を売ってるのですか。
エックス線装置と診断機器です。
他の都市に支店がありますか。
ええ、大阪と名古屋にあります。
そこではどんなお仕事をされているのですか。
研究開発部門で働いています。
大阪支店に転勤になった。
家に帰ったら何をするのですか。
ステレオをつけて片付けをします。
そのあと何をしますか。
夕食は何時に食べますか。
六時半ごろです。
外食をすることはありますか。
東京育ちですか。
いいえ、仙台で育ちました。
そこにはどれくらい住んでいたのですか。
十七年です。
どうして東京に引っ越したのですか。
慶応大学に合格したからです。
仙台はどうでしたか。
すごく好きでした。
東京生まれの東京育ちです。
あなたの部屋にはどんなものがありますか。
和だんす、本箱それに版画があります。
どんな種類の版画ですか。
アフリカの版画です。
どんな模様なのですか。
どこで手に入れたのですか。
横浜の店で買いました。
手のひらサイズのコンピュータのような形をしています。
白地にピンクの水玉です。
青と白のストライプです。
姉からのプレゼントです。
妹からのプレゼントです。
子どものころはどんな遊びをしてたの。
よくかくれんぼをしてたね。
どこでかくれんぼをしてたの。
家の近くの森で。
だれと。
近所の子どもたちと。
自分たちの基地を作ったり。
そう、カッコいいやつをね。
ブライアン、あなたはどこの出身ですか。
アデレードです。
それは正確にはどこにあるのですか。
約百万人です。
警察は彼の行方をつきとめられなかった。
あなたのご主人はどんな人ですか。
いい人のようですね。
どんな料理を作るんですか。
フレンチ、イタリアン、中華です。
もし会えば彼を気に入ります。
あなたのお兄さんは見た目どんな感じですか。
丸顔ですか。
ええ、そしてメガネをかけています。
彼は声が太い。
年のわりには若く見えます。
年のわりにはふけて見えます。
週に何日働きますか。
五日働きます。
何曜日が休みなんですか。
土曜日と日曜日です。
日曜日には何をしますか。
家でのんびりするのが好きです。
休みの日に早く起きることはありますか。
一日にコーヒーを五杯飲みます。
週に一回テニスをします。
次の火曜に休みます。
犬を散歩させます。
ダンスのレッスンを受けます。
歯科医院です。
留守電をチェックします。
自宅に友だちを呼びます。
大学生のときバイトをしていましたか。
高校のときクラブに入っていましたか。
水槽があります。
ぬいぐるみがいくつかあります。
以前よくキャッチボールをしました。
以前よくマンガを読みました。
国際色豊かな街です。
とても静かな街です。
彼はほんとうに辛抱強い人です。
彼はほんとうにおしゃべりな人です。
彼は口ヒゲをはやしています。
彼はいい体をしています。
仕事のあとで運動することはありますか。
仕事のあとで一杯やることはありますか。
やあ、タカシ。
はじめまして、ベス。
はじめまして、ピーター。
ベスは交換留学生なんだ。
オレゴン州のポートランドです。
すでにお知り合いですか。
話は変わるけど、ウエストさんから電話がありましたか。
それで思い出した。
そのことはあとで話しましょう。
映画を見て、夕食に行きました。
映画を見ました。
何を見たのですか。
ギャングを見ました。
心理学を専攻しました。
心理学です。
行きたくないってことですか。
どれくらい英会話を勉強しているのですか。
二年半くらいだと思います。
どうして英語を勉強しているのですか。
旅行が好きだからです。
今までどこへ行ったことがありますか。
カナダとアメリカです。
あなたはどれくらい日本語の勉強を続けているのですか。
仕事で英語が必要なんです。
将来使いたいんです。
オーストラリアでホームステイがしたいんです。
外国の人と知り合いになりたいんです。
東京をどう思いますか。
手伝いますよ。
千葉県にあります。
いえ、そんなに混んではいません。
私だったら、レンタカーを借ります。
新しいカメラを買うべきでしょうか。
温泉に行ってはどうでしょうか。
日曜日に何か予定がある。
アイランドはどうかな。
うちに来ませんか。
誘ってくれてありがとう。でもその日は仕事なんです。
ちょっと用事ができて、行けなくなったの。
じゃましてごめん。
空港まで車で送っていただけるとありがたいのですが。
どんなことをするの。
営業の責任者になるの。
給料は上がりそう。
そう思うわ。
バルデスさんと面会の約束を取りたいのですが。
バルデスさんはいらっしゃいますか。
十二時に彼に会えるでしょうか。
約束の時間を変えていただけないでしょうか。
とりあえず二時でよろしいでしょうか。
彼は一日中予定が入っています。
アートフェスティバルがありますし、グランビルアイランドマーケットに行くこともできます。
アートフェスティバルに関する情報はありますか。
服を買うのにはどこがいいですか。
インターネットで本を注文するにはどうしたらいいのですか。
ディーブイディーについて何かご存じですか。
市役所がどこにあるか教えていただけますか。
白金台にあります。
そこは料金が高いでしょうか。
美容師さんは大勢いますか。
いますよ。
外の空気にあたりたい。
今の物音が聞こえた。
聞いたことがないね。
テツ、なかなかいい家じゃない。
あのコーヒーテーブルはほんとうにいいわね。
アクタスインテリアで買ったんだ。
いつ買ったの。
一年ぐらい前だよ。
その服お似合いですよ。
承知しました、奥田様。
こちらの電話番号は八五一、三六七四です。
長いこと待った。
さあ、十五分くらいかな。
伊勢屋はどう。
気にしちゃダメ。
忘れてよ。
すてきなイヤリングだね。
新しいの。
ええ、二、三日前に買いました。
金ですか。
金メッキです。
いい時計をしてますね。
気に入ってくれてうれしい。
私も気に入っています。
古いんですよ。
もう何年も使ってます。
母からもらったんです。
スキーに連れて行ってくれてありがとう。
ええ、おもしろかったわ。
コースも最高だったし。
いつかまた行こうね。
かぜなんです。
それと、二、三日仕事を休んだらどうでしょう。
ありがとう、クラークさん。
だれでもあることだよ。
この世の終わりというわけではありません。
沖縄に行ったことある。
うん、一度。
石垣島と西表島。
どれくらいいたの。
スキューバダイビングはした。
日曜日は何してたの。
家には何時に着いたの。
それから何したの。
夕食を食べて、テレビを見ました。
英語を勉強した。
いえ、疲れていたので。
ビデオカメラはどこで買ったらいいかな。
どんなタイプのカメラを探してるの。
手のひらサイズでデジタルのを。
そうだね、僕ならカメラキングに行くな。
秋葉原だよ。
値段はどんな感じ。
かなり安いよ。
品揃えは豊富ですか。
健康診断を受けたいと思っています。
実にすばらしい景色です。
実におもしろい版画です。
スミスさんは他の電話に出ています。
スミスさんは接客中です。
パーティーに行けなくてすみません。
こんなに遅い時間に電話をしてすみません。
いいブレスレットですね。
いいセーターですね。
京都を案内してくれてありがとう。
昼ごはんをおごってくれてありがとう。
親指にトゲが刺さりました。
なにか賞を取ったことはありますか。
だれか有名人に会ったことはありますか。
食料品の買い物に行きました。
展覧会に行きました。
キャンプ用品を買うのにいい店を知っていますか。
キッチン用品を買うのにいい店を知っていますか。
おはよう、ジョージ。
僕も元気だよ。
よい一日を過ごしてください。
はじめまして、リンダ。
どうぞよろしく、裕二。
深田真由です。
へえ、おもしろそうですね。
あっちはいくらですか。
お買い得です。
これ、いいね。
相沢さんはいらっしゃいますか。
彼に電話させます。
電話をいただきたいと彼にお伝えください。
申し訳ございませんが、彼はただいま外出しております。
歩きですか、それとも車ですか。
いいえ、遠くはありません。
そこは遠いですか。
新宿駅へはどうやって行くのですか。
簡単そうですね。
ええ、すぐわかります。
道順を教えてくださってありがとう。
すみません、私もここははじめてなんです。
二ブロック進んでください。
本屋さんの隣です。
喫茶店の向かいです。
電話を借りてもいい。
ちょっとしたものなのですが。
気に入るといいけど。
こんにちは、リサ。
まあまあってところ。
仕事の調子はどう。
ご家族の方はお元気ですか。
お姉さんはどうしてますか。
元気にしています。
よろしく伝えてください。
はい、ローストダックをお願いします。
そうですね、サラダをいただきます。
何か飲み物はいかがでしょうか。
そうですね、アイスティーをください。
旅行を楽しんでいらっしゃいますか。
こんにちは、ローリン。
コートを預かりましょう。
自分の家にいるようにくつろいでください。
紅茶かコーヒはいかがですか。
紅茶がいいのですが。
クリームと砂糖入りでお願いします。
紅茶をどうぞ。
砂糖だけ。
ジャン、こんにちは。
あら、こんにちは。
はじめまして、マミさん。
マミは営業の仕事をしてるんですよ。
友だちを紹介します。
メグを知ってますか。
いえ、知らないと思いますが。
彼女はとても感じのいい人なのよ。
パーティー、最高だね。
五キロ減量するつもりです。
さあ、カウントダウンが始まりますよ。
出発する時間ですよ。
家事はどうですか。
息子さんはお元気ですか。
奥様はお元気ですか。
ブラウスを探しているのですが。
靴を探しているのですが。
ロブスターをください。
ニューヨークの出身です。
いい水槽ですね。
いい植物ですね。
マミはバーテンです。
彼女はとてもおもしろい人です。
彼女はとても社交的です。
お金をためるつもりです。
ジョギングを始めるつもりです。
カツ、どんな仕事をしているのですか。
旅行業です。
日本ピーストラベルです。
そこにはどのくらいお勤めなのですか。
十年です。
どうやって通勤しているのですか。
小田急線に乗ります。
たいてい座れますか。
いいえ、座れません。
電車ではたいてい眠りますか。
駅から会社まではどれくらいですか。
バスで約十分です。
電車で約十分です。
そうですね、スポーツかな。
夏は水泳とサーフィンです。
じゃあウインタースポーツは。
冬はスノボーです。
どんなスポーツが好きなの。
サーフィンはもうどれくらいやってるの。
三年になります。
バスは何分おきに来るのですか。
この薬は一日に何回飲めばいいのでしょうか。
ご両親と一緒に住んでいるんですか。
自宅に住んでいるのですか。
一人暮らしです。
独りぼっちで。
あなたは兄弟か姉妹がいますか。
お兄さんは何歳ですか。
姉が一人います。
子どもはいません。
あまり調子がよくないの。
そうみたい。
それはいけないね。
疲れてるんです。
昨夜は夜遅くまで起きていたので。
今日はいい天気だね。
午後は暖かくなるみたいだね。
今日はすごく暑いですね。
むし暑いです。
クリス、雨が降ってるわよ。
またかい。
ええ、明日も降るわよ。
雨は嫌いなんだ。
別にかまわない。
台風が接近しています。
残念だけど、忙しいの。
一日中あいているわ。
次の週末には何をするの。
ゴルフをするつもりだけど。
楽しそうだね。
海岸へ行こうと思っているんだ。
仕事をしすぎないでね。
じゃ、気をつけてね。
何か運動はしていますか。
テニスをやっています。
うーん、たいてい週に一回です。
横浜テニスクラブです。
よくテニスをするのですか。
日本料理は好きですか。
どんな日本料理が好きですか。
そうですね、天ぷらが好きです。
すしが好きです。
あなたのお姉さんはどんな人ですか。
すごく行動的です。
外見はどんな感じですか。
背は低くて、髪が肩まであります。
神奈川に住んでいます。
神奈川のどこですか。
鎌倉はどんなところですか。
マンションに住んでいるのですか。
いいえ、一戸建ての家に住んでいます。
どんな感じの家ですか。
庭はありますか。
ええ、けっこう広いんですよ。
たいてい六時四十五分に起きます。
朝食を食べますか。
ええ、たいてい食べます。
何を食べるのですか。
普通はトーストです。
ちょっと気分が悪いんです。
冬にはどんなことをするのが好きですか。
温泉に行くのが好きです。
年に四回くらいです。
箱根と日光に行きます。
そうね、渋谷がいいですよ。
そこはどんなところですか。
ええ、それに店がたくさんあります。
よく遠出をしますか。
どこへ魚釣りに行ったのですか。
千葉に釣りに行きました。
ええ、楽しかったです。
エアロビクスをします。
スキーに行きます。
緑茶が好きです。
タコが好きです。
彼女はなまけ者です。
田んぼがたくさんあります。
ガレージはありますか。
何時に家を出ますか。
何時に仕事を終えますか。
飲み歩くのが好きです。
映画を見るのが好きです。
水族館があります。
展望台があります。
乗馬に行きました。
スキューバダイビングに行きました。
いや、覚えていない。
私も好きではありません。
このネクタイどう。
新しい部長のことどう思う。
ジェフ、車を使ってもいいかな。
オッケー、でもガソリン満タンにしといてね。
ここに駐車してもよろしいでしょうか。
今はダメ。
できれば遠慮してほしいのですが。
二百五十円ですか。
お心づかいたいへん感謝しています。
コンピューターを買いたいと思ってるんです。
どんな種類のコンピューターを買いたいのですか。
マッキントッシュを買いたいんです。
値段が安いのですか。
こちらではどんな種類のワインを置いてますか。
マックゾーンに行ったらどうですか。
品ぞろえは豊富ですか。
店はいつ閉まるのですか。
早くよくなるといいね。
今日はどうしましたか。
いったい何の騒ぎなんだ。
何をそんなに急いでるの。
気に入ってくれてよかった。
試験が終わってよかった。
お役に立ててよかった。
今日は本当に寒いですね。
寒くて凍えそうです。
私もですよ。
コーヒーでも飲みましょうか。
さあ、始めよう。
私はかまわないよ。
六時でどう。
今、何時。
九時に授業があるんだ。
毎日授業があるの。
私の時計では八時三十分です。
九時から五時まで働く。
帰りは何時になりますか。
七月三日よ。
木曜日。
明日休みをとります。
最高でした。
おたくの港めぐりはいくらですか。
二十二ドルですが。
時間はどれくらいですか。
二時間です。
一時と三時三十分です。
八時のショーのチケットを二枚ください。
無料の観光地図をください。
電車に乗り遅れたんだ。
二度とこのようなことがないようにします。
今度は気をつけてよ。
足を踏んでしまってすみませんでした。
わざとじゃないんです。
何をしたのですか。
金曜日の夜は食事に出かけました。
イタリア料理店に行きました。
会議はどうでしたか。
郵便局に行くかな。
切手を買ってきてくれない。
二十五セント切手を十枚。
ジェニー、いい知らせがあるんだ。
僕、結婚するんだ。
ちょっと聞いて。
私の姉に女の子が生まれたんです。
二、三日前です。
どんなことだと思う。
せき止めはこちらのほうにあります。
何かおすすめのものはありますか。
このナイクウィルはよく効きます。
もっと大きいサイズにしたほうがいいでしょうか。
休みの日に何かしたいんだけど。
上野公園に行ったらどう。
いいところなの。
どんなことができるの。
美術館めぐりができるよ。
インド料理は好きですか。
いいインド料理店を見つけたんです。
ボンベイキッチンといいます。
ほんとにいい店ですよ。
明日モーターショーがあるよ。
十時から六時三十分まで。
場所はどこなの。
東京ドームで。
入場料はいくら。
千円だよ。
残業しなくてはなりませんでした。
寝過ごしました。
コーヒーをこぼしてすみません。
ぶつかってしまってすみません。
ドライブに行きました。
バイトに行きました。
お金を貸してくれますか。
本当に驚いています。
姉が結婚しました。
妹が結婚しました。
姉が就職しました。
妹が就職しました。
浴用せっけんが欲しいのですが。
歯磨きが欲しいのですが。
リゾートホテルに泊まれますよ。
ジェットコースターに乗れますよ。
いい喫茶店を見つけたんです。
いいダンスクラブを見つけたんです。
花火大会があります。
フリーマーケットがあります。
ヤヨイ、ご主人は何のお仕事をされているのですか。
ボルコムで人事部長をしています。
へえ、そうなんだ。それで。
たいてい、十一時ごろです。
たいてい休みです。
最近私たちは働き過ぎです。
彼は一日に八時間働きます。
彼は年に二回休暇をとります。
彼は残業しますが、残業代はつきません。
君の彼女は何にこってるの。
彼女、ヨガにはまってるんだ。
救急セットをいつも身近に置いてます。
その箱は捨てないで。使えるかもしれないから。
さて、勤務時間は九時から六時で、月曜から金曜までです。
昼休みは十二時から一時の間にとってください。
あなたが決めてください。
ビル内は禁煙です。
パーマをかけたり髪を染めたりはできません。
オフィスでは制服着用です。
退職する場合は二か月前に知らせてください。
洗剤を入れます。
こうすればいいんです。
こんな感じでします。
やり方をお見せしましょう。
何か問題があれば、遠慮なくたずねてください。
よう、ケン。
クラスにしばらく来てないね。
最近どうしてたの。
久々だね。
いやー、そうなんだよ。
準備オーケー。
新しい販売キャンペーンのプレゼンだよ。
みんなに来月には戻るって言っといてよ。
忙しそうだね。
多くを逃したわけではない。
新しい生徒を得た。
上司はセールスプレゼンテーションの準備に取り組んでいます。
姉は職場の同僚とつきあっています。
どうだって。
奥さんは来るのですか。
来たいけど、仕事があるんだって。
あら、残念。
あなた、何て言ったの。
ぜひ行きたいって言ったんだ。
彼は私につきあってる人がいるかどうかたずねました。
彼女は私が彼女の結婚式に来られるかどうかたずねました。
彼は私が週末に何をするつもりかとたずねました。
私は彼女がどうしているかたずねました。
何の映画。
ポイントブランクを見ようとしたんだけど、映画館が満員だったから、代わりにザ、キスにした。
楽しい週末だったみたいだね。
たまにはそれもいいよね。
退屈してるの。
あなたは退屈な人なの。
高速に乗ろうとしたけど、混んでいたので、裏道を通った。
買い物にいくつもりだったけど、お金がなかったので、家にいた。
いやー、今日死ぬかと思ったよ。
自転車に乗った人がいて、それが僕の真ん前に出てきたんだ。
スピンして低木に突っ込んだんだ。
足を動かすと痛む。
それからどうなったんですか。
あなたはどうしたのですか。
バレリー、携帯電話のことどう思う。
最高ね。
いつでも好きなときに電話をかけられるからよ。
カッコつけたいから持ってる人が多いんじゃないの。
私の電話だわ。
私もそうは思いません。
かんべんしてよ。
その件に関しては発言しないでおきます。
おっしゃる意味はわかります。
ぼくが三千万ドル当たったら、仕事をやめて世界旅行に行くね。
私が三千万ドルあったら、自分で商売を始めるかもしれないわ。
どこでするの。
まだよ。
今日の新聞読んだ。
例のハイジャックどう思う。
彼は建築家です。
彼は建設作業員です。
彼女は武道に夢中です。
彼女はヨットに夢中です。
ヘルメットを着用しなくてはいけません。
お客さんにお茶を出さなくてはいけません。
温度を選ぶにはこのボタンを押します。
スイッチを入れるにはコンセントを差し込みます。
のんびり過ごしています。
学年末テストの勉強をしています。
彼は新しい部屋を探したいと言った。
彼は彼女とケンカしたと言った。
散髪に行って、コートを買いに行って、友だちと夕食をした。
家を掃除して、電話で話して、ビデオを見た。
原子力をどう思いますか。
昔の彼氏にばったり出会ったらどうしますか。
ひき逃げを目撃したらどうしますか。
今週末はどうするの。
犬のフンを片付けます。
私の生活はめちゃくちゃです。
仕事よ。
冗談だろ。
まあ、楽しんでよ。
アハハ、ありがとう。
働きすぎないでね。
何時に会社に着くのですか。
授業を何コマ受けるのですか。
あのね、私、引っ越そうと思ってるの。
どこに引っ越すのですか。
彼は私を押した。
マッサージしてよ。
手伝ってくれた女性にお礼を言った。
彼は自分の母親にそっくりな女性と結婚した。
彼は元ミス日本とつきあっています。
姪の誕生日に何を買ったらいいかわからないんだ。
バービー人形で遊んでいたわ。
水鉄砲やおもちゃのピストルなんかでね。
都会に住んでたから、家の近くの空き地で。
そう、すごく楽しいのよ。
そうそう、思い出したけど。
いいかもしれない。
そういう考えもあるね。
私も同じことを考えてたんです。
あなたの提案に賛成です。
ところで、授業はどう。
いいけど、難しいよ。
一番難しいのは地理かな。
僕も苦手。
私も飲みません。
今年は何かクラブに入ってるの。
サッカー部に入っているよ。
いいえ、郡で最悪のチームだったわ。
僕たちもそうだよ。
ときどき授業をサボります。
学校では制服を着ます。
いい成績を取るために一生懸命勉強しています。
一年生です。
一口で食べる。
ええ、とてもいい宿が何軒かあります。
東京からどれくらいかかるのでしょうか。
景色がいい。
留守の間に私にかかってきた電話に出てもらうことができるでしょうか。
お手間じゃなければ、窓を開けてもらえませんか。
早めにチェックインすることはできますでしょうか。
ホテルにもいいインド料理レストランがありますよ。
ええ、でも昨日そこで食べたので、また別のところで食べてみたいんです。
マハラジャとラジとどちらがおすすめですか。
とても高いんですか。
値段は安くはありませんが、料理は最高です。
マハラジャはどこにあるのですか。
今日は人が多いですね。
スポーツはしないんです。
経済学専攻です。
埼玉で育ちました。
東京に三年住んでいます。
来年の春に卒業します。
仕事が見つかってません。
それで、今は東京に住んでるのですか。
横浜に引っ越した。
一人っ子じゃないですよね。
犬は飼ってませんよね。
ボランティア活動をしてるんですよね。
仕事をやめるつもりですよね。
いい湖でしょ。
両親はハネムーンに行ってません。
娘はバレエのレッスンを受けています。
執筆業です。
お兄さんは結婚されてませんでしたか。
あなたの彼女はご両親と同居しているんじゃなかったですか。
息子さんは留学していませんでしたか。
妹さんは名古屋に転勤になったんではなかったですか。
七時半に迎えに行こうか。
ええとね、朝起きたらストレッチをして犬を散歩に連れていくの。
犬の散歩にどれくらいかかるんだい。
服選びにどれくらい時間がかかるんだい。
だろうね。
ああ、わかったよ。
コーヒーは何杯飲みますか。
どんな種類のものを読むのですか。
テレビはどれくらい見ますか。
髪をセットするのにどれだけ時間がかかりますか。
とても疲れたわ。
そうかい。
何についてだったの。
今開発している新しいタイプの香水についてよ。
それから、得意先に会って、プレゼンに出席したの。
プレゼンはどのくらい長かったの。
まあ、あなた、最高よ。
企画書を作成しました。
息子の世話をしました。
洗濯しました。
食料品を買いに行きました。
公共料金を支払いました。
これからバイトに行きます。
これから顧客と会います。
どんな車を買おうと思っていますか。
どのフィットネスクラブに入会しようと思っていますか。
よくかくれんぼをしていました。
家庭科が一番苦手です。
物理が一番苦手です。
巨大な火山があります。
有名な水族館があります。
大きな露天風呂があります。
最高のジェットコースターがあります。
家を出る前に何をしますか。
新聞を読んでから何をしますか。
バタバタ忙しかった。
ヒマだった。
どれもおいしそうじゃないか。
クラムズカジノって何。
ハマグリにベーコンとピーマンをのせて焼いたものよ。
バナナスプリッツ。
わざわざ手間をかけていただかなくてもけっこうですよ。
全然苦にならなかった。
これ以上は望めません。
やさしいのね。
こちらへは休暇ですか。
日本へ来られることがあれば、訪ねていらしてください。
行かなくちゃ。
さて、ほんとうにもう行かなくては。
ほんとうにもう一杯だけいられないの。
あら、思い出させてくれてありがとう、フィル。
忘れずに電話してね。
それで思い出したよ。
ご家族の方によろしくお伝えください。
ジェーンによろしくね。
今度は、身分証明を忘れないでくださいね。
私が留守の間、猫にエサをやるの忘れないでね。
ところで、予約すること覚えてた。
はい、火曜から日曜まで開いております。
はい、午後にございます。
七零一号室のキーをお願いします。
明日の朝七時にモーニングコールをかけてくれますか。
フロント係ジョナサンでございます。
あの、部屋のエアコンが効かないんです。
君の計画はうまくいかないよ。
彼女の魅力は私には通じなかった。
申し訳ございませんが、今こちら手いっぱいなんです。
それはわかりますが、私は今すぐ直してもらいたいんです。
状況がよくなるといいね。
保険会社が損害賠償を支払った。
ちょっと問題があるようなんです。
責任者と話がしたい。
三十分くらい。
実は、かけてみたけど、君の電話の電源が切れてたんだよ。
そうね、コーヒーはどうかしら。
何もやる気がおきません。
来ないよりは遅れたほうがまだましです。
もううんざりです。
言い訳のしようがないね。
そんなことをしてただじゃすまないよ。
それで、調子はどう。
いつから行くの。
九月よ。
ああ、そうなんだ。
いつのことだったの。
昨日のことなんだ。
心中お察しします。
そんなに弱気にならずに元気出してね。
つらいでしょうね。
あまり深刻に考えないように。
何か気になっていることがあるの。
みんなが君を応援してるよ。
いつここにお忘れになったのですか。
昨日の晩です。
どこにお忘れになったかわかりますか。
たぶん、バーカウンターです。
彼がだれだか知っていますか。
会社をやめるときは制服を返さなくてはならない。
念のため、傘を持って行ったらどうですか。
気分が悪くなる人が出るといけないから薬を持ってきてね。
そこで何も買えないといけないから、昼食を持っていきなさい。
すべての準備が間に合うように、私たちは必死で働いた。
パソコンにいたずらしないように子どもたちから目を離さないでください。
ええ、原田から電話があったとお伝えください。
すみませんが、名字のつづりをおっしゃってください。
それから、今日の午後私まで会社のほうにお電話いただけるようお伝えくださいますか。
渋滞で足止めをくってね。
わかった、ありがとう、ミッシェル。
お母さんに学校の帰りにスーパーでパンを買ってくるよう頼まれました。
ウエストさんは私にここに十時に来てくれと言った。
警察は運転手に止まれと命じた。
このブレスレットはいくらになるの。
でもこれはとってもいいブレスレットなんだよ。
もっといいブレスレットでもっと安いのを見たわ。
いいことを教えてあげよう。
これ以上下げる気はないので、買うのか買わないのか決めてくれ。
受け入れるかどうかはあなた次第。この条件でいやならばそれでけっこうです。
いずれにしてもありがとう。
ほんとうにいりません。
ピーマンとビーフの網焼きです。
ほうれんそうとクリームと一緒に焼いたカキです。
明日天気がよくなるようです。
明日霧が出てくるようです。
デートに誘ってくれてありがとう。
はげましてくれてありがとう。
託児サービスはありますか。
花屋はありますか。
部屋の冷蔵庫がこわれています。
部屋のベッドサイドランプがつきません。
私が新車をこわしたこと、聞きましたか。
私が株で大損したこと、聞きましたか。
その銀行がいつ閉まるか知ってますか。
なぜ彼女が去って行ったか知ってますか。
来月そちらに行きますと彼女に伝えていただけますか。
ミーティングに少し遅れそうだと彼女に伝えていただけますか。
この大皿はいくらですか。
どうお礼を言ったらいいか。
バッグ重くてすみませんね。
そうでもありませんよ。
運んでいただいてありがとうございます。
大したことありません。
仕事ですから。
ここまでしてくださらなくてもよかったのに。
まだあなたのようなタクシーの運転手さんがいたんですね。
はい、無事に着きましたよ。
とっても会いたかったのよ。
本人に会えてとても嬉しいわ。
自分の家のようなつもりでいてね。
日本の生活が合うといいわね。
日本の生活様式が気に入るといいわね。
長旅で疲れたでしょう。
あなたの来るのをずっと楽しみにしていたのよ。
楽にしてね。
日本での生活を楽しむといいわ。
きっとすばらしい生活になると思います。
君になれるんなら、何でもするよ、ダニー。
お二人さん、結婚おめでとう。
やっと結婚したよ。
すばらしいカップルだね。
それに、なんてきれいな花嫁さんなんだ、メグ。
だろう。
それドレス、とっても素敵だよ。
彼女、趣味がいいからね。
君になれたらなって思うよ、ダニー。
勝手に夢を見てれば。
ここで働き始めて以来、しっかりと仕事を覚え成長したよね。
君を雇って以来、君の力はとても進歩したよね。
この先も、ますます張り切って仕事をすることを期待しているよ。
それで、ジェニー、共同経営者になった気分はどうかな。
雇って以来、君はずっと頑張ってきたからね。
仕事についたときは、ほとんど経験がありませんでしたので。
そうでしたね。
でも、君は見事に切り抜けてきた。
これから先、大いに期待してるからね。
失望はさせません。
ちょっとした物を途中で買ってきたんだけど。
あなたに合うといいけど。
ほんと、大したものじゃないから。
大したプレゼントじゃないから。
私のことを思い出すようにと思って。
覚えてくれてたの。
ちょっとしたものだけど、あなたに。
あら、そんなことしなくてもよかったのに。
友達としての気持ちよ。
あなたの料理とっても好き。
料理を作るの本当に上手よね。
どうやってそういうすばらしいアイデアを思いつくの。
とっても才能があるのよ、あなたは。
生まれながらにして才能があるのよね。
あなたって料理がとってもうまいわよね。
私もフライパンを使うのは下手な方じゃないんだけど。
あら、そうなの。
あなたみたいにグルメ向きの食事をまとめて出せないもの。
少し努力すればいいだけ。
どこでそういうすばらしいアイデアを仕入れてくるの。
自分で考えてるのよ。
もって生まれた才能なのね。
このラップトップを買ったのは正解だったよ。
お金を払っただけのことはあった。
だまされたって気が全然しないよ。
その価値は十分にあるね。
このラップトップ買って本当によかった。
すごくいいよね。
初めはためらったんだけど。
僕でもそうだろうな。
他のより五割も高かったから。
そうだね、ああいうのは安くないからな。
でも今はその価値が十分あったと思う。
それはよかったね。
支払った金額以上の価値はあるよ。
僕も買おうかな。
今日は特別な日なんだ。
今日は普通の日じゃないんだ。
今朝おじいさんになった。
最高の気分だ。
とっても幸せだよ。
今日は、ここ何年かで最高の日なんだ。
君は新米おじいちゃんに話してるんだよ。
そうなんだ、息子夫婦にかわいい男の子の赤ちゃんが産まれてね。
いやー、おめでとう。
最高の気分だよ。
そうだろうな。
本当なのか。
聞き違えてないわよね。
本当にそうなの。
すごすぎて本当じゃないみたいだ。
すごいわ。
ハリスアンドホームズ社のあの仕事に決まったの。
なんだか信じられない。
まあ、聞いたとおりだよ。
気に入らない仕事に就くことになるんじゃないかって心配してたところだったのよ。
おーっと。
そのタクシーのせいで死ぬほど驚いたわ。
危なかったわね。
次はもっと気をつけましょう。
信号が赤になる前に急いで渡りましょう。
僕もびっくりしたよ。
どこから出てきたのよ。
僕たちのこと見てなかったと思うよ。
もう少し気をつけるべきだったわね。
また戻って来た感じはどう。
何かできることがあったら。
戻って来てよかったわ、ジル。
何かできることがあったら言ってね。
こんなに親切にしてもらって。
助けが必要だったら遠慮なく言って。
誰にだって調子の悪い日はあるから。
誰だって失敗することはあるさ。
一つディーをとったからって、人生がめちゃくちゃになるわけでもなし。
一つディーを取ったくらいで死にはしないよ。
そんなに自分を責めるなよ。
めちゃくちゃだわ。
誰にだって時にはそういうことあるだろ。
これからずっとそうだったらどうしよう。
一つディーを取ったからって駄目な学生ってわけじゃないんだから。
そうだといいけど。
それはつまり君が人間だってことだよ。
誰も完璧じゃないものね。
心配ないわよ。
あなたの発表は皆に受けるわよ。
誰だってあがるんだから。
こんなにひどくはないよ。
震えてるんだから。
みんなあなたの発表を気に入るわよ。
さあ、出て行って、あなたの力を見せてやって。
あきらめるには早すぎるわよ。
タオルを投げるには早すぎるわよ。
今はあきらめることを考えるときではない。
そんな風にして、自分の将来を棒に振ることはできないでしょう。
この仕事を辞めて、しばらく、のんびりしようかな。
今あきらめちゃ駄目よ。
正社員にはなれないしね。
あなたなら頑張ればこの会社で成功するわ。
ちょっとつまずいただけよ。
とんでもないことのように思えるけど。
彼は気にかけている人だけにしか怒鳴らないから。
そうなのかしら。
ここまで来たら、今さら後戻りはできないわよ。
ボーナスが明日支給される。
ずいぶん待ったからな。
そのお金を早く手にしたくて仕方がないわ。
でも、今回のはきっといいはずだわ。
明日はボーナス支給日。
待ちきれないわ。
期待しない方がいいよ。
この前のは大したことなかったわね。
確かにそうだったね。
でも、今回のはいいって予感がするわ。
君の言うことが当たってるといいね。
すぐ上のアパートに住んでるんですけど。
すぐ下のアパートに住んでるんですけど。
そんなにうるさくする必要があるのかな。
このビルに住んでいる他のみんなのことを考えてくれてもいいでしょう。
静かにしてもらえませんかね。
うるさくて眠れないんですよ。
疲れてて、君たちのパーティーにはとてもつき合ってられないんで。
ここに住んでる他の人のことも考えてもらいたいんだけど。
僕のことを告げ口するなんてきたないやり方だ。
すべてを規則どおりにやってる奴はいない。
そんな目にあうようなことは何もしてないよ。
勘弁してくれよ。
どうして僕のことを告げ口したんだよ。
手を抜いてたから。
僕だって少しは手を抜くだろう。
それは社の方針に反することだわ。
僕のしたことで誰かに迷惑がかかったわけでもないし。
迷惑がかかったかもしれない。
僕を一人だけ選ぶことはないだろう。
悪いわね、でも、見たんだから。
フェアじゃないんだよ、まったく。
本当のことを言ったまでよ。
何を考えていたのかまったく分からない。
どういう考えなんだ。
何があったっていうんだ。
このことからは絶対に言い逃れはできない。
もう十分だ、聞きたくない。
やめろ、もういい。
言い訳するな。
黙ってればいいと思ってたんだろう。
何考えてたんだ。
そのときは良い考えのように思えたんです。
この責任は百パーセント君に取ってもらうからな。
他のみんなもしてることですから。
言い訳なんて聞きたくない。
お詫びのことばもありません。
ドリスだよね。
次回はデートをキャンセルするようなことはしないから。
あのね、本当に謝らなくてはいけないんだけど。
悪いんだけど、デートできないんだ。
今日、大きな会議があるの忘れちゃってて。
もう、こういうことはないようにするからさ。
一体、何を待ってたんだろう。
なんで手遅れになるまで彼女にアプローチするのを延ばしちゃったんだろう。
いつもそうなんだ。
僕ってそうなんだ。
僕って、そうなんだよ、ぐずなんだよ。
見ろよ、シンディーがジェイソンと腕組んで歩いてるよ。
ずっと彼女との仲は進展してるって思ってたのに。
君はそう思ってたんだろ。
行動が遅いんだな、僕は。
ためらう者は、機会を逸すっていうじゃないか。
どうしてはっきりとした行動を取るのを延ばしちゃったんだろう。
我慢すべきだったのに。
もっと強くあるべきだったのに。
ちゃんとダイエットしてたのに。
悪い夢を見たの。
意志を強く持つべきだったのに。
今週ほとんど何も食べてなかったから。
なんて無駄なことをしたんだろう。
チョコレートを見えないところに置かなくちゃね。
ダイエットうまくいってたのに、台無しよ。
この仕事には嫌気がさしてるんだ。
この仕事、もういいよ。
気分転換が必要だよ。
何か新しいことをする時期だよな。
この仕事にはうんざりだよ。
誰だってそうよ。
転職してもいい頃だよな。
転職するのもいいわね。
でも、どんな仕事に。
いい質問ね。
いい仕事などありはしないからな。
最近は、仕事を見つけるのも大変だから。
にっちもさっちもいかないよな。
何かいいことがあるまで、待つしかないということね。
そのデザイン、僕の古携帯とは比較にならないほどいいね。
僕もこういうの欲しいな。
こういうのを持ってるといいよね。
ちょっと電話をかけるけどいい。
へー、それが新しい携帯なの。
デザインが僕のよりずっといいよね。
デザインも買った理由の一つなんだけどね。
僕のは、ピーピー鳴るだけだからな。
そりゃそうよ、三年前のでしょ。
こんなの僕も欲しいな。
興味がない。
僕には関係がないことだよ。
そんなことに関心はないよ。
彼がどう言った、彼女がどう言ったっていうたぐいの話は嫌いなんだよ。
陰口を言うのは好きじゃないんだ。
ここから出て行ってくれ。
イルマとブルースのことで何聞いたと思う。
うわさ話はほかでしてくれよ。
ジャネットから直接聞いたんだから。
興味ないから。
でも、ジャネットってみんなのこと何でも知ってるんだよ。
彼がどう言った、彼女がどう言ったなんて聞きたくないんだ。
やることないわけ。
何だよ、つまらない奴だな。
この間のことを謝ろうと思って電話したの。
そういうつもりではなかった。
自分でも何を言っているのか分からなかったの。
言うべきじゃないことを口にしちゃったの。
カッとなっちゃったの。
自分で抑えることができなかったの。
あら、いいわよ。
少しカッとなっちゃったから。
私だってかなり怒ってたもの。
思ってもないこと言っちゃって。
そういうことって誰にでもあるわよ。
カッとなって言っちゃっただけなの。
フェルドマンさんのことでお伝えしたいことがあります。
ひどい風邪を引いたとそう言っていました。
ひどい風邪でダウンしてると、とにかくそのようなことを言っていました。
変ですよね、具合が悪いようには聞こえませんでしたが。
何かね。
フェルドマンさんのことなんですが。
電話をかけてきまして、伝言を残されました。
いい知らせだといいけどね。
今日はいらっしゃらないようです。
ひどい風邪を引いたと言ってましたので。
今日の会議に出たくないだけなんだよ。
疲れていたり、病気のようには聞こえませんでしたけどね。
自分の経歴にとって大きなステップになるでしょう。
妻と子供とも相談しなくてはなりませんから。
家族の希望のことも考えて決めなくてはなりませんから。
ではこうしましょう。
ニューヨークのオフィスで二年働くのですか。
いやあ、今すぐにでもはいと言いたいのですが。
どれだけ幸運かはあなたも分かるでしょう。
自分のキャリアにとってすごい機会なのは分かってます。
しかし、妻と子供のことを考えなくてはなりませんから。
ニューヨークが気に入ると思うけど。
どの時計を買ったらいいと思う。
どの時計を買おうかな。
何が必要かによるよね。
このデジタルのやつはストップウォッチ機能がついてるし。
それは必要ないだろう。
そして、このシルバーのやつは二百メートルの防水か。
深海まで潜ることなんてないだろう。
この金のが格好がいいね。
金の時計にしよう。
また動くようにするから。
簡単だ。
やっかいなことはない。
簡単簡単。
いつもやっている。
慣れている。
おい、何だよこの機械は。
コピー機が動かなくなっちゃったみたいね。
助けが必要かしら。
それじゃあ私が直してあげるわ。
簡単よ。
機械いじるのが得意なんだね。
いつもやってるから。
私以外は誰も使わないから。それは確かだから。
大丈夫だから、信用してよ。
嘘ついてないって分かってるでしょう。
信用してよ。
カメラ貸してもらえるかな。
えー、どうしようかな。
ほんとに気をつけて使うから。
前にも聞いたよなそれ。
安心してよ、他の誰にも使わせないから。
前のカメラは駄目にしちゃったじゃないか。
今度は絶対落としたりしないから。
本当か。
信用して。
車を運転しなければこのあたりではやっていけない。
みんな車に乗ってるよ。
運転するのは常識だよ、当たり前のことだよ。
車の運転を覚えた方がいいと思うよ。
このあたりでは絶対必要だよ。
もちろん、バスに乗ればどこにでも行けるけど。
それでいいわよ。
でも、時間と労力がずいぶん無駄になるよ。
運転はこの町では常識だよ。
そのうち覚えないとだめね。
ケンのところに赤ちゃんが産まれたのよ。
贈り物をすることには大賛成。
みんなで協力すれば何かいい物買えるわよね。
みんなでお金を出し合うって、いい考えね。
去年、ジェニーとビルのときにそうしたわ。
私も協力するわ。
何か実用的な物が一番いいわよね。
ベビーカーのような物かしらね。
すばらしい考えだね、自分で料理を作るっていうのは。
でも、君が言ったように、特別な日だからね。
大賛成だこれ以上賛成しようがない。
百パーセント賛成だ。
二日早めにクリスマスディナー作りにとりかかるわ。
伝統的なクリスマスディナーをまだ作る人がいるって聞いて嬉しいよ。
だって、特別な日でしょ。
自家製の七面鳥の詰め物にまさるものはないからね。
初めからすべてを作るのは何時間もかかるけど。
確かに、調理ずみの食品を使った方が時間の節約にはなるけど。
それに、本当に大変ですもの。
でも、君の言うとおり特別な日だから。
自分で作ると何でもずっとおいしいし。
余分に手間をかける価値はあるよ。大賛成だね。
あのパンクたちとは一緒にいさせないよ。
父親として、行かせない。
お前にはしてほしくないことをあいつらはしている。
あいつらといてもろくなことはない。
あいつらは問題を起こすだけだ。
父親として行かせるわけにはいかない。
あいつら酒飲んで、タバコを吸って、他に何してるって言うんだ。
でも、いい人たちよ。
お前は友達だと思っているかも知れないけど。
でもな、あいつらといるとろくなことにならないぞ。
やめた方がいい。
そんなことは僕はしないな。
僕はそんなことは絶対にしないよ。
ステンテッサを買うのに、君の車を下取りに出すのかい。
僕だったら、そうはしないな。
それはいい方法じゃないね。
どうして分かるんだい。
ずいぶん自信がありそうに言うね。
あれはがらくたをピカピカに磨き上げたような車なんだから。
お父さん、コンピュータ必要だと思わない。
なくてもかまわないって思うけどね。
あのね、学校の勉強にも役に立つからインターネットが必要なの。
自分の力でやれるだろ、お父さんが若かったときにやったようにさ。
それに電子メールがないと周りから取り残されたように感じるし。
電話があるだろう。
パソコンがないと、石器時代に暮らしてるみたいよ。
うーん、他のみんなも持っているってことか。
お父さんに私が使い方を教えるってのはどうかな。
仕事なんかやめて、ちょっと飲みに行こうぜ。
飲みに行きたいだって。
よさそうだろ。
でもまだ仕事があるからな。
明日やればいいじゃないか。
今から冷えたビールもいいかもな。
いいに決まってるよ。
帽子をかぶることはあまりありませんから。
帽子はかぶりませんから。
自分の趣味には合わない。
でも、僕には似合わないから。
男性用の帽子がまた流行ってるんですよ。
帽子が特に好きなわけじゃないから。
素敵な帽子をかぶるともっとおしゃれな感じになりますよ。
僕には必要ないな。
実用的でもありますし。
この帽子いつか使えるときがあるかもしれないけどね。
インディアナジョーンズがかぶっていたのと同じスタイルです。
でも僕には合わないから。
カサブランカでハンフリーボガートもこういうのを被ってましたよね。
あの、実はですね、先約がありまして。
延期はできないのかな。
できることならキャンセルしたいのですが。
がっかりさせてしまいまして、すみません。
できましたら別の機会にということで。
どうしたんだろう。
電源を切っているということもありうる。
電源を切っているんだろうな。
ということは彼は地下鉄に乗っているってことだな。
トムはどこかな。
分からないわ。
携帯で連絡取れないし。
取れないの。
多分、電源を切ってるんだな。
切っているとは思わないけど。
実際には、こっちに向かっている可能性が高いよね。
それなら、地下鉄に乗っているだろうね。
それで連絡が取れないんだ。
だって、彼らが来るまでは問題なかったもの。
タイミングとしてはかなり怪しいと言えるわよね。
誰かずっとゴミの分別してない人いるでしょ。
私も気づいてたわ。
責任感のない人っているのよね。
まだ決まりを知らないのかも。
あの新しく来た人たちだって気がするわ。
そうね、あそこの角の人たち。
彼らが引っ越して来てからでしょ、この問題が始まったの。
そう言えば、そうよね。
やっぱりあの人たちがかなり怪しいわよね。
当たってるかもね。
離れ小島に一人でいる姿を想像してごらんよ。
生き残るために必要な基本的な物をいくつか挙げてみて。
何を捨てるか決めるのが大変なんだろう。
アパートの片づけ方を教えてあげるよ。
無人島にいると思えばいいんだよ。
生きていく上で必要な基本的な物は何かな。
そういうのは残しておいて、後は捨てちゃうんだ。
そうしたら海ががらくたで一杯になっちゃうよ。
事情がそういうことなら。
それでキムを選ぶべきだということがはっきりするね。
すべての面からいって、推薦する人物としてキムがいいということみたいだね。
部長がいい翻訳家を推薦してほしいって言ってるんだ。
大きな翻訳会社は好きでないのは分かってるから。
そうね、そう言ってるのを一度耳にしたことがあるわ。
もちろん仕事が速くて、正確で、お金がかからない人がいいんだろう。
誰だってそうなんじゃないの。
つまり、優秀なフリーの翻訳家が必要だということだな。
すっぽかしちゃってほんとうにすまない。
言い訳をさせてほしいんだけど。
説明をさせてほしいんだけど。
抜けられなかった理由は分かってくれるよね。
そこで身動きがとれなかった理由は分かるよね。
ごめん、すっぽかしちゃって。
謝って当然よね。
ちゃんとした理由があるんだよ。
聞かせて。
出ようかなと思ったときに上司に会議があるって呼ばれたんだよ。
電話くらいはできたでしょ。
その会議が三時間も続いちゃって。
僕の立場も分かってくれよ。
そういうことなら仕方ないわね。
本当にずっと連絡を取るつもりでいたんだよ。
連絡取ろうって、本当にそう思ってたんだ。
最近は仕事漬けで参ってたんだよ。
おい、どこにずっと隠れてたんだよ。
伝言に返事をしなくてごめん。
それなりの言い訳をするんだろうな。
本当は折り返し連絡をするつもりだったんだ。
とにかく最近はとっても忙しくて。
親友への時間もとれないって訳か。
誰にも連絡する時間がなかったんだ。
おいおい、誰だって忙しいよ。
彼女のメッセージにも答えてないくらいなんだから。
シミがある。
気にすることはない、心配いらないよ。
まあ、心配しなくていいわよ。
大したことではないから。
気にすることじゃないわよ。
この本どうしたの。
大きなシミがついてるわよ。
コーヒーをこぼしたんだな。
まあ、気にすることはないけど。
このことは忘れましょ。
決めたんなら、どうぞ。
まあ、本当にそれが欲しいなら、どうぞ。
でもいい、肉なしのピザが食べられるんだったらいいわよ。
パイナップルとマヨネーズのピザがよさそうね。
ピザを注文するつもりなの。
私、菜食主義者だから。
分かってるわよ、でもピザが食べたいの。
まあ、いいわ、ピザに決めたんなら。
肉のないピザってどういうのがあるのかな。
パイナップルとマヨネーズにしましょう。
そういうのがずっと欲しかったんだ。
そういうのずっと探してたんだ。
ねえ、ジャック、そのキャンプ用のイス、どこで買ったんだい。
これをどこで買ったかって。
そういうのをずっと探してたんだよ。
とっても軽くて持ち運びできそうだね。
ああ、そうだよ。
持ち歩きもきっと楽だ。
釣りに行くときはいつも使ってるよ。
どこで手に入るか知ってる。
キャンプ用品のホームページを試しに調べてみたらどうかな。
金曜日忙しくないといいけど。
妻と子供たちに会ういい機会だから。
今週の金曜日何か予定が入ってないといいけど。
家でバーベキューをするんだ。
へー、いいね。
ぜひ君を妻と子供に紹介したいんだよ。
そうだね、そろそろ会ってもいいよね。
来られるよね。
皆、楽しみにしてるから。
一晩ならいいけど。
一晩ということならね。
でも、泊まるのは一晩だけね。
行儀よくするのよ。
変なことしないでね。
ジミーの両親の言うことに従いなさい。
ジミーの家に泊まりたいの。
ちゃんといい子にしてね。
いい子にするから。
ジミーのお父さんお母さんの言うことを聞くのよ。
そうする。
迷惑をかけることになるのは分かっているのですが。
本当に助かるよ。
面倒だとは思うんだけど。
この方程式解くの手伝ってもらえないかな。
いいけど、本当に困ってるなら。
助けてもらえると本当にありがたいんだけど。
いつかお返しするからさ。
気にしなくていいわよ。
いいかい。
そうすれば君のペーパーもより洗練されたものになるよ。
このペーパー自体は悪くないけどね。
間違いのないようにしましたから。
歴史を正確にまとめているし。
年代を再度確認しました。
しかし、いいかい、事実の羅列以上のものがなくてはね。
歴史を解釈するんだ。
時間がかかりますよね。
それも君のレポートに磨きをかける一つの方法だよ。
あわてることはない。
これをレンタカーの代理店に戻しといてくれるかな。
急がないから。
でも今日中に頼むよ。
それでは、お昼の後にします。
できればお急ぎの皆さんが一番前に行っていただけたらいいのですが、できないんです。
急いでるからと言っても無理です。
奥さん、皆さんお待ちいただいてますから。
ええ、でも、私、急いでるんですよ。
すみませんが、割り込みは困ります。
このクーポンでちょっと買い物をしたいだけなのよ。
何をなさりたいのかは関係ありませんから。
私、ここにはしょっちゅう買い物に来てるのよ。
列の後ろについてください、奥さん。
控えた方がいいわね。
多分、怒るだろうな。
みんなムッとするだろうな。
でも火をつけない方がいいわね。
あそこに禁煙て書いてある。
それにここは健康食レストランだもの。
きっと嫌がると思うわよ。
ここに座っているだけで、休みを過ごすわけにはいかないでしょう。
スキー旅行に行くのいいかもね。
で、冬休みだよね。
僕たち二人とも何の予定もなしか。
ここにただ座ってるわけにはいかないよね。
何か考えある。
それも一つの案だね。
今年は雪の状態がいいから。
簡単にすむのは今回だけよ。
大目に見るのは今回限りですよ。
これが最後の警告ですからね。
また遅れたのね。
これで今週は二度目よ。
これまでは大目に見てたけど。
でも、簡単に許すのはこれが最後ですからね。
次回は、警告だけじゃすまないわよ。
これからは時間どおりに来るようにします。
水に流す。
ほうっておく。
何をそんなに怒ってるの。
クレイグがまた汚いまねをしたんだよ。
落ち着きなさいよ。
でも僕のことを裏切ったんだから。
子供みたいよ。
分かってたはずだったのに。
そんなこと気にする必要ないわよ。
まー、そうだよな。
ほうっておきなさいよ。
遠慮しないでね。
食べられないなんて言わせないから、いい。
まだ食べられるわよね。
デザートはいかが。
アップルパイがお好きよね、だからあなたのために大きいのを焼いたの。
みんなよりよく知っているでしょ。
率直な感想を聞かせてほしいんだ。
私のホームページどうかしら。
これ、君のホームページなの。
ずいぶん時間をかけたのよ。
そうだろうね。
あなたはプロよね。
ウェブページのデザインで飯を食ってるからね。
正直に意見を言ってほしいの。
だから、ありのままの感想を聞かせてよ。
お時間がありましたら、昼食でもご一緒にと考えていたのですが。
お出でよ。
パーティーにいらっしゃい。
あなたがもう少し家のことを手伝ってくれたらありがたいんだけど。
家まで車を送ってもらえますか。
車庫の扉を修理するのを手伝ってくれますか。
ちょっと手伝ってくれませんか。
嫌ですね。
メラニーさん、これ手伝って。
もうすぐ夕飯の時間よ。
行くの、ラルフ。
エンジン動いています。
マイクは私の所に身を寄せています。
飛行機はもうすぐ出発します。
あなたはいつもごたごたに巻き込まれてばかりいる。
まず、あなた方みんなの言い分を聞きたいんです。
それで、ジェームスは時間に間に合わなくて、面接が取り消されたんです。
それがどうしたんですか。
要点は。
企画の資金が底を突いた。
それじゃあ、どうするの。
さあ、そこに座って、彼女に手紙を書き始めなさい。
雨は降りそうもありません。
ご出身はどこですか。
日本にはどのくらい住んでいらっしゃるのですか。
何か冷たい飲み物はいかがですか。
ジムは、何か白くて丸い物をポケットに入れた。
モリーは、誰かコンピュータプログラミングのことがよくわかる人を見つける必要があります。
もっとお茶をいかがですか。
口内清涼剤ありますか。
ヘイスティングスさん、こんな急にも関わらず、会っていただけてありがとうございます。
発表の前にもう一度見直す時間があったらなあ。
ジムは大変速く歩いたので、スーザンはついて行けなかった。
さて、ワシントンディーシーにいるのだから、最初にどこに行きたいですか。
私のパーティーに来る。
行きたいと思っています。
配達が時間通りなのを願っています。
ただ願ってばかりいないで、どうにかしろよ。
この部品の在庫を裏に行って調べてくれますか。
この会社でたった一人の日本人であることを私がどんなふうに感じているか、あなたにわかってもらえたらなあ。
子供には、完全に寛げる場所が必要です。
彼は、普通茶色より青が似合います。
一、二、三で持ち上げて。
期待が高ければそれだけ従業員は、期待に応えようとすると確信しています。
何がわかったと思う。
私たちの金を盗んだいかさま師についても、あなたは同じことを言いましたよ。
彼はすでに宿題を終わらせました。
郵便はまだ来ていません。
その映画を以前に見たことがあります。
マイクは、この地域に千九百六十年以来住んでいます。
そのオペラを見にボストンまで車で行くには、少なくとも六時間はかかりますよ。
パーティーが嫌いだとはわかっていますが、このパーティーは、本当に良いパーティーになるから、来なさいよ。
病気の弟と一緒にいなければならないので、会議を取り消さなければなりません。
陪審は、すでに評決を下しました。
陪審員たちは、何時間もお互いに言い争いをしていた。
彼の家族は、まだ事故のことを知らされていません。
ジェリーの家族は、彼の決定を完全に支持していました。
警察は、二人に連邦政府高官を巻き込んだ殺人事件を捜査中です。
机の上に本がある。
表に載っている名前を思い出せない。
悪天候にも関わらず試合が行われた。
彼は上着を着た。
何が放送されていますか。
私たちは、委員会に地域調査の統計を届けなければなりません。
私が、朝一番にやります。
署名する前に、契約書の条件全部に目を通す時間が必要かも知れないと考え、合意書をファックスで金曜日前に送ります。
都心へ出て食事をするのはどう。
テレビをつけてもいいですか。
あなたのベンツを借りられますか。
絶対だめ。
ニックとカリフォルニアに行きます。
食事をしてから芝居に行くのと、芝居の後にレストランに行くのと、どちらがいいですか。
あなたの記事は、この新聞の水準に達していない。
その少年は、何かいたずらを企んでいる。
今日は仕事場まで歩いて行く元気がない。
生活費は現在約三十パーセントまで上がり、さらに上がりつつある。
赤とピンクと青ではどの色が一番好きですか。
新聞は何を読みますか。
台所用にあなたの一番好きな色を選びなさい、私はそれに賛成するから。
あなたが選びなさい。
あなたのために何でも決めなければならないのにうんざりだ。
まるで私がまったく存在しないかのように彼女が私を無視するのが嫌だ。
うん、わかるよ。
私は泳ぎが上手いし、スクーバダイビングに興味があります。
週日は普通しっかりとした昼食を食べるのは好みません。
マックがオフィスを赤と黒に塗ったよ。
ロンドン行きのバスは三十分前に出た。
このカードはあなた宛てです。
私は彼女に同情した。
この乗り物は乗客用です。
失礼な振る舞いを謝ります。
胸の痛みが理由で、ほとんど息ができなかった。
誰も戦争に賛成の投票はしなかった。
彼は家具に五百ドルしか費やさなかった。
この都市ではりんごが三つ約一ドルで買えます。
私は、グレゴリーと三年以上の知り合いです。
ケーをちょっといただいても文句ないよね。
宴会の品書きがちょっと田舎臭いかな。
海の側の小さな村に年老いた夫婦が住んでいました。
まだ礼儀の問題が残っている。
マイケルは、すごくうぬぼれていて、会う人誰にも失礼です。
あなたは、彼を大した人間と思わないかもしれないけど、私にはかけがえのない人です。
お兄さんはどこにいますか。
まったくわかりません。
ベバリーランドラムは、非常に知的な女性です。
でも彼女の夫は、これまで会った中で最悪の夫です。
その男性は建築士です。
私は、彼に一週間ぐらい前に会いました。
兄弟たちは、一年に一度クリスマス頃に集まります。
彼女はテニスクラブの会員です。
彼は、私たちにすばらしいイタリア産赤ワインを出した。
誰ももう来ないから帰ります。
起こったことを警察になぜ話さなかったんですか。
あなたは、私に一緒に来て欲しくないのですか。
何も食べる物がここにはないのですか。
警察は、彼を有罪にする十分な証拠がないと言っていた。
リチャードはいい人だが時々気に障るときがある。
ああ、そう言えば、エミリーが町に帰って来て、あなたに電話すると言ってました。
ところで、今年のあなたの所得税はいくらでしたか。
顔、どうしたんですか。
あっ、もう一つ、委員会がこのことで大変な批判を受けると言ってたけど、どうしてわかるんですか。
ああ、オランダと言えば、言語学者のリビアポランニはどうなったでしょう。
誤りを犯すのは人間の常、それを許すのは神の業。
婦人は、車のドアを開けてもらうのが当然だと思っている。
このホテルに一泊するのに約三百ドルかかります。
やるべき仕事がたくさんある。
あなたのスーツケースにこれを入れる余裕がありますか。
その患者は、生きる意志を失った。
放送された裁判は、見るのがおもしろかった。
彼はあなた方二人が一緒なのを見て狼狽していた。
彼は、下を向くと床が濡れているのに気がついた。
牛乳を買いに出かけた。
幼いナンシーは成長して美しい女性になった。
彼の意図は理解しがたかった。
誇張なしで彼は短気です。
彼は、あまりに疲れていて試験に集中できなかった。
そんなことをするとは、彼女は大変怒っているに違いありません。
トーナメントについて会員が出した文句についてどうしたらよいだろう。
まあ、まさにその当日に五年ぶりの悪天気に見舞われるとは誰も計画したわけじゃない。
それでは、みんな私に任せて自分ではいつも通り何もしないことにしたいわけだね。
息子のこととなると、どうしてあなたはそう理性的でなくなるのでしょう。
講演者の方にしかるべき敬意を払って申し上げるのですが、講演者が引用した資料は、千九百七十八年の調査のもので、私が考えるには少し古すぎ、また、その信頼性に関しても問題があるものだと指摘しなければなりません。
電話してくれたらありがたかったのに。
自分の家の窓を開けるのがどれほど大変だと言うんですか。
その上着は染みが目立たなくて幸運でしたね。
今夜フェニックスに飛んでそこの重役と交渉を始めてくれ。
まったく後悔していない。
彼は歌手とは言えない。
ここにコーヒー二杯持って来て。
お邪魔しますが、二人でお話できますか。
ご面倒をおかけしますが、今夜私と一緒に来てくれますか。
すまん、今夜は忙しいんだ。
あなたに無礼をおわびしなければなりません。
あなたより私のほうがテニスがうまいわ。
私のいる所で母の批判は許せない。
私のいる所で母の批判をさせておくことはできない。
それじゃあ、あなたには出て行ってもらおう。
ほっといてくれ、さもないと殴るぞ。
そんな貞淑ぶるな。
そんな馬鹿なことをするな。
あなたは彼がとても好きですか。
私は彼をそれほど好きじゃありません。
私は彼がとても好きです。
私は、彼女が彼を好きなのと同じくらい、彼のことを好きです。
ご招待をたいへん感謝します。
彼の提案が非常に気に入っている。
金を渡せ、さもないと後がこわいぞ。
あんたがやるならこっちもやるぞ。
スティーブは、今朝髭を剃っていて顔を切ってしまった。
私は、電話で話される英語は理解するのがむずかしいと思う。
スーザンは、私のことを嫌っていることを完全に明白にした。
彼には私たちの秘密を話さなかったね。
私がそんなことをするなんてどうして考えられるのですか。
競争相手の会社から賄賂を受け取りましたか。
何でそんなに時間がかかったんですか。
そうかい、私には選択の余地はないようだね。
ジョンは、何か飲み物が欲しそうだ。
彼は、目立つことが好きらしい。
彼女は、間違いを犯したらしい。
彼らはまったく優しそうじゃない。
テッドは、自分の生活に満足しているようだった。
もちろん、それは彼の医者が決めることでしょう。
ラスベガスで一晩過ごすのにいくらかかりますか。
えー、状況次第です。
ボブホファーに会うチャンスはありますか。
私が特に彼には金を与えるなと言った後になぜあげたのですか。
ちょっとかわいそうだと感じたからだと思う。
ウィリアムは、私たちの決定を聞いて驚いていましたか。
例のところです。
ウォーカーさんいますか。
すみませんが、えー、交渉はあまりうまくないんです。
残念ですが、手伝えません。
はい、残念だが、そうなるでしょう。
彼は人を懐柔するのがうまい。
本社からの荷物は、もう届きましたか。
残念ながら、まだです。
ヨーク氏は、前もって料金を払ったと言っています。
サービス料金に関して少々誤解があるようです。
これ手伝って、マイク。
ベントーマスは大変知的だし、機知にも富んでいるし、良い点はいろいろあるんだが、私は年金すべてを彼に任せません。
後で後悔するよりは慎重にしたほうがいいというところだと思います。
転ばぬ先の杖というところだと思います。
私の記憶が正しければ、リチャードニクソンは千九百七十四年八月九日に辞職しました。
私の新しいドレスどう。
本当を言うと、色の選択が良いとは言えません。
誰かさんは飲み過ぎたようだね。
あなたはダンスがうまい。
ご宿泊にご満足されたとうかがってうれしく思います。
あなたに話がしたいという人が来ていますが。
マクリアリさん、電話がかかっています。
ほんのしばらく前にロジャーロックウェルという人があなたに電話をよこしました。
お母さん、おしっこ。
ミルドレッドに電話して、フランクの電話番号を聞いてくれますか。
彼が本当に嫌いだ。
本当に好きではない。
いいですか、たぶんあなたは聞くべき人ではないのでしょうけれど、ひょっとしてセーラム魔女裁判の資料を持っていませんか。
何のためにそれが必要なのですか。
マイクに麻薬について話をしてくれませんか。
東京で仕事をしたいですか。
その訴訟に関しては、本当は態度を決定したくありません。
あー、えー、いえ、実はまだできてません。
それとケントを二箱ください。
次はどなた。
もっと大きなアパートに引越しできると思いますか。
デイブはナンシーより背が高い。
この豚はあの豚より太っている。
テリーは妹より美しい。
兄は怒ったというよりむしろいらだちました。
クリスマスにあなたの所へ行ってもいいですか。
考えさせてくれ。
来年夏の補助金の申込書はいつもらえますか。
二十七ドル八十九セントです。
この診療所当てに小切手を書きましょうか。
手術をしたセントジョセフ病院宛にしてください。
奥さん、えー、十一ドル八十四セントです。
彼が最初に挨拶した。
三マイル競争では、マイクが一位でゴールイン、メリーは二位でした。
何ていい匂いの花を彼はあなたに送ってくれたんでしょう。
ブッシュ氏はなんておもしろい人なんでしょう。
何て破廉恥な実業家なんだ。
何て彼は寂しそうなんでしょう。
何て素敵なんでしょう。
私はあの女がものすごく大嫌いだ。
まあ、何てひどい降りだったのでしょう。
まあ大きくなったこと。
モロー一家のアパートからの引越しを手伝ってあげるとは偉い。
予定通り出てくれなかったら、私が行く所がなかったんです。
そのボランティアの仕事に応募するときには、健康診断と推薦状が一通必要です。
大学のときの成績表も提出させたいんですか。
会社は、彼が家族よりも仕事を優先することを期待している。
ジムは、ナンシーに結婚してくれと頼んだ。
あなたが空港まで車で送ってくれたのを大変感謝しています。
私は、彼女がピアノを弾いているのを聞きました。
ウェイン叔父の所へこの週末に行きますよ。
待ちきれないなあ。
まあ、彼は前任者と違って、少なくとも話しながらでも呼吸できるからね。
去年、この建物内で三件の武装強盗が発生しましたよ。
そりゃあ、すてきな所に住んでるね。
それがどうしたの。
男らしくしろ。
臆病者になるな。
一体全体その椅子をどうするつもりですか。
もう絶対に二度と遅れません。
口ばっかり。
通関するのに時間はかかりません。
ご老人としては悪くないよ、父さん。
お食事は、いかがでしょうか。
ローリー、ケッチャップ済んだら渡してくれ。
はい、お母さん。
迷ったらどうしよう。
ピザの最後の一切れ食べたいですか。
同じのを二つお願いします。
スタン、いつものをお願いね。
もう少しコーヒーをください。
どの日に出発したいのですか。
金曜の夜八時に二人分の予約をしたいのですが。
私が行ってあなたのそのちょっとした計画を手伝ってあげられないこともないよ。
四十代には、彼は午後に十マイル走って、テニス二試合をこなすことができた。
私はできるだけ速く話した。
やる気になれば、ヘンリーは記録をやぶることができるでしょう。
来たければ、もっと早く来れますよ。
この荷物はあなた宛に来ました。
まったくその通りだね。
ボブについて人がなんと言おうと、実は私は彼を愛しているんです。
ジョン、会議には、部外者を連れてこないことになっていると何度言ったらわかるんだ。
えー、ブリューワーさんはちょっと例外だと思いました。
このパンは甘い。
部屋はいい匂いがする。
あなたは深刻そうに見える。
カウンターは滑らかな感触である。
その男はいばって聞こえる。
扉が壊されていた。
庭の石につまずいて転びました。
何物を運びましょうか。
入ってよいです。
彼は来るかもしれないし、来ないかもしれない。
デイビッドは自己紹介した。
彼は独り言を言う。
大統領が自ら私たちに挨拶に来た。
あ、ありがとう。
ためらわずに手伝いを頼んでくれ、ロジャー。
タミーが私のことを好きか嫌いかは問題ではない。
私の最大の関心は、彼に同伴すべきか否かです。
あなたがその映画を好きかどうかに興味はない。
彼は、表の最後の質問、つまり彼が居続けることを許されるかどうかを尋ねなかった。
彼は、会議に出るべきかどうかわからない。
彼は、今晩来るかどうか私に言わなかった。
私たちがその候補者を雇うかどうかは後で話し合えます。
その候補者が喜んで外国へ旅行するかどうかが大切なことです。
えー、四時まで待てますか、その時間には販売会議から戻りますから。
公会堂まで一番の近道はどれですか。
環状線はどっちですか。
サイモン氏のオフィスは、どこですか。
エレベーターで五階まで行って、廊下の突き当たりにあります。
これは図書館に行く道ですか。
ここに載っているこの記事によるとサムソン産業がケンタッキー州に新しい工場を作ったそうだ。
私は今朝大変忙しい。
今私は机に向かっています。
妻が電話してきたときには、私は顧客に手紙を書いていました。
何を読んでいるのですか。
日曜日に山でハイキングはどうですか。
こんな突然にも関らず会っていただけてありがとうございます。
あなたもクリスマスおめでとう。
エリザベススミスは、サムと一緒にロンドンへ行きます。
インゲは、病気の義理の母を進んで面倒みようとした。
彼は、パジャマの上に厚い上着を羽織った。
飛行機はデンバーの上空を飛んだ。
モリーは週末私たちの所で過ごしました。
私たちは夕飯を食べながらその計画について話し合った。
会議は一時間以上続いた。
白鳥の群れが上空を飛んで行った。
海峡が一面に凍った。
少年は関係当局に引き渡された。
彼はページをめくった。
試合は終わりました。
待つのは終わった。
嵐は終り、過ぎ去った。
ルークジャクソンがどうなったか知っていますか。
ちっとも気分が良くならない。
まったく金がない。
彼らは泥棒に石を投げつけた。
選手はキャッチャーにボールを投げた。
彼の振る舞いに面食らった。
マイケルは支配人の合意を得ないままホテルを去った。
彼は何も言わずに部屋を出て行った。
暴力に訴えずに我々は合意に達した。
この運転試験には決して受かりそうもない。
従業員全員が新しい計画を歓迎した。
アンダーソン先生は彼らをみんな愛している。
電車が来ますよ。
今日はスペイン語を勉強します。
昇進試験に受からなかったら事務所にはいられないよ。
昨晩の失礼を謝ります。
レイチェル、許してくれ。
ああ、水に流そう。
それでは、左側の数値の説明を繰り返してくれますか。
彼は私に花をくれた。
マークは何が起こったのか覚えていなかった。
私はクリスマスにはあなたが買ってほしい物なら何でも買ってあげられる。
機内で読むのに、空港のキオスクで雑誌を何冊か買った。
彼らは息子の結婚式に出席するためにロンドンに飛んだ。
この用紙を今記入しなければなりませんか。
私が彼らをどう思っているか、彼らに知られても構いません。
救急車を呼んで、警察に通告します。
彼の兄さんに金を貸します。
私だったら貸さないね。
もし彼に金があれば、この家を買うのでしょうが。
彼に金があったら、その家をそのときに買っていたでしょう。
もし出かけたければ、車で送ってあげます。
マイケルの家に行って、彼の父親に自己紹介しようかしら。
でも、もし彼女が嫌だって言ったら、私には耐えられるか確信がないんだ、マーティナ。
もう少し欲しい。
リンはこの手紙を直ちに送りなさいと私に言った。
アンは彼に何でそんなことをしたのですかと尋ねた。
スーザンが病気だったと知っていますかと彼は彼女に言った。
最も重要な点は、彼が生き残ったかどうかだとジムが言った。
ボブは、自分が三十四歳で自分の人生の生き方をわかっているはずだとどなった。
リンは、その手紙をすぐに送るようにと私に言った。
アンは、彼になぜそんなことをしたのかと聞いた。
彼は、彼女がスーザンが病気だったことを知っているかと尋ねた。
ジムは、最も重要な点は、彼が生き残ったかどうかだと言った。
下を見ないようにしろ。
来ないように頼め。
聞かなかったふりをしろ。
その問題は、話し合わないことにしよう。
しないことにしよう。
一体どうして台所の床にそんな泥だらけのブーツがあるんですか。
すべてじゃないわ。
そのホテルにコンピューターが利用できるかもしれません。
私はりんごが好きだ。
もっと早く電話しないでごめんなさい。
昨日乗るはずだった電車がアリゾナの砂漠で脱線しました。
マークが会社を辞めます。
いい厄介払いだ。
私は、警官にひどい扱いを受けた。
私は失望しました。
私は憂鬱です。
気分がいい。
腹が空いた。
彼が可哀想だ。
その布は柔らかい。
彼の手はざらざらしていた。
彼女は同情を感じた。
熱があるかどうか見るのに看護婦は私の額に触った。
私は自分の顔に触った。
彼は、鍵を見つけようとポケットを探った。
彼はばかです。
彼はばかのようだ。
残念だが、あなたのパーティーに出られません。
鯨は、私たちと同様哺乳類です。
鯨の脳は、ネズミイルカの脳より大きい。
鯨は、生存するすべての哺乳動物の中で最も大きなものである。
この青い鉛筆が欲しいですか。
実は、赤いのをいただけますか。
彼は私たちが彼と一緒に行くべきだと考える。
誰も火事の場合に何をすべきか覚えていなかった。
彼の家にいつ電話したらいいんだろう。
彼女が願書の記入の仕方を教えてくれます。
医者にどこで処方箋を調剤できるか聞いてください。
その申し出を受け入れるべきかどうかわかりません。
彼の提案について決断する前に、あなたのこの間の提案について彼が何て言ったか教えてあげます。
市役所でのボランティアの仕事に関心のある人が誰も見つかりませんでした。
あなたに会えてうれしいです。
あなたにお目にかかれて幸せです。
彼は、百メートルを二分で泳げます。
彼女は、プロ並に歌うことができた。
彼は、話す相手誰でも騙すことができた。
階下のカフェテリアでいつでも好きなときに朝食が食べられます。
今にも雪が降りそうだ。
私たちは外食もできますが、私は少し疲れています。
現金があれば、昼食をご馳走できるのですが。
もっと一生懸命勉強したらテストに受かることができただろう。
殺されるところだった。
注意してたら、電車を乗り遅れることはありえません。
それで、イギリスの代理店との交渉はどうでしたか。
その便は、コロラド州での吹雪のため取り消されました。
所長が今日の午後その企画の中止を発表したばかりです。
やむをえない。
笑わないではいられなかった。
彼は歌がうまく歌える。
彼は若い頃は歌がうまく歌えました。
彼女を手伝って上げられます。
彼女を手伝うことができました。
彼女は気をつけなければならない。
彼女は気をつけなければならなかった。
彼は招待されなくても来るでしょう。
彼は、当時招待されなくても来ました。
彼は正しかったかもしれない。
彼女は万が一競走に勝っていたかもしれない。
もっと一生懸命勉強すべきでした。
彼は疲れきっていたに違いない。
その事故であなたは死んでいたかもしれない。
言ってくれていたら早く来ることもできたのに。
彼女はそんなことはしなかったでしょう。
もっと早く結婚していれば良かった。
いくら頑張っても、到底プロとはトーナメントで競争できません。
ほとんどの日本人は生魚が好きです。
テレビのほとんどの外国ニュースは、英語で放送されます。
ほとんどのワインがフランス製です。
私は、学生のほとんどを知っています。
彼らのほとんどが既婚者です。
私はそのほとんどを終わらせた。
彼は我々の中で最も頭の良い人だった。
彼女は大変美しい女性だ。
あなたは、まだ母親と一緒に暮らしているのですか。
残念だが、それが世の常じゃないかね。
あなたは、レストランの予約を取り消して、遅くならないうちに別のレストランを見つけなければなりません。
もう一つくれ。
キャロルは七月の売り上げの報告書を書き終わりましたか。
報告書は、もっと情報があったらより正確なものだったでしょう。
彼は、冷やかされるのを心外に思っている。
詳しい地図がすぐに手に入るでしょう。
準備の時間があまりない。
彼女が電話をかけなかったことは、必ずしも悪いことではない。
彼は、私たちの提案を好まないことをはっきり示した。
彼女の予想は、今年の終わりまでに社長が辞職するということだ。
私たちは、ハースト氏でなく、ホプキンズ夫人を雇うべきだったというあなたの発言は、控えめに言っても無責任だ。
あなたがここにいてうれしい。
本当は、私の名前はヘンダーソンで、ハリソンではありません。
彼はブリーフケースを枕として使った。
あなたは彼を優秀なビジネスマンだと見なします。
彼は他に何もなかったので、それを枕に使いました。
彼はジェーンがそうしろと言ったようにそれを使いました。
ベンチの上に寝ていると、彼は公園でたくさんの人と同じことをしているのに気づいた。
年を取るにつれて、彼は疑い深くなった。
若いけれども、彼は非行学生の取り扱いの経験が豊富だ。
それは、彼が思ったほど使い心地が悪くなかった。
サラは、ジョージの持っていたのと同じビデオカメラを買いました。
フレッドは、会社の他の同僚のほとんどと同じようにかつては弁護士でした。
他の人からもこのことについて助言してもらいたいと思います。
アリサが今やったことを見ましたか。
スチュワートが母親の文句を言うのが本当に嫌です。
ここだけの話だが、リサバレラは浮気をしています。
期末試験で幸運を祈ってます。
マーシャ、楽しんでね。
これは、これは。
それはファイバーグラス製じゃないんですか。
どのくらい魚が釣れたか当ててごらん。
どのくらい魚がつれたと思いますか。
ルーズベルト高校に通っていませんでしたか。
この類の仕事に使う道具がないかも知れませんね。
そう、もしうるさいこと言うなら、もうどこへも連れて行きません。
彼は死んでいる。
彼はすでに死んでいた。
彼は生きていた。
彼はそれに飽きていた。
傘を持って行ったほうがいい。
パーティーには誰を連れて来てもかまいません。
ニックは、休暇から帰ると、家に強盗が入ったと告げられた。
いつでも好きなときに私たちの家に泊まりにいらっしゃい。
楽しくなるのはいつからですか。
ノースカロライナ沖に難破船上のスクーバダイビングをしに行きたいですか。
たいへん楽しんでいます。
誰もが親切にしてくれている。
私は彼女とダンスパーティーに一緒に行った。
普通、鼻炎に腫れは伴わない。
彼はギターで歌手の伴奏をした。
最初から最後まで芝居を見た。
私たちは城への道を行った。
彼らは北へ進んだ。
彼女はそれを彼にあげた。
その色は私の好みでない。
音楽に合わせて踊った。
このシャツのほうがそのシャツより好きだ。
可能性は一割だ。
彼の私に対する態度は冷静だった。
記念碑は壁に垂直に位置している。
驚いたことに、彼は彼女に何も言わなかった。
ロジャー、来てテントを張るのを手伝いなさい。
偶然わかったのです。
彼の書いた文字は判読できない。
トラックが犬を轢いた。
彼はすでに願書を提出した。
マイクは、最後の最後になって現れた。
その飲み込みの悪い人がやっと理解した。
飛行機は今離陸しました。
彼のふるまいに我慢できません。
挫折した芸術家は、妻に八つ当たりした。
あなたとベッティは、昔からの知り合いなのね。
彼はたくさんの本を読んだ。
たくさんワインを飲んだ。
彼は私を笑わせる。
彼はフレッドに家を掃除させた。
夫にあなたに電話をかけさせます。
ジョンは彼女に彼の車を使わせた。
彼に自分が犯してもいない罪を告白させることはできません。
今度は、彼女に夕食までいるようにさせます。
そこに到着したのは月曜日の午後三時二十分でした。
レースを終えるのに私は三時間五十七分三十二秒かかった。
彼は千九百七十六年一月二十一日に生まれた。
身長五フィート十一インチで体重百二十ポンドです。
プールは長さ二十五ヤード、幅二十ヤード、深さ十フィートです。
独房は長さ三メートル、高さ二メートル、幅一メートルです。
金塊は十五センチ角で二センチの厚みがある。
その敷地の面積は約五十平方フィートです。
一立方フィートは、約零点零三立方メートルに等しい。
華氏五度だ。
摂氏三十五度だ。
華氏マイナス十度だった。
車は時速九十マイルで走っていた。
一万一千ドル以上の収入には四十パーセントの税金がかかる。
これはあなたのためです。
これはあなたのです。
あなたにスペインからおみやげを持って来ました。
信じない。
引越しを手伝ってくれるとはあなたはとても親切ですね。
あんな時間に一人でそこへ行くとは彼もあまり賢くない。
良くやった。
私は寝ます。
彼は諦めました。
ラジオをつけた。
彼らは事務所に侵入した。
彼女が彼に上着を脱ぐように言って、彼がそれを脱いだ。
彼は、その婦人からハンドバッグを盗んだ。
会社が私たちに交通機関を用意してくれた。
彼らは、学生たちから教育を受ける機会を奪った。
先週の日曜日、町の五キロメートルロードレースでナンシーが一位になったわ。
私たちは犬が好きだ。
彼らはシアトルに住んでいる。
彼女はスポーツカーを持っています。
彼は、家を建てる仕事をしている。
ネッドはずるをします。
母を月に一度訪ねます。
彼は朝早くおきて夜遅く寝ます。
油は水に浮きます。
地球は太陽の周りを回っています。
一人にしないと誓います。
招待を辞退します。
訴えを否定します。
私たちは、会議を始めることを提案します。
最も驚いたのは、主演女優が十代の少女だということです。
ナンシーがあのニューヨーク出身の弁護士と結婚したそうよ。
バンダは先月ラリーと結婚しました。
ジョシュは結婚しないで、まだ外国にいます。
キャシーは既婚者です。
キャロルはベンの奥さんです。
ボブダンカンは、今秋パートナーに指名されません。
すべての手当て込みで年給八万ドル払いましょう。
弟が海兵隊へ入ります。
どうりで日本人旅行者がアメリカのスーパーマーケットに殺到するわけだ。
ビルがもういます。
ビルが来ました。
私が彼のことを本当はどう思っているか彼に言って、止めることにします。
彼女の手紙をわざとそこら辺に置いといたんですか。
ハクション。
居間にテレビを見に行きます。
あれっと、すみません。
うへっ、ちゃんと見て歩きなさい。
おはよう、ジョン。
まだ、ねむいよ。
よくねむれた。
早く着替えなさい。
早くしないと学校に遅れるわよ。
でもママ、学校は退屈なんだよ。
もうズル休みはダメよ。
具合が悪いの。
ううん、ただ疲れてるんだ。
おなかが痛いんだ。
食べ過ぎかしら。
雨が降るかもしれないよ。
傘を持っていきなさい。
帰りは何時。
五時前に帰るよ。
よく勉強してきなさい。
ないと思うよ。
今私は家にいます。
今帰ったよ。
おつかいに行ってきて。
遊びに行っていい。
宿題をしてからね。
おこづかいをちょうだい。
晩ごはんは何。
ハンバーグよ。
ヤッター。
ごはんの支度を手伝ってちょうだい。
まず手を洗ってきなさい。
お皿の料理を平らげなさい。
残さないで食べなさい。
食べてるよ。
アスパラガスは嫌い。
好き嫌いを言っちゃダメ。
お皿を洗いなさい。
僕の番じゃないよ。
ここに物を置きっぱなしにしないで。
宿題は終わったの。
これからやるよ。
もっとテレビが見たいよ。
今夜は十分見たでしょう。
もうファミコンはやめなさい。
今いいところなんだ。
みがくよ。
お風呂に入りに行く。
お風呂に入るよ。
ちゃんと洗ってきなさい。
明日の支度はできたの。
いや、まだだよ。
もう寝る時間よ。
よい夢を。
言うことを聞きなさい。
怖い夢をみたの。
もう大丈夫よ。
ジョン、言うことを聞きなさい。
イヤだよ。
ジョン、彼女に謝りなさい。
ケンカはやめなさい。
彼が先にぶったんだ。
ママ、見て。
いい子だね。
僕の部屋を片づけたよ。
成績が上がったよ。
あとでする。
今すぐする。
あとでするよ。
お手伝いしてね。
何をすればいいの。
ちゃんと勉強しなさい。
してるよ。
落ち着いてちょうだい。
きょう先生にほめられたんだ。
えらいわね。
夏休みはいつから。
七月二十五日から。
テストの点が低かったんだ。
いないいないバア。
もう一回やって。
キャッチボールをしよう。
ワーイ。
私はハリソンフォードです。
スミスさん、お会いできてうれしいです。
私をジョンと呼んでください。
ジョン、あなたでしょ。
ええ、ごぶさたしています。
いつもと同じ一日で、変わったことはないよ。
何か変わりない。
かなり良くなりました。
いつもの通りだよ。
ハワイに行くのよ。
楽しんでらっしゃい。
ぼくが走る番だ。
その調子で。
激励ありがとう。
ご家庭の皆さんによろしくお伝えください。
あなたがいなくなると寂しくなるわ。
私もあなたたちがいなくなると寂しくなるわ。
男の子なの。
エービーシー大学入学おめでとう。
私の本が出版されたんだ。
心配かけてすみません。
何とも残念。
実に気の毒。
おじいちゃんが死んじゃって、寂しくなるよ。
その気持ちわかるよ。
惜しい人をなくしました。
どうぞがっかりしないでください。
僕の父は今、入院しているんだ。
どうぞ気を落とさないでください。
どうしようもないんだよ。
何でもないよ。
残念だね。
試験に合格できなかったんだ。
気にしないでね。
試験に落ちたんだ。
何てひどいことだ。
サイフを盗まれたんだ。
残念無念。
そう努力はしているんだよ。
あなたの味方です。
早く元気になってね。
何をしたらいいのかまったくわからないよ。
でも、私が力になるからね。
早く良くなってね。
新年を祝って。
きょうはぼくの誕生日。
誕生日おめでとう、ジョン。
君の誕生日プレゼントだよ。
お菓子をくれないといたずらするぞ。
まあ、びっくりしたわ。
僕のバレンタインになってくれ。
良いクリスマスを祈っています。
母の日おめでとう。
本当にすてきなお母さんでいてくれてありがとう。
十周年ね。
最高の十年間をありがとう。
君と歩いてこれてよかったよ。
お心づかいとても感謝しています。
そろそろ切らなくちゃ。
きょうはお招きいただき、本当にありがとうございます。
あなたに来ていただいて、うれしいです。
時間も手間もかからなかったですよ。
失礼をどうぞお許しください。
ジョン、こんにちは。
うかがえなくてすみませんでした。
音を小さくしていただけないでしょうか。
ここは暑い。
ペンを借りてもいいですか。
すまん、持っていないよ。
申し訳ないのですが、助けていただけますか。
お願いしてもいいでしょうか。
できればしないでください。
今晩、電話してもらえるとありがたいのですが。
できれば遠慮していただきたいのですが。
この会社で働きたいのですが。
ご希望にそえません。
今晩残業できますか。
ありがとう、でも結構です。
もっとサラダをいかがですか。
いっしょに食事をしましょうか。
残念ですが、きょうは都合が悪いのです。
できれば行きたくないのですが。
きょうは時間がありますか。
ほかに用事があるので。
はい、いいと思います。
あなたがよろしければ。
いや、ここは禁煙室です。
さしつかえなければ、もう寝たいのですが。
ご職業をうかがってもいいですか。
すてきなネクタイですね。
良いお住まいですね。
それを聞いてうれしいです。
良い車をお持ちですね。
新車なんです。
また勝ったよ。
そう言ってくれるのは、あなただけです。
テストを三十分でやり終えたよ。
まあ、おやさしいですね。
突然に申し訳ありません。
良いアパートですね。
スミスさん、電話ですよ。
気持ちが悪いの。
ふらふらするよ。
風邪でもひいたの。
風邪をひいたよ。
しばらく様子をみてみるよ。
医者にみせた方がいいわ。
薬がほしくない。
熱もあるのかい。
ころんでしまったんです。
腕の骨が折れていますよ。
食欲がもどったわ。
私は低血圧なんです。
私は高血圧なんです。
何を食べたの。
血が止まらないのです。
病院へ連れて行ってくれますか。
私がそこまでお連れしましょう。
のどがひりひりするんです。
どのくらいの間隔でこの薬を飲めばいいの。
一日に三回です。
気分がよくなったわ。
ええ、気分がずっとよくなったわ。
財布を置き忘れたわ。
遺失物係はどこだろう。
どこでなくしたの。
見当もつかないわ。
すぐに再発行してもらえるかな。
調べてみよう。
パニックにならないで。
どうしようもないの。
確かに予約しましたが。
もう一度お調べいたします。
カギを持たずにドアを閉めてしまったんですが。
すぐうかがいます。
私がみてみましょう。
修理をする人をよんでみましょう。
まあ、本当ですか。
よぶんに毛布をいただけますか。
失敗してしまいました。
私はこの地図のどこにいるんですか。
あなたはウォール街の近くにいます。
シカゴに行くのです。
あなたは電車を乗り間違えていますよ。
交通事故にあったんだよ。
私に耳をかたむけてください。
言うことを聞け。
言う通りにします。
警察をよんでくれ。
ほら、これで全部よ。
警察をよんでいただけませんか。
通訳がほしい。
日本大使館に連絡をしなければ。
あなたの生年月日はいつですか。
あなたはどこで育ちましたか。
あなたはいま、どこに住んでいますか。
あなたの身長はどれぐらいですか。
あなたの年齢を訊いてもかまいませんか。
ニックネームがありますか。
私の誕生日は十一月二十日です。
私の生年月日は千九百七十二年七月二十二日です。
私はワシントン州のシアトルで生まれました。
私はカリフォルニアで育ちました。
私の出身地はシカゴのすぐ外側にある小さな町です。
今、私は横浜に住んでいます。
私の名前はロバートスミスです。
あなたには若い頃、ニックネームがありましたか。
あなたの姓は何ですか。
あなたはミドルネームがありますか。
あなたのお母さんの旧姓は何ですか。
あなたの名前は、誰かの名前にちなんでつけられましたか。
あなたの国で人気のある名前は何ですか。
アメリカで最も多い姓は何ですか。
あなたは結婚してますか。
あなたの配偶者の仕事は何ですか。
はい、友達がよく私をスミッティーと呼んでいました。
ケネディです。
はい、私のミドルネームはエリザベスです。
メイヤーです。
私は、母の親友の名前にちなんで名づけられました。
えーと、ジェニファー、サラ、デイビッドそしてマイケルといった名前がずっといつも人気があります。
私は、それはスミスかジョンソンだと思います。
彼は旅行代理店に勤めています。
私の家族は五人で、父、母、兄、妹と私です。
あなたのお父さんの仕事は何ですか。
あなたのお父さんは引退されていますか。
あなたの兄弟は何人ですか。
あなたの兄弟の仕事は何ですか。
あなたのおばあさんはご存命ですか。
あなたにはいとこが何人いますか。
あなたには子供が何人いますか。
あなたの一番上のお子さんは何歳ですか。
あなたのご家族からどれぐらい頻繁に便りがありますか。
あなたの国はどんな所ですか。
彼らはオーストラリアのブリズベンに住んでいます。
彼は保険会社のセールスマンです。
私には兄が一人と姉が一人います。
私には弟が一人と妹が一人います。
私の兄は整備工で、姉は歯科医です。
私には三人の娘がいます。
私の一番上の息子は二十八歳です。
私は普通、週に一度、家族の誰かと話します。
私はカナダ出身です。
私の国はとても大きくて美しいです。
あなたの国は何で有名ですか。
あなたの国の有名人は誰ですか。
あなたはご自分の国について何が一番好きですか。
あなたの国の大きな産業は何ですか。
あなたの国は日本に何を輸出していますか。
あなたの国には国家を象徴するものがありますか。
あなたの国には国家の動物や花がありますか。
あなたは、あなたの国歌の歌詞を知っていますか。
あなたは、あなたの故郷が好きですか。
あなたの出身地の人口はどれくらいですか。
私の国はその景色と鮭とメープルシロップで有名です。
えーと、私は、漁業、林業、ハイテク産業と観光業だと思います。
私達は木材、魚と車の部品を輸出しています。
えーと、メープルの葉が私達の国旗のシンボルです。
私は国家の動物はビーバーだと思います。
私は、以前は知っていましたが、いくらか忘れてしまったかもしれません。
カナダのバンクーバーです。
人口は約百五十万人だと思います。
あなたは、故郷にどれぐらい頻繁に帰りますか。
あなたの出身地は何で有名ですか。
あなたの出身地では何を生産していますか。
あなたの故郷には、日本食レストランがありますか。
あなたは故郷にずっと住みたいですか。
あなたの故郷で一番良い点は何ですか。
あなたの意見では、あなたの故郷で一番悪い点は何ですか。
あなたは日本語を話せますか。
あなたはひらがなかカタカナが読めますか。
あなたは車を運転できますか。
あなたは編み物か裁縫ができますか。
年に二回です。
私達の国には、すばらしいハイテク企業があります。
私はリラックスした生活のペースが一番好きです。
はい、読めます。
私は料理が好きですが、あまり上手ではありません。
あなたはダンスがとても上手ですか。
あなたは車の修理がある程度できますか。
あなたはどれぐらい泳げますか。
あなたは大工仕事が得意ですか。
あなたの隠された才能は何だと思いますか。
あなたは何が強みですか。
あなたは何が得意ですか。
あなたの弱点は何ですか。
えーと、私はバレーを十五年以上習いましたので、ダンスはかなり上手です。
私は約五百メートル泳げます。
特にそうでもないです。
私は絵を描くのが好きですが、陶器を作る方がもっと好きです。
私は良い歌手になれるかもしれないと思っています。
私は、数学と財務金融的なことを処理するのが得意です。
えーと、私はコンピューターを使うのがあまり得意ではありません。
あなたは自由時間に何をするのが好きですか。
あなたは週に何時間テレビを見ますか。
あなたはときどき美術館に行きますか。
あなたはよく図書館に行きますか。
あなたはよく料理をしますか。
あなたはどれぐらい頻繁に、友達と電話でおしゃべりしますか。
あなたは今までにパチンコをしたことがありますか。
あなたはとてもよく晴れた日曜日に、何をするのが好きですか。
あなたはテレビをたくさん見ますか。
あなたの好きなテレビ番組は何ですか。
私は読書と、友達と一緒に夕食に出かけるのが好きです。
えーと、私は一週間に約十五時間見ます。
しょっちゅうです、ほとんど毎日です。
私はクラシック音楽を聴くのが好きです。
いいえ、ありません、でも一度やってみたいです。
えーと、私は釣りに行くのがとても好きです。
私はエックスファイルが好きです。
あなたはケーブルテレビを受信していますか。
あなたは東京にいくつの主要テレビ局があるか知っていますか。
あなたの国で、最も人気のあるテレビ番組は何ですか。
最近、カナダで最も人気のあるテレビ番組は何ですか。
あなたの国で有名なテレビタレントは誰ですか。
イギリスには、たくさんの子供向けテレビ教育番組がありますか。
オーストラリアでは、例えばアメリカのドラマやビービーシーの教育番組など多くの外国番組がテレビ放映されていますか。
あなたは日本のテレビ番組をどう思いますか。
イーアールが一番人気のあるドラマです。
はい、いくつかの人気のある外国番組を見ています。
あなたはどれぐらい頻繁に映画に行きますか。
あなたはハリウッド映画が好きですか。
あなたはアニメ映画が好きですか。
あなたは独立制作映画が好きですか。
あなたはときどき、ホラー映画を観ますか。
あなたはコメディーとサスペンスでは、どちらの映画のほうが好きですか。
あなたは今までに、日本映画を観たことがありますか。
あなたはヨーロッパで制作した映画に興味がありますか。
あなたはときどき、ビデオを借りますか。
あなたのお気に入りの男優は誰ですか。
はい、私は映画が大好きです。
たぶん、一カ月に一度です。
私はいくつかのハリウッド映画が好きですが全部ではありません。
私はコメディーがより好きだと思います。
私は歴史映画が好きです。
私のお気に入りの男優はマーロンブランドです。
あなたのお気に入りの女優は誰ですか。
あなたは映画監督についてよく知っていますか。
あなたが今までに観た、最も印象的な映画は何ですか。
ピージーとは何の意味ですか。
あなたはシーディーを何枚持っていますか。
あなたは日本のポピュラーミュージックを聴くのが好きですか。
あなたはジャズとポップミュージックでは、どちらのほうが好きですか。
私のお気に入りの女優はメグライアンです。
えーと、約三十枚のシーディーを持っています。
私はポップミュージックよりジャズのほうが好きです。
あなたはイギリスとアメリカのポップミュージックでは、どちらのほうが好きですか。
あなたはラテンミュージックをよく知っていますか。
あなたの国の出身の有名な歌手は誰ですか。
あなたのお気に入りの楽器は何ですか。
あなたは何か楽器ができますか。
あなたは交響楽を聴きに行くことがありますか。
あなたのお気に入りのミュージシャンは誰ですか。
あなたのお気に入りのクラシックの作曲家は誰ですか。
あなたは楽譜が読めますか。
あなたは今までに、ピアノかギターのレッスンを受けたことがありますか。
あなたは高品質のステレオシステムを持っていますか。
私はアメリカのポップミュージックよりイギリスのポップミュージックのほうが好きです。
えーと、私はピアノとギターが少し弾けます。
あまり行きません、たぶん二年に一度でしょう。
私のお気に入りのミュージシャンはスティングです。
モーツアルトが私のお気に入りかなと思います。
はい、でもほんの少しだけです。
私は中学校の時、ピアノのレッスンを受けました。
私のステレオはかなりいいです。
あなたは歌うのが好きですか。
あなたはどんな種類の歌を歌うのが好きですか。
あなたの国では、カラオケは人気がありますか。
あなたの出身地にはカラオケバーがありますか。
あなたの国では、カラオケは高いですか。
あなたはビートルズの曲を歌うことがありますか。
あなたの会社では、カラオケパーティーをしますか。
あなたは、なぜ日本でカラオケがこんなに人気があると思いますか。
あなたは読書が好きですか。
はい、私は歌うのが大好きです、でもあまり上手ではありません。
私はポップな曲やクラシックロックを歌うのが好きです。
えーと、たぶんひと月に一度ぐらいです。
はい、でもあまりたくさんはないです。
私はよく知りません。
いいえ、私達は普通、外食するだけです。
私は、そこではみんな照れずにリラックスし、楽しめるからだと思います。
あなたはどんな種類の本を読むのが好きですか。
あなたにはお気に入りの本がありますか。
あなたはフィクション、それともノンフィクションが好きですか。
あなたは詩を読みますか。
あなたは科学の本を読むことがありますか。
あなたは歴史の本を読みますか。
あなたはコミックを読むことがありますか。
あなたのお気に入りの作家は誰ですか。
オーストラリアで最も有名な作家は誰ですか。
あなたはこれまでにシェークスピアを読んだことがありますか。
あなたは日本人が書いた本を読んだことがありますか。
あなたは自分を読書家と呼びますか。
私は、小説とミステリーが好きです。
私はフィクションのほうが、ノンフィクションより好きです。
たまには、でも私は小説を読むほうが好きです。
私のお気に入りの作家はジョンアービングです。
あなたは読書クラブに入っていますか。
あなたはヘミングウェイの老人と海を読んだことがありますか。
あなたは源氏物語を読んだことがありますか。
あなたが子供の頃、一番好きだった本は何ですか。
あなたは中学、高校時代にどんな本を読みましたか。
あなたの国で有名な作家は誰ですか。
日本のコミックとあなたの国のコミックはどう違いますか。
あなたは毎日、新聞を読みますか。
あなたは新聞か雑誌を定期購読していますか。
いいえまだですが、読もうと思っています。
私は、ライ麦畑で捕まえて、ネズミ男そしてジェインエアを読みました。
はい、川端康成と大江健三郎です。
ほとんど毎日、私は新聞を電車で読みます。
あなたはどの新聞を読むのが好きですか。
新聞のどの欄をあなたは最初に読みますか。
あなたはよく社説を読みますか。
あなたはタブロイド紙を読みますか。
あなたの国で、最も人気のある新聞の名前は何ですか。
あなたは日本で、最も発行部数の多い新聞を知っていますか。
あなたは定期的に雑誌を読んでいますか。
あなたはどんな種類の雑誌を読みますか。
あなたの国で、ナンバーワンのビジネス誌は何ですか。
イギリスでナンバーワンのファッション誌は何ですか。
私は朝日イブニングニュースを読むのが好きです。
私はいつも一面とワールドニュースを最初に読みます。
えーと、ニューヨークタイムズ、ワシントンポスト、ユーエスエートウデイ、そしてウォールストリートジャーナルでしょうか。
私の推測ではおそらく朝日か、たぶん読売でしょうか。
私はニュース誌と娯楽ゴシップ誌を読みます。
私が思うにそれはカナディアンビジネスでしょう。
私はそれはボーグだと思います。
あなたの国には、日本のスポーツ新聞のような新聞がありますか。
アメリカと日本の雑誌では、どんな違いがありますか。
お宅には庭がありますか。
あなたのお気に入りの花は何ですか。
あなたは野菜を育てていますか。
あなたはガーデニングの技術がありますか。
あなたはバラの栽培についてよくご存知ですか。
あなたはハーブを栽培していますか。
コスモスの開花はいつですか。
日本ではありませんが、合衆国に住んでいた時にはありました。
私はゆりとバラが好きです。
いいえ、していませんが、私の母と父はやっていました。
私は外のベランダでバジルとパセリを栽培しています。
秋だと思います。
あなたの国には桜がありますか。
あなたはよくお花を買いますか。
イギリスでは、多くの人が庭を持っていますか。
あなたは日本式庭園が好きですか。
あなたは日本庭園と洋式庭園では、どちらのほうが好きですか。
あなたの国の庭園は、日本庭園とどのように違いますか。
あなたは趣味がたくさんありますか。
あなたは写真が好きですか。
あなたは線画が上手ですか。
はい、たくさんの家は庭つきですが、アパートにはありません。
私の趣味は写真、旅行、そして絵を描くことです。
はい、好きですが、私はそれの技術は全くありません。
あなたは絵を描くのが上手ですか。
あなたは散歩を楽しみますか。
あなたは料理が好きですか。
あなたは陶器を作りますか。
あなたはチェスをしますか。
あなたは今までに、日本のチェスをしたことがありますか。
あなたは日本の生け花に興味がありますか。
あなたは今までに、書道を勉強したことがありますか。
あなたはときどきトランプをしますか。
バードウォッチングはアメリカで人気がありますか。
それについてあんまり知りませんが、それはたいへん興味深くみえます。
私は大学生の時、トランプをしたものでしたが、今は忙しすぎます。
ディーアイワイは何という意味ですか。
どんな趣味があなたの国では人気がありますか。
えーと、音楽、スポーツ、映画、そして旅行はたいへん人気があります。
あなたはどんなスポーツを観戦するのが好きですか。
あなたはどのスポーツの動きをよく知っていますか。
あなたのお気に入りのテニスプレーヤーは誰ですか。
あなたは相撲に詳しいですか。
北アメリカでメジャーなスポーツは何ですか。
ヨーロッパで最も人気のあるスポーツは何ですか。
世界で最も人気のあるスポーツは何ですか。
私はホッケー、テニス、そしてバスケットボールを観るのが好きです。
えーと、野球、アメリカンフットボール、バスケットボール、そしてアイスホッケーが有名なスポーツです。
私はそれはサッカーだと思います。
世界で二番目に人気のあるスポーツは何だと思いますか。
あなたの国では、どのスポーツに人気がありますか。
あなたは、日本で一番人気のあるスポーツ選手は誰か知っていますか。
あなたの国で一番人気のあるスポーツ選手は誰ですか。
何があなたの国の国技ですか。
あなたはオリンピックを観るのがとても好きですか。
あなたのお気に入りのオリンピックのスポーツは何ですか。
ヨーロッパのサッカーの試合で起こる乱闘について、どのように考えますか。
たぶん、私達の間で最も人気のあるスポーツ選手はホッケー選手のウエイングレツキーです。
ニュージーランドの国のスポーツはラグビーです。
いいえ、観戦しませんでしたが、アトランタのオリンピックへは行きました。
日本で一番の野球チームはどこですか。
あなたが一番好きな野球チームはどこですか。
あなたは今までに、プロ野球を観戦したことがありますか。
あなたは野球のメジャーリーグに詳しいですか。
あなたはアメリカのメジャーリーグでプレイしている日本人選手がいることを知っていましたか。
野球はあなたの国で人気がありますか。
私は、それはジャイアンツだと思います。
私の好きなチームはドラゴンズです。
あなたの出身地には、野球のチームがありますか。
あなたは若いころ、リトルリーグでプレイしましたか。
あなたはスポーツをするのが好きですか。
あなたはスポーツマンですか。
あなたは冬と夏のスポーツでは、どちらのほうが好きですか。
あなたは何キロ泳げますか。
あなたはスキーが上手ですか。
あなたはスキーとスノーボードでは、どちらがより好きですか。
あなたは定期的にテニスをしていますか。
あなたのボウリングのベストスコアはいくつですか。
私はそれを一回か二回やったことがありますが、あまりうまくありません。
はい、私はたいてい週に一度か二度プレーします。
あなたはスポーツクラブに入っていますか。
あなたは武道の稽古をしていますか。
あなたは柔道の稽古に関心がありますか。
アイススケートはイギリスでは、人気がありますか。
どんなスポーツをするのがオーストラリアでは人気がありますか。
あなたの高校には、どんな種類のスポーツチームがありましたか。
あなたは学校のチームで、何かプレイしましたか。
あなたの学校には、スポーツの日がありましたか。
私はそれをやってみたいと思っています。
私はあまり確かではありませんが、私はそうは思いません。
ラグビー、クリケット、テニスそしてサーフィンです。
私はバレーボールとサッカーをしました。
バスケットボール、サッカー、ラグビー、ホッケーそれとバレーボールのチームがありました。
私が小学校にいた時スポーツの日はありましたが、中高ではありませんでした。
あなたはショッピングが好きですか。
あなたはどれぐらい頻繁にショッピングに行きますか。
ショッピングするのに、お気に入りの場所はどこですか。
あなたの家の近くにスーパーはありますか。
カナダでは、通信販売に人気があるというのは本当ですか。
あなたは今までに、フリーマーケットで何か買ったことがありますか。
あなたは注意深く買い物をする人ですか。
あなたは値段を比較して買い物しますか。
あなたの国の代表的なお土産は何ですか。
あなたの国の商店街はどんなふうですか。
あなたは、日本のディスカウントストアについてどう思いますか。
あなたは、日本人が買い物をし過ぎると思いますか。
あなたの家の近くにコンビニがありますか。
あなたはときどき、コンビニでご飯を買いますか。
あなたはコンビニのお弁当はおいしいと思いますか。
私はとても高価なものを買う時だけ、値段を比較して買います。
えーと、たぶんメープルシロップ、スモークサーモンそして先住カナダ人の美術工芸品です。
たぶん、少しし過ぎです。
ほとんどはおいしいですが、中にはまあまあのものもあります。
あなたはコンビニで公共料金の請求書の支払いをしますか。
あなたの国のコンビニでは、どのような製品を買うことができますか。
あなたは日本のコンビニの価格は妥当だと思いますか。
日本のコンビニはあなたの国のものとどのように違うと思いますか。
あなたはよくデパートに行きますか。
あなたは日本のどのデパートが一番好きですか。
あなたの国で有名なデパートはどこですか。
えーと、ほとんどすべてのものを買えますが、お弁当は買えません。
えーと、日本にはずっと多くのコンビニがありますから、どこに行くにも長く移動する必要がありません。
ジェーシーペニーとノードストロムスです。
イギリスで一番大きなデパートはどこですか。
あなたの国のデパートには、バーゲンシーズンがありますか。
どのデパートが、若い世代が気に入るような物をおいていますか。
どのデパートが、主婦が気に入るような物をおいていますか。
あなたは日本のデパートについてどう思いますか。
あなたの国のデパートは、日本のそれとどのように違いますか。
私は渋谷の百九が若い女の子の趣向に合わせていると聞きました。
それらはすばらしいですが、私は自分が行きたい売場を見つけるのは難しいと気づきました。
あなたはこれまでにインドに行ったことがありますか。
あなたが今までに旅したすべての場所の中で、一番のお気に入りはどこですか。
あなたは何カ国に行ったことがありますか。
あなたは空の旅と船旅では、どちらのほうが好きですか。
あなたは何回鎌倉を訪問したことがありますか。
日本で訪れるのに、あなたが一番好きな場所はどこですか。
あなたは次にどこに旅行する予定ですか。
あなたの国から日本に来るのに、飛行機でどれぐらいかかりますか。
あなたは旅行するとき、友達や家族に絵葉書を送りますか。
いいえ、ありませんが、私はいつの日かそこへ行きたいと思っています。
私は七カ国に行ったことがあります。
私の国から日本へ約十時間かかります。
はい、私はときどきそうします。
あなたはどんな歴史的な場所に行ったことがありますか。
あなたは今までに、日本の旅館に泊まったことがありますか。
あなたはリゾート地での休暇とバックパックで歩く旅では、どちらのほうが好きですか。
あなたは今までに、ゆっくりした旅行をしたことがありますか。
あなたが初めて外国を訪問した時、何に一番驚きましたか。
あなたは、日本の休暇は一般的に短すぎると思いますか。
あなたの意見では、世界で最も人気のある観光地はどこだと思いますか。
あなたにとって夢の休暇とはどんなものですか。
私はローマ、京都、奈良そしてエジプトに行ったことがあります。
私はリゾート地での休暇のほうを好みますが、たいていは、そのようなお金の余裕がありません。
私はアメリカのサンフランシスコとオーランドー、それにイタリアのフローレンスがもっとも人気があると、前に読んだことがあります。
ビーチで寝そべったり、人里離れた島をハイキングしたり、景色を楽しんだりすることです。
あなたはこの前の休暇にどこへ行きましたか。
あなたは一人で旅行しましたか、それとも友達と一緒でしたか。
あなたはどれぐらいの期間、そこに滞在しましたか。
天気は、どうでしたか。
あなたはリゾートホテルに滞在しましたか。
そのホテルはどうでしたか。
そこの人々はどうでしたか。
あなたはそこで何をしましたか。
あなたはお金をいくら使いましたか。
私はオーストラリアのクイーンズランドへ行きました。
私はもう一人の友達と旅行しました。
私はそこで十二日間滞在しました。
いつも暑かったけれど、ときどきは曇りでした。
人々はとても人なつっこくて、うちとけていました。
私は熱帯雨林を訪ねたり、グレートバリアリーフでスキューバダイビングをしたり、ビーチでリラックスしたりしました。
あなたはどんな種類の食べ物を食べましたか。
あなたは何か大変なことを経験しましたか。
あなたはその場所を勧めますか。
あなたがそこの場所で一番好きなことは何ですか。
あなたはどれぐらいの期間、日本にいますか。
日本人は親切で、礼儀正しいですか。
私はアボリジニーの美術品、コアラのぬいぐるみ、そしてティーシャツを買いました。
私はハンバーガー、シーフードそしてたくさんの新鮮なフルーツを食べました。
私は一年半ここにいます。
あなたは日本の、どこに旅行しましたか。
あなたが気に入っている日本の地域はどこですか。
あなたは日本のお祭りに行ったことがありますか。
あなたはたくさんの日本人の友達ができましたか。
日本で仕事を見つけるのは難しかったですか。
あなたが日本について好きでない点を、教えていただけますか。
あなたが初めて日本に来たとき、何か苦労したことがありましたか。
あなたはなぜ、日本に来ることを選んだのですか。
私は京都、奈良、札幌、金沢そして広島に行ったことがあります。
私は混んだ電車が好きではありません。
私はとても外国に住みたかったし、日本の歴史はいつもすばらしいと思っていたからです。
あなたの日本に対する第一印象は何でしたか。
あなたの日本での最も奇妙な経験は何ですか。
あなたは、日本における公共交通システムについてどう思いますか。
日本はあなたの母国とどのように違いますか。
あなたは紅茶とコーヒーとでは、どちらが好きですか。
あなたは犬と猫では、どちらが好きですか。
あなたはコカコーラが好きですか、それともペプシですか。
何曜日が一番好きですか。
あなたの好きな色は何ですか。
あなたの好きな動物は何ですか。
あなたは詩と現代美術では、どちらのほうが好きですか。
あなたはベッドと布団では、どちらに寝るのがより好きですか。
あなたのお気に入りのアーティストは誰ですか。
えーと、私は紅茶よりコーヒーのほうが好きです。
私の好きな色はブルーです。
私はベッドで寝るほうを好みます。
あなたは大都市と小さな町では、どちらに住むのがより好きですか。
あなたの好きな車のモデルは何ですか。
あなたは手紙を書くのが好きですか。
あなたはどの言語を勉強したいですか。
あなたの最も誇れる持ち物は何ですか。
あなたは寒い気候がきらいですか。
あなたはどの国に住みたいですか。
あなたが孤島に閉じ込められた時、もっとも一緒にいたくない人は誰ですか。
あなたは毎晩、とてもよく眠れますか。
私はロシア語とスペイン語を勉強したいです。
あまり寒くない限り、それはかまいません。
私は次はイタリアに住みたいと思います。
よほど暑くない限り、よく眠れます。
あなたは日記をつけていますか。
あなたは、いろいろなことが、組織だってきっちりできる人ですか。
あなたは自分の部屋を、こぎれいに整頓していますか。
あなたは自分自身を、信頼に足る人間だと思いますか。
あなたは約束をしたとき、だいたいいつもそれを守りますか。
あなたは自分自身を、外向的だと思いますか、それとも内向的ですか。
あなたは社交性に富んでいますか。
あなたは楽に、自分の意見を言えますか。
あなたはどのような場合に神経質になりますか。
あなたは新しいことをやってみるのが好きですか。
そうしようとしています。
私は大ぜいの前でスピーチをしなければならない時、神経質になります。
あなたは新しい環境に、簡単に早く適応できますか。
あなたは自分自身を野心家だと思いますか。
あなたは自分自身を芸術的だと思いますか。
あなたの悪い癖はなんですか。
あなたはどれぐらいの頻度で、チャリティーに寄付をしますか。
あなたは哲学に興味がありますか。
もし、あなたが犯罪を目撃したらどうしますか。
あなたは、人間のどのような特質に敬意を表しますか。
あなたは、日本人は西欧人よりも遠慮がちだと思いますか。
もし、一億円が当たったらあなたはそれを何に使いますか。
えーと、私は退屈した時、爪をかみます。
私は正直さ、親しみやすさ、そして心の広さに敬意を表します。
一般的には、そう思います。
私は可能な限り、見たり学んだりするために世界中を旅行したいと思っています。
あなたはよく笑いますか。
あなたはときどき、冗談を言いますか。
あなたは自分のユーモアのセンスがあると思いますか。
あなたのまわりで、誰かすごくユーモアのセンスがある人を知っていますか。
あなたはロマンティックコメディーが好きですか。
あなたはドタバタ喜劇が好きですか。
あなたはブラックコメディーが好きですか。
あなたは漫談を見に行きますか。
あなたは新聞の続き漫画を読んでいますか。
カナダで有名なコメディアンは誰ですか。
たまに、見に行くだけです。
はい、私は毎日、新聞のコミックを読んでいます。
えーと、ジムキャリーとマイクメイヤーズがカナダで有名なコメディアンです。
ひとつ、よい英語のジョークを教えていただけませんか。
あなたはときどき皮肉を言いますか。
イギリスのユーモアのスタイルは、北アメリカのユーモアのスタイルと違いますか。
あなたには夢がありますか。
あなたは金持ちで有名になりたいですか。
あなたは百歳まで生きたいですか。
あなたが十二歳だった時、何になりたかったですか。
あなたは本を出版するかシーディーを出したいですか。
えーと、私は悪いジョークしか知りません。
私はバレリーナになりたかったです。
あなたは、誰か自分の夢のほとんどを実現した人を知っていますか。
あなたの一番の望みは何ですか。
あなたは、何が得意だったらいいなと思いますか。
もしあなたが裕福だったら、何を買いたいですか。
もしあなたが、この世界の誰にでも会えるとしたら、誰に会いたいですか。
あなたは幽霊を信じていますか。
あなたはラッキーナンバーがありますか。
私は土地を買って、私の夢の家を建てるでしょう。
私はポールマッカートニーに会いたいです。
どんなことが悪い運の兆しだとカナダではみなされていますか。
あなたはお守りを信じますか。
あなたは星占いを読みますか。
あなたは運命を信じますか。
あなたは、偶然は意味を持っていると思いますか。
あなたはイーエスピーを信じますか。
えーと、もし黒いネコがあなたの通っている道を横切ったら、それは悪い運の兆しだとみなされています。
えーと、私はお守りをいつも持っていますが、それが本当に効くのかどうか知りません。
私は射手座です。
あなたは今までに、空飛ぶ円盤を見たことがありますか。
あなたの血液型は何ですか。
あなたは血液型で性格を占えると信じていますか。
あなたは未来を予言できる人がいると思いますか。
あなたの家の近くに、有名なお化け屋敷がありますか。
あなたの国にはどんな迷信がありますか。
私の知る限りありません。
えーと、鏡を壊すことは悪運だと信じている人もいます。
あなたは自分に友達がたくさんいると思いますか。
あなたには、日本人の友達がたくさんいますか。
あなたは自分に何人の良い友達がいると思いますか。
あなたはどれぐらい頻繁に友達に会いますか。
あなたは友達のアドバイスに頼ることがありますか。
あなたは新しい友達を作るのが難しいほうですか。
あなたは友達を作る努力をかなりしていますか。
あなたには、遠距離に友達がいますか。
あなたには、海外に住んでいる友達がいますか。
あなたは友達と一緒にいる時、普通何をしてますか。
三人か四人の親しい友達がいます。
私は普通、友達に毎日会います。
たいていの時、私達は飲みに出かけています。
あなたはどれぐらい頻繁に、友人と会って夕食したりコーヒーを飲んだりしますか。
あなたは子供時代の友達何人かと、連絡を取り合っていますか。
あなたは、たくさんの表面的な友達と、二三人の親しい友達では、どちらがより欲しいですか。
あなたにとって真の友達の定義は何ですか。
週に一回か二回、私は友達に会って夕食を食べます。
いいえ、私は子供時代の友達との連絡はなくなってしまいました。
あなたが、人生で信頼することができる誰かです。
あなたはどんな種類の会社に勤めていますか。
あなたのオフィスはどこにありますか。
あなたは自分の仕事が好きですか。
あなたは今の会社にどのくらい長く勤めていますか。
あなたは一週間に何時間働きますか。
あなたはよく残業しますか。
あなたは仕事で平均的な日には何をしますか。
あなたは上司とうまくやっていますか。
あなたは、あなたの同僚と働くことを楽しんでいますか。
私はアメリカの証券会社に勤めています。
それは新宿にあります。
私は三年間そこで働いています。
あなたは日曜日に働くのがいやですか。
あなたは自分の仕事が難しいと思いますか。
あなたは今までに英語の教師として働いたことがありますか。
あなたは大企業と小さな会社のどちらで働きたいですか。
あなたは自営業をやりたいですか。
あなたはお金と仕事の満足感とでは、どちらがより重要ですか。
あなたの仕事で良い点は何ですか。
あなたの仕事で悪い点は何ですか。
あなたは、日本人はたいへん一生懸命働くと思いますか。
難しいところもありますが、実に簡単なところもあります。
私は、一般に日本人はたいへん長時間働くと思います。
あなたはヘッドハンティングという言葉を知っていますか。
あなたはフリーランスという言葉を知っていますか。
あなたの国で、平均的な一週間の労働時間はどれくらいですか。
もしあなたがどんな仕事にでもつけるとしたら、どんな仕事がいいですか。
一般的に、あなたは日本では職場の服装規定が厳しすぎると思いますか。
あなたはアルバイトをやっていますか。
あなたは副業を持っていますか。
あなたが学生だった時、アルバイトをしていましたか。
私はテレビレポーターになりたいです。
はい、私はレストランで働いています。
あなたの国で、高校生がよくするアルバイトは何ですか。
高校生がアルバイトをするのは普通のことですか。
あなたの国では、パートの仕事で有給休暇がもらえますか。
あなたはパートの仕事と正社員では、どちらのほうがいいですか。
日本のパートの仕事は、あなたの国のものとどう違いますか。
あなたはどれぐらい速くタイプができますか。
えーと、ファーストフード店、ガソリンスタンド、洋品店で働くことが最も一般的です。
確かではありませんが、かなり速いです。
あなたはパソコンをうまく使えます。
あなたの最も得意な技術は何ですか。
あなたは聞き上手ですか。
あなたは他の人に情報を教えることが得意ですか。
あなたはセールスが得意ですか。
あなたは今までに、セールストークを学んだことがありますか。
あなたはたいへんうまく交渉することができますか。
あなたは今までに、ビジネスに関して特別なトレーニングを受けたことがありますか。
あなたは従業員をたいへんうまく管理できますか。
あなたは仲介するのが得意ですか。
はい、私はそう思います。
いいえありませんが、私はその背後にある心理学に興味があります。
私は現在のビジネスの傾向についてのいくつかのセミナーに出席したことがあります。
あなたはどんな資格を持っていますか。
あなたは学士号を持っていますか。
あなたは修士号が欲しいですか。
あなたの専門分野は何ですか。
あなたは今までに、日本語検定試験を受けたことがありますか。
あなたの国では、免許や資格証明書が重要ですか。
私は運転免許だけ持っています。
いいえ、欲しくありません。
えーと、私の専門分野はマーケティングです。
あなたの国では学校の教員になるのにどんな種類の資格が必要ですか。
あなたは一人で住んでいますか、それとも家族と一緒に住んでいますか。
あなたは毎日すごく忙しいですか。
あなたは毎日の生活を楽しんでいますか。
あなたはワクワクするような人生を送っていますか。
あなたは車かオートバイを持っていますか。
あなたは毎日電車に乗りますか。
あなたの通勤か通学にどれぐらい時間がかかりますか。
あなたは普段、何時に起きますか。
あなたが起床して最初にすることは何ですか。
あなたは夜型人間ですか、それとも朝型人間ですか。
私は一人で住んでいます。
間違いなく夜型人間です。
あなたは週末にはたいてい何をしますか。
あなたはどれぐらい頻繁に友達から電話をもらいますか。
あなたはメガネかコンタクトレンズをしていますか。
あなたはどれぐらい頻繁に髪を切りますか。
あなたはどれぐらい頻繁に外食しますか。
あなたは日曜日にはふつう、教会に行きますか。
あなたはどれぐらい頻繁に旅行に行きますか。
あなたは株式市場に投資していますか。
あなたは忙しい生活と、ゆっくりとしたスローペースの生活とでは、どちらのほうがいいと思いますか。
あなたは一戸建てに住んでいますか、それともアパートに住んでいますか。
あなたの家は快適ですか。
あなたが見ての通り、私はメガネをしています。
私は年に四、五回髪を切ります。
私はリラックスしたゆっくりしたペースの人生のほうがいいと思います。
あなたの家にはいくつ部屋がありますか。
あなたの家はどんなふうですか。
あなたは現在の家にどれぐらい長く住んでいますか。
あなたの家の近くに公園がありますか。
あなたの家の近くにコインランドリーがありますか。
あなたの家の近くにはどんな種類のものがありますか。
あなたのオフィスは家からどれぐらい離れていますか。
あなたの家には畳がありますか。
あなたの部屋は南に面していますか。
あなたの部屋にはたくさん日が当たりますか。
あなたの家の付近は静かで安全ですか。
あなたのお国の家はどんなふうですか。
私の家には三つの部屋があります。
私は九年間、現在の住所に住んでいます。
えーと、それは私のアパートから歩いて三分の所にあります。
私の家の近くにたいへんいい図書館があります。
はい、面しています。
ボストンの私の家には四つのベッドルームと小さな庭があります。
あなたが子供の頃、ペットを飼っていましたか。
ニュージーランドでは、犬や猫を飼うことは一般的ですか。
ロンドン地区ではアパートでペットを飼うことができますか。
あなたは珍しいペットを飼っている人を知っていますか。
あなたはどの動物がペットに一番いいと思いますか。
ペットを飼うことに対する、賛成意見と反対意見は何ですか。
あなたの家には、いくつの電話がありますか。
はい、一般的です。
えーと、私が思うには、一般にオーナー達は、アパートでペットを見かけたくないでしょうね。
ひとつ持っています。
あなたは携帯電話を持っていますか。
あなたは留守番電話を持っていますか。
あなたは電車に乗っている間に携帯電話を使うことがありますか。
電車の中で携帯電話を使用することは、無作法だと思いますか。
携帯電話を持つことに対する、賛成意見と反対意見は何ですか。
あなたの国では、携帯電話は広く普及していますか。
日本の携帯電話は、あなたの国のものと比較してどうですか。
あなたは以前、どこかでボランティアをしたことがありますか。
もうやっていません。
はい、たいへん広く普及しています。
あなたは何か地域活動に参加していますか。
ボランティアはあなたの国で普及していますか。
あなたの国では、高校生はボランティアをしますか。
何がボランティアの利得ですか。
あなたは、ボランティアが将来の仕事に役立つと感じていますか。
私は、近所の地域のお祭りを毎年手伝います。
はい、特に学生の間では。
はい、いろいろな組織のためにやっています。
あなたは他の人たちを助けることによって、自分自身をよく感じることができます。
あなたはひと月に、洋服にいくら使いますか。
あなたはデザイナーの服と安い服とでは、どちらが好きですか。
あなたは、カジュアルな服装とビジネス向きのものとでは、どちらを好んで着ますか。
あなたは現在のファッションの傾向に追いついていますか。
あなたのお気に入りの買い物に行く場所はどこですか。
あなたのお気に入りのデザイナーは誰ですか。
日本の最も有名なデザイナーは誰ですか。
あなたはファッション雑誌を読みますか。
あなたは今までに、ファッションショーに行ったことがありますか。
一万円ぐらい使います。
私に似合っている限り、両方ともいいです。
カジュアルな服を着た時のほうが、快適に感じます。
私は現在のファッションの傾向にあまり興味がありません。
渋谷の百九と高円寺のセカンドハンドショップです。
クラウドモンタナです。
三宅一生です。
あなたは古着を買いますか。
あなたは、日本ではファッション志向だと思いますか。
今、日本で流行っている物は何ですか。
あなたの国のファッションの傾向は、日本の傾向と似ていますか。
あなたは、新しいファッションの傾向のどこが嫌いですか。
若い大人の世代のファッションについて、あなたはどう思いますか。
あなたは香水、またはコロンをつけますか。
普通はうるさくありません。
はい、間違いなく。
いいえ、ニュージーランドは日本よりもカジュアルです。
私は顔に穴を開けるのが好きではありません。
はい、私はブルガリをつけています。
あなたは幼稚園に行きましたか。
あなたには、小学校時代からの友達がいますか。
あなたは小学生の時、どんなゲームをして遊びましたか。
あなたは若かった時、よく外で遊びましたか。
あなたの子供時代の好きだったおもちゃは何ですか。
あなたが十歳の時、何時に寝ましたか。
あなたには門限がありましたか。
あなたは今までに、友達の誰かと大喧嘩をしたことがありますか。
あなたの子供時代の一番好きな思い出は何ですか。
はい、行きました。
鬼ごっことかくれんぼなんかですね。
はい、いつでも。
私は約二年間、レッスンを受けていました。
自転車。
午後八時でした。
家族でディズニーランドへ行った旅がすばらしかったです。
あなたが若かった頃、何か恥ずかしいことがありましたか。
あなたの両親はとても厳しかったですか。
あなたの両親はあなたに強い影響を与えましたか。
あなたの家は大家族ですか。
あなたは最近、両親のところをどれくらい頻繁に訪れますか。
あなたは両親と、とてもうまくいっていますか。
あなたはご主人の家族とうまくいっていますか。
あなたは奥さんの家族とうまくいっていますか。
あなたは去年のクリスマスにお母さんに何を贈りましたか。
あなたは祖父母と親しいですか。
オーストラリアでは、結婚の平均年齢はいくつですか。
少し厳しかったです。
はい、私は本当にしょっちゅう姉とけんかしました。
たぶん、年に一回ぐらいです。
私は彼女に花を買いました。
そうでしたが、彼らはすべて亡くなりました。
あなたの国では、多くの若い大人が親のスネをかじっていますか。
北アメリカでは、両親はたいてい子供の大学の授業料を払いますか。
あなたの国では、母親と父親が、子供を養育する責任を平等に分担していますか。
あなたは、親たちが子供たちを本当に理解していると信じていますか。
あなたは日本の子供達は、少し甘やかされていると感じますか。
一般的に、あなたは日本の父親は子供達と十分な時間を過ごしていないと感じますか。
あなたの考えでは、子供達を甘やかせるとどんな危険があると思いますか。
いいえ、北米では若い大人はふつう自分のことは自分でめんどうをみます。
えーと、たぶん何人かはそうかもしれませんね。
世界の他の国々の父親たちと同じようなものです。
えーと、たぶん彼らは責任感や、一生懸命働くことを大事にすることを身につけないことでしょうか。
きっとニュージーランドでも同じだと思います。
あなたの中学高校は楽しかったですか。
あなたは高校では制服を着るのが義務でしたか。
あなたは学校ではどうでしたか。
中高校で、一番の学科は何でしたか。
ピーイーとは何ですか。
あなたが学校にいたとき、あなたはどんな課外活動をしましたか。
あなたは中学校で週に何時間、数学の勉強をしましたか。
あなたの高校では日本語教育がありましたか。
あなたの高校には厳しい校則がありましたか。
いいえ、カナダの公立校は制服の必要はありません。
私は公立校に行きました。
生物でした。
私が学生だった時にはありませんでしたが、今はあると思います。
いくつかのルールはありましたが、あまり厳しくはありませんでした。
あなたは今までに、カンニングをしたことがありますか。
あなたは学校の芝居で演じたことがあるのでしょう。
あなたはフランス語、またはドイツ語を勉強したことがありますか。
あなたの国では学歴は重要ですか。
カナダで一番の大学は何ですか。
オーストラリアで有名な大学をあげていただけませんか。
あなたの大学には留学生がいましたか。
経験ほど重要ではありません。
えーと、クイーンズ、マクギィル、トロント大学そしてウォータールーです。
モナーシュ、クイーンズランドそしてオーストラリアナショナル大学です。
どのくらいのカナダの学生が留学しますか。
あなたの国では、私立大学と国立大学ではどちらが人気がありますか。
あなたの国では大学に入るのに、入学試験を受けなければなりませんか。
あなたの国では、大学生の大半は一生懸命勉強していると感じていますか。
あなたは日本の英語教育をどのように思っていますか。
私は確かではありません。
あなたは自分の国の大学と日本の大学を比較してどう思いますか。
あなたは健康にたいへん気をつけていますか。
あなたにはかかりつけの医者がいますか。
あなたは国民健康保険に加入していますか。
あなたはどれぐらい頻繁に医者にかかりますか。
あなたはどれぐらい頻繁に歯医者に行きますか。
あなたは薬草から作った薬についてどう思いますか。
あなたは、西洋の薬と漢方薬とでは、どちらのほうがいいと思いますか。
あなたが不眠症で苦しんでいる時どうしますか。
はい、気をつけています。
アメリカではいましたが、日本ではいません。
カナダでは、私はクリーニングと検査のために、年に二回行きました。
私は両方の組み合わせがいいと思います。
あなたはなぜ日本人の平均寿命がこんなに高いと思いますか。
あなたの国で死亡原因の一番の理由は何ですか。
あなたは温泉が健康によいと信じていますか。
あなたは今までに、指圧や針を試したことがありますか。
あなたの好きな食べ物は何ですか。
あなたの嫌いな食べ物は何ですか。
それは、平均的な食事が高脂肪の食事に変わりつつあること、また、たくさんの男性は忙しすぎて運動する時間がないからだと思います。
それは食事が理由だと思います。
それは心臓病です。
確かではないけれど、たぶん女性は七十八歳、男性は七十三歳くらいでしょう。
まだですが、私は試したいと思っています。
はい、それはよいアドバイスです。
私はそれは正しいと信じていますが、一度もやったことがありません。
私はピザと寿司が好きです。
えーと、私はナスが好きではありません。
あなたはお寿司が好きですか。
あなたはスパイシーな食べ物が好きですか。
あなたはたくさんの野菜を食べますか。
あなたは果物を毎日食べますか。
あなたは何か日本の料理を作れますか。
あなたは和食で好きではないのは何ですか。
あなたの好きなデザートは何ですか。
何の食べ物があなたの国では人気がありますか。
あなたはバーベキューをするのが好きですか。
あなたは日本のオレンジが好きですか。
はい、寿司はとてもおいしいです。
私はイタリアの食べ物がより好きですが、私は日本の食べ物もまた好きです。
私は梅干があまり好きではありません。
私はウナギを食べることが、体にとってよい、特に夏の暑い時には、と聞きました。
あなたはナットウと呼ばれている発酵大豆食品を食べたことがありますか。
日本の野菜とあなたの国で買える野菜では、どのような違いがありますか。
あなたは毎日朝食を取りますか。
あなたはよく食事を抜きますか。
あなたはどれぐらい頻繁にジャンクフードを食べますか。
あなたは栄養についてよく知っていますか。
あなたは日本のお茶にビタミンが多いことを知っていましたか。
あなたは今までにスタミナドリンクを買ったことがありますか。
あなたはバランスのよい食事を取っていますか。
えーと、日本の野菜はとても小さいです。
はい、取ります。
私はほとんど毎日、少しジャンクフードを食べます。
はい、聞いたことがあります。
私はそうしようと努めていますが、たぶん高脂肪の食べ物を食べすぎかもしれません。
あなたは、日本の平均的な食事がだんだん健康的でなくなっていると思いますか。
あなたの国にはたくさんの菜食主義者がいますか。
日本では菜食主義者でいるのは難しいですか。
ビタミン欠乏症とは何ですか。
あなたは日本のどの食べ物に鉄分が多いか知っていますか。
あなたは、一日に一つのリンゴは医者を遠ざける、という諺を聞いたことがありますか。
あなたは日本の平均的な食事とあなたの国のものは、どのように違うと思いますか。
あなたは自分の体型を保っていると思いますか。
確かではありませんが、豆腐に鉄分があることを知っています。
平均的なオーストラリアの食事には飽和脂肪がたくさん含まれています。
あなたはどれぐらい頻繁に散歩に行きますか。
あなたはどれぐらい頻繁にエクササイズをしますか。
あなたはもっとエクササイズをするべきだと思います。
あなたはどんなエクササイズがいいと思いますか。
あなたはどんなエクササイズが一番大変だと思いますか。
あなたは今までに、エアロビクスをしたことがありますか。
あなたはウェイトトレーニングをしていますか。
あなたは腕立て伏せが何回できますか。
イギリスでは、エクササイズをするのはとても一般的ですか。
アメリカには十分なスポーツ施設がありますか。
私は毎日、少し歩きます。
週に二、三回します。
はい、たぶんもう少し。
私はウエイトリフティングとチームスポーツを好みます。
ランニングです。
たぶん二十回です。
あなたはストレスの多い生活をしていますか。
あなたは日本での生活はストレスが多いと感じていますか。
何が、ストレスから来るあなたの症状ですか。
あなたはストレスを取り除くのに何をしていますか。
どんな種類のことがあなたにストレスを感じさせる原因となりますか。
どんな種類のことがあなたの神経を和らげますか。
あなたは知り合いで誰か過労死した人を知っていますか。
あなたの国の会社は、ストレスのための休暇を与えていますか。
あなたの国では、たくさんのビジネスマンが潰瘍や糖尿病のようなストレス関連の病気をわずらっていますか。
はい、私は証券会社に勤めていますので。
怒りっぽくなって、集中力がなくなります。
ギターを弾いたり、友達とブラブラしたりします。
仕事のプレッシャーとお金の問題です。
音楽、自然とバブルバスです。
あなたはときどき風邪をひきますか。
あなたは一年に何回風邪をひきますか。
あなたは風邪をひいた時、どうしますか。
あなたは頭が痛い時、どうしますか。
あなたには何かアレルギーがありますか。
日本でよくあるアレルギーは何ですか。
あなたの国には、魚介類アレルギーの人がたくさんいますか。
あなたは今までに、重病を患ったことがありますか。
たぶん、年に一回か二回です。
私は、昼寝したり鎮痛剤を飲んだりします。
私は彼女に賛成です。
えーと、私は犬に対してアレルギーがあります。
たくさんはいませんが、私の前の上司は魚介類にたいへんなアレルギーがありました。
あなたはタバコを吸いますか。
スコットランドでは、多くの高校生がタバコを吸いますか。
あなたの国では、人口の何パーセントがタバコを吸いますか。
あなたは、喫煙率は下がっているか、上がっているか、どちらだと思いますか。
あなたは誰か禁煙しようとしている人を知っていますか。
あなたの職場では、喫煙が許されていますか。
あなたの国では、法的にタバコを買えるのは何歳ですか。
あなたは、タバコの自動販売機は子供たちにとって安全だと感じていますか。
あなたは公共の建物を禁煙にすべきだと思いますか。
はい、吸います。
確かではありませんが、タバコはニュージーランドではますます一般的ではなくなりつつあります。
間違いなく下がっていますが、ある年齢のグループでは上っています。
いいえ、許されていません。
私は禁煙の建物のほうがいいですが、もし喫煙の部屋があるなら、それもいいでしょう。
喫煙と結びついた健康への危険性は何ですか。
あなたの国では、タバコに対してどのような政策がありますか。
肺がんと肺気腫です。
大部分の公共の建物とレストランは、ノースモーキングゾーンです。
あなたは今までに、超有名人と話したことがありますか。
あなたは今までに、超有名な映画スターかロックスターを見かけたことがありますか。
あなたは今までに、象に乗ったことがありますか。
あなたは今までに、スカイダイビングに行ったことがありますか。
あなたは今までに、献血をしたことがありますか。
あなたは今までに、百人以上の人の前でスピーチをしたことがありますか。
あなたは今までに、英語学校で働いたことがありますか。
あなたが今までにした最も冒険的なことは何ですか。
あなたが今までに食べた最も奇妙な食べ物は何ですか。
あなたが今までに訪れた最もロマンチックな場所はどこですか。
いいえ、ありませんが、私の友達はあります。
私はニュージーランドの川でカヤックをしました。
すずめの焼き鳥です。
冬の間の北海道の小さな町です。
あなたは今までに、バレエに行ったことがありますか。
あなたはグレイトバリアリーフにスキューバダイビングに行ったことがありますか。
あなたはラブレターをもらったことがありますよね。
あなたは今までに、カルチャーショックを経験したことがありますか。
はい、三年間の日本滞在後ニュージーランドに帰ったあと、私はとてもショックを受けました。
どこの国が、人口が最も多いですか。
どこの国が、二番目に人口が多いですか。
あなたは東京に何人の人が住んでいるか知っていますか。
何人の人が毎日東京に通勤していますか。
世界で最も大きな都市はどこですか。
どこの国が、土地面積で最も大きいですか。
オーストラリアとアメリカでは、面積においてどちらが大きいですか。
ニュージーランドの首都はどこですか。
エベレストの標高はどれぐらいですか。
中国。
私は、それはインドだと思います。
私は、千二百万人より少し多くの人がいるのは確かだと思います。
新宿駅が最も混雑します。
新聞は今、それは東京だと書いています。
アメリカの方がオーストラリアより少し大きいです。
ウェリントンです。
私は数について確かではありませんが、私はカナダには諸国の中で最も多くの湖を持っているということは知っています。
それは八千八百四十八メートルです。
どこがアメリカで最も大きな国立公園ですか。
フランスで最も大きな川の名前は何ですか。
アラスカには氷河がありますか。
北極と南極ではどちらがより寒いですか。
日本の人口分布はどのようですか。
ヨセミテとイエローストーンがかなり有名です。
それはセーヌ川でしょう。
はい、もちろんあります。
南極のほうがより寒いです。
えーと、人口の大部分は東京や大阪のような大都市に住んでいます。
あなたの好きな季節はいつですか。
ニューヨークとシカゴではどちらがより寒いですか。
シドニーの冬はどれぐらい長いですか。
テキサスで最も暑い月はいつですか。
あなたの国には桜の木がありますか。
あなたの国には雨季がありますか。
あなたは北海道には雨季がないことを知っていましたか。
三カ月でしょうか。
一月か二月です。
七月か八月じゃないでしょうか。
イギリスでは雪がたくさん降りますか。
ニューヨークでは吹雪がありますか。
ロンドンではどのような気候ですか。
ニュージーランドの天気はどうですか。
あなたの国で一番よい季節はいつですか。
あなたの国では竜巻がありますか。
えーと、私の意見では、春です。
二十三度前後だと思います。
あなたの国では多くの祝日がありますか。
あなたは日本にどのくらいの祝日があるか知っていますか。
ゴールデンウイークはどんな祝日で成り立っていますか。
あなたの国にはホワイトデーがありますか。
あなたはセントパトリックデイを祝いますか。
サンクスギビングディとは何ですか。
あなたの国ではイースターを祝いますか。
ニュージーランドではハロウィーンを祝いますか。
みどりの日、憲法記念日、そして子供の日です。
それは国民の休日で、その年に起こった良いことを感謝する日です。
はい、祝います。
あなたの国の一番大きな休日は何ですか。
オーストラリアのクリスマスはどのようですか。
あなたの国の誕生日か独立記念日はいつですか。
あなたは、クリスマスが世界中のほとんどの国で商業主義になりすぎていると思いますか。
あなたの国では普段、大晦日をどのようにお祝いしますか。
あなたは普段、お正月に何をしますか。
国民のほとんどの人達にとって、クリスマスが一番大きな休日です。
カナダでは、それは七月一日です。
あなたはお茶や日本の華道に興味がありますか。
あなたは今までに着物を着たことがありますか。
あなたは日本のどの寺や神社を訪れたことがありますか。
あなたは今までに相撲を見に行ったことがありますか。
あなたは贈り物の習慣についてどう思いますか。
あなたはカラテが何だか知っていますか。
あなたは今までに歌舞伎を観たことがありますか。
あなたは能について何を知っていますか。
えーと、理屈の上では結構ですが、少しめんどくさいことでもあります。
あなたは今までに、有名な日本の伝統的お祭りに行ったことがありますか。
あなたは、若い世代の日本人は、日本の文化や伝統に興味を失いつつあると思いますか。
あなたは、西欧人のほうが日本人よりハッキリものを言うと感じますか。
あなたの国には、酒落た古い建物がたくさんありますか。
あなたの国には、有名な子供向けの物語がありますか。
あなたの国の重要なお祭りは何ですか。
あなたの国には、何か伝統的な踊りがありますか。
私は、子供達が着物を着て神社を訪ねることは知っていますが、なぜなのかは知りません。
残念ながら、そのように思われます。
伝統的なアメリカ先住民の踊りがあります。
あなたの国では、キリスト教が重要な役割を担っていますか。
あなたの国で最も大きな産業は何ですか。
あなたは最新のビジネスの動向について知っていますか。
ニュージーランドでは、観光はとても大きな産業ですか。
あなたは今までに、マーケティングを勉強したことがありますか。
あなたの国では、平均的な退職年齢は何歳ですか。
あなたの国には、たくさんのベンチャー企業がありますか。
あなたは能力重視の昇給制度と年功序列とでは、どちらのほうが好みですか。
あなたの国には、たくさんの中小企業がありますか。
たぶん、コンピューター関連の産業が増えています。
日本の経済に対するあなたの印象はどうですか。
あなたの国の経済はどうですか。
あなたの国ではこの数年、たくさんの大会社が倒産していますか。
あなたは日本の失業率がどれぐらいか知っていますか。
あなたの国の失業率はどれぐらいですか。
アメリカでは、起業家が会社を始めるために融資を受けるのは簡単ですか。
この十年で、どのようなニュービジネスが出てきていますか。
近頃の株式市場はどうですか。
あなたはナスダック株式市場に詳しいですか。
はい、四点七パーセントだと思います。
それは今七パーセントくらいです。
私の知っている限り、インターネット関連と遺伝子工学です。
それは強そうに見えます。
日本の円はどれぐらい強いですか。
あなたの国の通貨の最近の為替レートはいくらですか。
カナダでトップの企業はどこですか。
あなたは、オーストラリアの大きくて信用できる銀行の名前をいくつか言えますか。
あなたの故郷で最も有名な車の会社はどこですか。
シリコンバレーにある大きな会社は何ですか。
あなたの国で人気のある日本製品は何ですか。
あなたは、会社が従業員を拘束する時間が長すぎると感じますか。
あなたは、日本では新入社員の平均的な研修期間がとても長いことを知っていましたか。
それは一米ドルに対して百八円です。
今日の新聞によると、ニュージーランドドルは四十五点六六円です。
ウェスタンオーストラリア銀行、コモンウェルスオーストラリア銀行そしてナショナルオーストラリア銀行です。
トヨタ、ジーエム、フォードそしてビーエムダブリュです。
二、三の名前をあげるなら、アイビーエム、オラクル、シスコシステムズ、そしてヒュレットパッカードです。
ビデオデッキ、カメラ、オートバイそして車です。
以前は大変長かったですが、今はずっと短くなりました。
どの会社が革新的なことで有名ですか。
会社は従業員に医療保険を供与することを、義務づけられていますか。
日本の会社は従業員に社会保険や奨励金を給付していますか。
日本で有名なジョイントベンチャーは何ですか。
私は、日本では三菱グループと三井グループの会社、それと二、三の保険会社だと思います。
えーと、日本ではソニーが革新的なことで有名です。
私は、ヒューレットパーカードと横河電気がいっしょにいくつかのスピンオフの会社を作ったと聞きました。
あなたは毎月いくらか貯金できますか。
あなたはギャンブルが好きですか。
あなたは今までに、宝くじを買ったことがありますか。
あなたの国では、健康保険はどれぐらいかかりますか。
あなたは投資信託を買っていますか。
あなたは国債を買っていますか。
あなたは今までに、株式市場で儲けたことがありますか。
あなたは定年後のために貯金していますか。
私は数回買ったことがありますが、何も当たったことがありません。
あなたは自分の国のレストランで、ほとんどいつもチップを払いますか。
ニュージーランドのお金の名前は何と言いますか。
日本とあなたの国では、どちらの物価がより高いですか。
あなたの国でコーラ一缶はいくらですか。
あなたの国では、映画を観るのにいくらかかりますか。
ロサンゼルスでは、アパートの家賃の平均はいくらですか。
カナダで住むのに最も高い地域はどこですか。
ニュージーランドダラーと呼ばれています。
日本のほうがより高いです。
それは、私の町では約七十円に相当します。
家賃、食べ物、そして税金を含めるなら、バンクーバーが最も高いです。
私はパリかロンドンだと思います。
あなたの国では車両保険の基本料はいくらですか。
あなたはジャパンタイムズが駅でいくらするか知っていますか。
あなたは、日本の結婚式にかかる平均的な費用を知っていますか。
あなたは日本での生活費は、他の先進国より高いと感じていますか。
どの都市が世界で最も生活費が高いですか。
あなたは日本で銀行口座を持っていますか。
あなたの国の大きな銀行はどこですか。
銀行はあなたの国では便利ですか。
クレジットカードはヨーロッパで一般的ですか。
それは車のタイプとあなたが何回事故を起こしたかによります。
百四十円です。
えーと、ロイヤル銀行、モントリオール銀行、カナダ信託銀行です。
あなたの国で買い物をするためにデビットカードを使用したことがありますか。
エーティーエムは、カナダでは一日二十四時間開いていますか。
銀行の利率はあなたの国ではどのくらいですか。
銀行はあなたの国ではどんなサービスを提供していますか。
あなたは日本の銀行の手数料は高過ぎると思いますか。
日本の銀行についてあなたはどんな意見をお持ちですか。
彼らは退職後の計画、投資信託、クレジットカード、外国為替などを手伝っています。
あなたはパソコンを持っていますか。
あなたはどのくらい頻繁にインターネットを利用しますか。
あなたはパソコンがわかりますか。
あなたはイーメールを使用しますか。
あなたは今までにインターネットを通じて何かを購入したことがありますか。
あなたは今までに、インターネットバンキングを試したことがありますか。
イーメールに対する賛成意見と反対意見は何ですか。
私はそれを週に三回使います。
友達との連絡を取り合えることはよいことですが、私はしばしばいろんな会社からのどうでもよいイーメールを、たくさん受け取ります。
あなたは最新のテクノロジーについていっていますか。
あなたに興味を持たせる新しいテクノロジーは何ですか。
あなたは物理学や、応用物理学に興味がありますか。
あなたの携帯電話にはどんな特徴がありますか。
あなたは、生物工学は人類にとって少し危険だと思いませんか。
あなたの国で、技術系の大企業はどこですか。
あなたの国は、たくさんの日本製ハイテク製品を輸入していますか。
あなたはクローンについてどう思いますか。
私は遺伝子工学に興味を持っています。
えーと、インターネットのアクセス、留守電機能そしてフォーンブックを持っています。
マイクロソフト、アイビーエムとゼロックスです。
日本のテクノロジーについてのあなたの意見は何ですか。
あなたは政治に興味がありますか。
あなたには支持政党がありますか。
あなたの国に共産党はありますか。
あなたは日本に主要な政党がいくつあるか知っていますか。
あなたは現在の日本の首相の名前を知っていますか。
現在のイギリスの首相は人気がありますか。
あなたの国の政府は良い社会的福祉制度を提供していますか。
どの政党があなたの国では権力の地位にいますか。
あなたの国では、どんな政治的不正行為が最近行われましたか。
あなたは世界の政治に関心がありますか。
いいえ、私はあまり興味がありません。
えーと、私はだいたい六つあると思います。
私は彼の名前を忘れましたが、彼の顔は思い出します。
いつでもお金に関する政治的スキャンダルがあります。
あなたの国では消費税はいくらですか。
法的な投票年齢はあなたの国ではいくつですか。
あなたは日本では何歳で運転免許を取得できるか知っていますか。
あなたの国では、何歳でアルコールを飲むことができますか。
外国人が運転免許を取得することはアメリカでは難しいですか。
銃を所有することはあなたの国では厳しく禁止されていますか。
私はたくさんのお金が道路や橋や、社会福祉や、国防に行くと聞きました。
十九歳です。
いいえ、それは確かには知りません。
合衆国では二十一歳でなければなりません。
あなたの国でワーキングビザを取得することは難しいですか。
あなたの国では離婚をすることは難しいですか。
日本にいる不法外国人に対して、あなたの意見はどうですか。
学校は幼稚園から十二年生までありますが、希望するなら十年生の後、辞めることができます。
私はあまりこの問題について関心がありませんが、日本では大きな問題のようですね。
あなたは、私達がものを捨て過ぎると思いますか。
あなたは環境問題に関心がありますか。
あなたはリサイクルを心がけていますか。
あなたは環境保護のために何かしていますか。
あなたは環境についてどんな関心がありますか。
あなたは、どんな種類の騒音公害が嫌ですか。
あなたは、大会社が公害を出し過ぎていると思いますか。
あなたの国は企業に厳しい公害規制をしていますか。
環境の向上でよく知られているのはどの国ですか。
えーと、私はリサイクルしたり、出すゴミの量をカットしようと心がけています。
二、三あげると私は汚染、地球温暖化そして熱帯雨林の破壊が心配です。
えーと、私はうるさいバイクと宣伝して走り回っているバンが好きではありません。
はい、思います。
いくつかの規則がありますが、友達の多くは、厳しさが十分ではないと議論しています。
私はスウェーデンだと思います。
日本のゴミ処理システムについてのあなたの意見は何ですか。
あなたの国には多くの環境保護グループがありますか。
あなたの国には、どのような環境保護政策がありますか。
あなたは近い将来、世界がどんな環境問題に直面すると感じていますか。
あなたはよく健康クリニックに行きますか。
あなたの国は国家的なヘルスケアがありますか。
肉体的、精神的障害者に対してあなたの国では、どのようなサービスが提供されていますか。
私が思うに、政府はゴミ集めに料金を課する時期にそろそろきているんじゃないでしょうか。
オゾン層の減少、熱帯雨林の消滅、動物の絶滅など。
えーと、財政的な補助、交通費補助、医療治療などがあります。
あなたは、日本がホームレスの人たちを援助しているかどうか知っていますか。
あなたの国には、ホームレスの援助シェルターがありますか。
あなたの国では、公立病院と私立病院に何か違いがありますか。
あなたの国の政府は失業保険を提供していますか。
あなたの国の政府は、シングルマザーに財政援助をしていますか。
ゴミの収集は、あなたの国では無料ですか。
あなたの国には、どんな種類の公共交通機関がありますか。
日本における現在の医療システムの欠点は何ですか。
あなたの国には、たくさんのキャリアウーマンがいますか。
はい、ありますが、十分ではありません。
私の国では、すべての病院が公立です。
あなたがたくさん捨てないのなら無料です。
えーと、バス、タクシー、電車、地下鉄、フェリー、そして飛行機があります。
最大のまちがいは政府と病院が予防に焦点をあてるのではなくて、あまりに治療に焦点をあてすぎていることです。
あなたは、キャリアウーマンでいることがより一般的になってきていると思いますか。
あなたの国では労働人口に占める女性の割合は何パーセントですか。
あなたの国では、女性が結婚するとき一旦、仕事を辞めることを期待されていますか。
あなたの国では、同じ仕事をする男性と女性の給料は同じですか。
あなたの国には未婚の母親がたくさんいますか。
あなたの国で働く母親でいることは困難ですか。
あなたの国には保育所がたくさんありますか。
あなたの国にはどのような産休制度がありますか。
あなたはどこの国が最も男女平等が進んでいると思いますか。
法律的には同じということになっていますが、現実は分かりませんねえ。
私はそれはノルウェーかスウェーデンだと思いますが。
あなたはキャリアウーマンについてどう感じていますか。
あなたの国ではどんな趣味がお年寄りに人気がありますか。
あなたは今までに、老人ホームに誰かを訪ねたことがありますか。
あなたの国では、お年寄りはよく家族のところに引っ越しますか。
お年寄りに助けが必要な時、普通は誰が介護しますか。
オーストラリアには、たくさんの老人向け住宅があります。
お年寄りは、適正な医療を受けていますか。
あなたの国でお年寄りは年金をもらいますか。
あなたは、年老いた親の面倒を看るのは子供の責任だと感じますか。
彼女らはよく働きますし、大きな夢があると思います。
旅行、ビンゴ、トランプ類、ガーデニング。
えーと、彼らの子供達、ボランティア、看護婦さん、そしてお医者さんです。
あなたは今までに強盗に会ったことがありますか。
世界で犯罪率が高くて悪名高いのはどの町ですか。
あなたは犯罪を止める上で警察を信頼していますか。
あなたの国には、ギャングに関連した犯罪がたくさんありますか。
あなたの国には暴力団がいますか。
えーと、私の知る限り、ニューヨーク、デトロイト、そしてマニラです。
なぜならば日本は、ずっと経済成長だけのためにあまりに忙しくあけくれたからです。
どのような拳銃規制法があなたの国にはありますか。
どこの国が安全性で知られていますか。
どんな犯罪があなたの国で蔓延していますか。
あなたは身の安全のためにどんなことをしていますか。
あなたはホームセキュリティーシステムをつけていますか。
アメリカの犯罪率についてあなたの意見はどうですか。
あなたは今までに差別を受けたことがありますか。
差別はあなたの国では、大きな問題ですか。
あなたは、会社には性差別があると信じていますか。
私は日本は安全であると知られていると思います。
えーと、強盗、サギそして家庭内暴力です。
私は自分自身を守るためと平穏を保つために空手を練習しています。
はい、たしかにありますね。
あなたは多くの人がその容姿によって判断されていると思いますか。
あなたはなぜ差別が存在すると思いますか。
差別をなくすために私達ができることは何ですか。
あなたの国では何歳になればお酒が飲めますか。
あなたはどれぐらい頻繁にお酒を飲みますか。
あなたは日本のビールが好きですか。
アメリカで一番人気のあるビールのブランドは何ですか。
あなたはワインについてよく知っていますか。
たぶん、粗末な食事内容、運動の欠乏、そして遺伝でしょう。
それは地域によって違いますが、一般に十八歳か十九歳です。
たぶん週に一回か二回です。
バドワイザーだと思います。
あなたの国は良質のワインを生産していますか。
あなたの国ではフランスワインをたくさん輸入していますか。
カリフォルニアはワインで有名ですよね。
カナダではコンビニでお酒が買えますか。
あなたは、ビールの自動販売機は青少年の飲酒を容易にさせると思いますか。
飲むことの利点は何ですか。
私はそう思いますが、それはとても高いでしょうね。
はい、まさにそう思います。
あなたは日本が今、とても裕福だと思いますか。
あなたは、日本人の価値観が急激に変わってきていると思いますか。
あなたは、若い世代の日本人は年配の人たちとすごく違うと思いますか。
あなたは、世界がだんだん住みやすくなってきていると思いますか。
あなたは、日本社会の最も大きな問題は何だと思いますか。
あなたは、大金持ちになることが人を幸せにすると思いますか。
それは女性が、家族を持つよりも職業を持つことを選択しつつあるという理由かもしれません。
金持ちになれば、したいことが簡単にできるようになるでしょうが、だからといって幸せになるという保証はないんじゃないでしょうか。
あなたは、なぜホームレスになる人がいると思いますか。
あなたは養子を取ることを考えることがありますか。
あなたは、マスメディアが人のプライバシーを侵害していると思いますか。
あなたは二十一世紀における世界で最も深刻な問題は何だと思いますか。
もし、私が私自身の子供を持てないのなら、私は養子を取るかもしれません。
汚染と人口過剰です。
イギリスで二番目に大きい都市はどこですか。
イギリスで一番人気のある紅茶は何ですか。
イギリスの代表的料理は何ですか。
どんな料理がイギリスで人気がありますか。
クリケットをする人は多いですか。
あなたはラグビーかゴルフをしますか。
あなたはサッカーが好きですか。
それはバーミンガムでマンチェスターが三番めです。
ミルクティーです。
ローストビーフとヨークシャープディングです。
もちろんですが、それはサッカーと呼ばれているフットボールほど人気がありません。
イギリスでは今年、どこがナンバーワンのサッカーチームですか。
ビービーシーは何の略語ですか。
あなたの国でトップの大学の名前は何ですか。
イギリスの若者の間で人気のある余暇の過ごし方は何ですか。
ロックミュージックは今でもイギリスで人気がありますか。
イギリス人の間で休暇に行くのに一番人気のある場所はどこですか。
あなたは狐狩りについてどう感じていますか。
あなたは王室が好きですか。
あなたは王室についてどう思いますか。
それはマンチェスターユナイテッドだと思います。
オックスフォードかケンブリッジです。
ロックコンサート、サッカーの試合そしてパブが人気があります。
ブライトンやブラックプールが好きという人もいますが、多くはスペインのビーチやフランスでのキャンプに出かけます。
あなたは現在のアメリカの大統領が好きですか。
あなたは自分の国に誇りを持っていますか。
アメリカの人口は何人ですか。
あなたはニューヨークに住みたいですか。
ロスからニューヨークまで飛行機でどれぐらい時間がかかりますか。
車ではどうですか。
典型的なアメリカの料理は何ですか。
あなたはアメリカと日本のビールでは、どちらのほうが好きですか。
飲酒できる年齢は州によって違いますか。
人口は約二億五千万だと思います。
私は四時間くらいかかると思います。
たぶんステーキとポテトです。
あなたはカントリーミュージックを聴くのが好きですか。
アメリカにはプロバスケットチームがいくつありますか。
あなたの国では、農業は今でも大きな産業ですよね。
ネイティブアメリカンとはどういう意味ですか。
あなたはアメリカンドリームを信じますか。
エヌビーエーに二十九チームあります。
アメリカのすべての地区には、郵便局が手紙の仕分けに使うナンバーコードがついています。
カナダには原始林がありますか。
あなた方は多くの木材を輸出していますか。
あなたは今までに、グリズリーベアを見たことがありますか。
フランス語も公用語ですよね。
カナダのどの地域に、フランス系カナダ人は住んでいますか。
えーと、私の母方の家族はイギリス、そして父方はドイツです。
はい、しかしどのくらい残っているか知りません。
カナダで、冬に一番寒いのはどの地域ですか。
地球の北磁極はカナダにありますよね。
オーロラはどこで見ることができますか。
あなたはメイプルシロップの作り方を知っていますか。
カーリングとは何ですか。
バンクーバーはどのようですか。
えーと、オーロラはユーコンやノースウエストテリトリーなどのカナダの北部から簡単に見ることができます。
それは土着の人々、あるいはカナダ先住民を意味します。
オーストラリアの首都はどこですか。
あなたは今までに、エアーズロックに行ったことがありますか。
あなたはタスマニアに行ったことがありますか。
あなたは今までに、サメを見たことがありますか。
オーストラリアには、たくさんの毒ヘビがいるんでしょう。
それはキャンベラです。
メルボルンは美味しいレストランと、古いビクトリア様式の建物、それとオーストラリアの文化の中心地として最も有名です。
オーストラリアで、サーフィンをするのに一番良い場所はどこですか。
どの海岸にグレイトバリアリーフがありますか。
シドニーでは冬の平均気温は何度ですか。
ケアンズではどうですか。
アボリジニーとは何ですか。
カンガルーをペットとして飼えますか。
あなたは、シドニーオリンピックは成功だったと思いますか。
ビクトリアのトーキーがオーストラリアでサーフィンをするのにベストです。
二十四度から二十八度ぐらいです。
それはトーストの上にのせて食べる塩気のある野菜のペーストです。
あなたの国は建国何年ですか。
あなたの国で一番大きな都市はどこですか。
北島と南島は何ですか。
あなたの国で、スキーをするのに一番良い場所はどこですか。
ニュージーランドを訪ねるのに一番良い季節はいつですか。
あなたの国には羊がたくさんいますよね。
オールブラックスとは誰ですか。
あなたのラグビーチームを誇りに思っていますか。
ニュージーランドの主要な輸出品は何ですか。
だいたい百六十年です。
オークランドが最も大きいです。
ノースとサウスアイランドがニュージーランドを構成する主要な島です。
はい、たくさんの羊がいます。
いいえ、私は一度もそれについて考えたことがありません。
ウールとフルーツはニュージーランドの主要な輸出品の一部です。
あなたの国で最も人気のある娯楽は何ですか。
キーウィーはどんな鳥ですか。
アメリカとイギリスでは、どちらの国がよりニュージーランドに影響を与えていますか。
ピクニックをしたりビーチでバーベキューをしたりします。
このようです。
それはイギリス連邦の一部なので、アメリカよりもイギリスから影響を受けています。
今日は元気ですか。
今日の仕事はどうでしたか。
あなたのすべての調子はどうですか。
この頃何をしていますか。
私は調子がいいです。
彼女はとても元気です。
特に何もありません。
オレンジのスペルは何ですか。
あなたはこれを英語で何と言いますか。
これは英語で何と呼ばれますか。
あなたに一つ質問してもよろしいですか。
この単語を辞書で調べてもよろしいですか。
この単語は覚えておく価値がありますか。
ピージーは何の略語ですか。
それは、すごくお金持ちの人が住むとても大きな家を意味します。
友人が大ケガをしました。
九百十一、緊急電話です。
事故が起きたんです。
ケガ人は。
事故はどこで起きたんですか。
エー道路と十三番街の交差点です。
三十番街ですか。
その女性がいきなり道路に飛び出したんです。
前の車が急に止まったんです。
私は時速三十マイルで走っていました。
その車が横道からいきなり出てきたんです。
その車がいきなり私の車の前に割り込んだんです。
その車が車線を越えてきたんです。
正面衝突です。
雨でその車がスリップしてきました。
その女の子が車の前に飛び出してきたんです。
彼女を避けようとしたんです。
急ブレーキをかけなければならなかったんです。
うしろの車に追突されたんです。
その車が私の車の脇をこすったんです。
事故証明書を書いてもらえませんか。
申しわけないですけど、それはできませんね。
信号無視ですよ。
六十マイル出ていましたよ。
制限速度は三十五マイルです。
シートベルトを着用しなければなりません。
罰金を払わなくてはいけません。
私の財布がポケットから抜かれた。
私はバッグを奪われた。
財布を抜き取られたんです。
駅でです。
九時から九時半の間です。
買ったばかりなんです。
二百ドルぐらいしました。
盗難証明書が必要なんです。
書いてもらえませんか。
二人組の男に襲われました。
オレンジジュースをかけられたんです。
前方から近づいてきたんです。
うしろから近づいてきたんです。
私の席の横に置いておいたんです。
ちょっと目を離したんです。
バッグが切られて、財布がとられていました。
現金だけなくなっていました。
今朝早くに大地震がハワイを襲いました。
地震の震源地はホノルルの二十マイル北です。
断水ですか。
一万世帯が停電となっています。
高速道路はすべて封鎖されています。
火事が発生しました。
暴風雨が来るのは午後三時頃でしょう。
昨晩、竜巻がネブラスカ州の各地を襲いました。
天気予報では、今日の午後雨になる見込です。
関東は曇り、ところによっては、にわか雨でしょう。
晴れた、暖かな日となるでしょう。
高気圧が西日本を覆うでしょう。
北海道の各地では、すでに二メートル以上の雪が降っています。
友人が大ケガをして動けないんです。
浴室ですべって転んだんです。
どこで起きたんですか。
えっ、なんですか。
それがわからないんです。
もしもし、ハドソン通りです。
エービーシー前のバス停から三ブロック先のあたりです。
彼は階段から落ちたんです。
彼は頭を強く打ったんです。
石橋さん、事故に遭われたんですね。
でも、腫れてますね。
足のレントゲン写真を撮らなくてはいけませんね。
刺すような痛みです。
どのくらい続いているんですか。
昨晩遅くからです。
何という病院に行くんでしょうか。
エービーシー病院ですよ。
次のいずれかに既往歴はありますか。
そこが刺すようなひどい痛みです。
後頭部に鈍い痛みがあります。
腕が上がりません。
頭がふらふらします。
ドアで右手をはさんだんです。
ひどく痛んで歩けません。
生爪をはがしてしまいました。
指がとても腫れているんです。
背中を痛めました。
重い箱を持ち上げようとしたんです。
首がおかしな具合です。
ムチ打ち症かもしれません。
複雑骨折です。
右肩を脱きゅうしています。
どこも折れていませんよ。
はい、処方箋です。
診断書を書いてもらえませんか。
治療費はどうやって払うんですか。
この二日間、下痢をしていて寒気がするんです。
何か解熱の薬を飲みましたか。
でも効きませんでした。
石橋さん、ウィルスに感染していますね。
ウィルスです。
この薬を一日三回服用してください。
シンプソン先生、ありがとうございました。
一日三回この薬を必ず服用してください。
まったく食欲がありません。
食べた物を全部もどしてしまいました。
ノドが痛いんです。
飲み込むと痛むんです。
熱っぽい気がします。
ずーっと痛いんです。
治らないんです。
コンタクトレンズで目を傷つけました。
ズキズキ痛むんです。
目が涙っぽいんです。
発疹が、からだ中に出ています。
しゃっくりが止まらないんです。
シンプソン先生がすぐまいります。
あなたの脈拍、呼吸、体温をはかります。
うがいをしてください。
大きく息を吸って。
はいて。
横向きに寝てください。
何かそれに効くものはありますか。
この通路の真ん中です。
虫に刺されたんです。
指にトゲが刺さりました。
靴擦れができたんです。
下痢なんです。
生理痛があるんですが。
紛失届けを書いてもらえませんか。
エービーシーホテルにもう二晩宿泊します。
ソフトをお願いします。
二、三時間でできますよ。
左目のレンズを持ってきたんですが。
おなじ種類のものがあるかもしれません。
進みすぎるんです。
この伝票を持ってキャッシャーのところへいってください。
アラームが鳴らないんですが。
この時計は時間が遅れるんです。
この時計は時間が進むんです。
このコップは欠けているんです。
このテープレコーダーは欠陥品です。
テープが巻き戻らないんです。
このシャツは小さすぎます。
このスカート、少しウエストがきついんです。
このワンピースのここがほつれているんです。
ステッチが曲がっています。
このスカートを返品したいんですけど。
きのうです。
レシートはありますか。
どんなデザインがよろしいですか。
えーっと、どんなデザインがあるんですか。
えー、カーディガン、タートルネック、クルーネックですね。
カーディガンを見せてもらえますか。
そのカーディガンは、アイボリー、赤、グレーとピンク、黒とありますが。
四だと思います。
在庫があれば、ここにあるはずですが。
お支払いは現金にしますか、カードにしますか。
それから、プレゼント用に包んでくれませんか。
ポップミュージックのところにあります。
そこは、もう見たんですけど。
