でも、見つからなかったんです。
アメリカン航空シカゴ直通六七便、四時三十分出発が遅れております。
ピッツバーグ行きの便に乗り遅れました。
ペンシルバニア行きの次の便はいつですか。
今日中に着かなければならないんです。
その飛行機の到着は何時になりますか。
その後、どこかに行く予定はありますか。
何日ぐらい滞在する予定ですか。
おそらく一週間ほどです。
所持金はいくらぐらいですか。
現金で千ドルです。
学校の証明書はありますか。
友人宅に滞在します。
私のスーツケースがなくなりました。
この書類に記入してもらえませんか。
スーツケースが見つかったら、ホテルに届けさせます。
もし見つからなかったら。
必ず連絡します。
これがあなたの控えです。
持っていてください。
スーツケースが出てきません。
遺失物取扱所はどこでしょうか。
いつ手元に戻りますか。
私のバッグはどこにあるんですか。
東京からジャルの一零九便できました。
エービーシーホテルに、今週の木曜日まで滞在します。
どうすれば連絡が取れますか。
連絡先の電話番号を教えてください。
スーツケースの中には、何が入っていますか。
中身をみんな出してもらえませんか。
それをビニール袋から出してください。
お酒やたばこは持っていますか。
スペリングを教えていただけませんか。
ファーストネームは真知子さんですね。
石橋様、二日のご宿泊とうかがっておりますが。
いいえ、三日のはずですが。
あっ、コンピュータに間違った情報が入っていますね。
木曜日に出発のつもりですが。
テレビがうまく映らないんです。
どこが悪いんでしょう。
おまけに、四チャンネルが映らないんです。
どなたか直しに来てくれませんか。
部屋に鍵を置いたままロックしてしまいました。
ヘヤードライヤーが壊れています。
間違った洗濯物が戻って来ました。
私の洗濯物じゃありません。
シャツが傷みました。
ブラウスが色落ちしてるんです。
もう一泊延長したいんですが。
二時間延長したいんですが。
一日早く出発したいんですが。
宿帳に記入していただけませんか。
間違っていると思うんですが。
金曜には長距離電話をかけていないんですけど。
ご注文をお受けしてよろしいですか。
フレンチドレッシングにします。
もう十分かかるようです。
ほかにはよろしいですか。
みんなで分けたいんですけど。
半分の量にしてもらえますか。
人数分に分けてもらえますか。
鶏肉は好きじゃありません。
鶏以外ならなんでもいいんです。
魚がいいんですが。
落としてしまったんです。
フォークをもう一本いただけませんか。
汚れているのですが。
注文したのと違っています。
ナプキンを少しいただけませんか。
髪の毛が食べ物に入っていました。
あと、二人来るんですが。
四人がけのテーブルをお願いします。
席に座れるまでどのくらいかかりまか。
席を変わっていいですか。
あちらのテーブルに移っていいですか。
コーヒーはもっといかがですか。
これがお支払いとなります。
あの、間違ってると思うんですけど。
このサラダは注文していないんですが。
もう一度おっしゃっていただけませんか。
それで、四ブロック歩くと、エリックピザがあります。
それで、エリックピザを過ぎた初めの角を右に行きます。
ここまではわかりますか。
エリックピザを過ぎて、初めの角を右に行くんですよね。
右手にエービーシーホテルが見えますよ。
この近所に薬局はありませんか。
かなり遠いんですか。
バスでも行けますよ。
どのくらい遠いんですか。
トラベラーズチェックをなくしたんですが。
この円を両替したいのですが。
一ドル百二円ちょうどですね。
円はいかほどお持ちでしょうか。
三万円です。
二十ドル札十枚、十ドル札九枚と小銭でお願いします。
これはポンドに替えてもらえますか。
このフランをポンドに替えてもらえませんか。
一ポンドは何フランですか。
小銭が要るんですが。
十ドル、五ドル、一ドル札をそれぞれ五枚ください。
十ドル八枚と一ドル二十枚でお願いします。
あっ、十ドル札が一枚足りないと思うんですが。
数え直してくれませんか。
はい。五、六、七。
東京のきく銀行からの送金があるはずなんですが。
石橋といいます。
お名前をもう一度おっしゃっていただけませんか。
電信扱いものです。
東京のきく銀行から八百ドルですね。
身分証を見せていただけますか。
日本の銀行はこの近くありませんか。
土曜日は営業していますか。
十ドルは十九枚しかもらってませんが。
二十枚のはずですが。
この小包を日本に航空便で送りたいんですが。
二十ドル八十一セントですって。
船便ならいくらですか。
そうですね五ドル二十セントです。
日本までどのくらいですか。
約一か月ですね。
郵便局の行き方を教えてください。
段ボール箱はどこで手に入れることができますか。
国際郵便の料金表がほしいのですが。
これを小包郵便で送りたいんですが。
小包郵便はどこですか。
速達にすると、いくらかかりますか。
全部、印刷物です。
五十セントの切手を五枚ください。
重量オーバーですよ。
この窓口ではありませんよ。
三番窓口です。
右の窓口です。
となりの窓口です。
五ドル七十五セントです。
十一時の列車の席を予約したいのですが。
次の列車はどうですか。
少し席は残っていますね。
十二時十五分発です。
窓側ですか通路側にしますか。
ロンドン行きの列車はどこで乗れますか。
普通列車ですか。
急行列車ですか。
ロンドンへの接続はありますか。
ロンドンまでどれくらいかかりますか。
路線図をいただけませんか。
食堂車があります。
あっ、この電車じゃないですよ。
これ、ハンティントンに行くんじゃないんですか。
ハンティントン行きの列車にはどこで乗れるのですか。
次の二つ目の駅、キングストリートで降りてください。
そこで、ハンティントン行きに乗り換えられます。
一等車に変われますか。
次の駅では、どのくらい停車しますか。
この列車はロンドン行きですよね。
どの電車に乗ったらいいでしょうか。
一日往復券を買っておけばよかったですね。
ロンドンから乗りました。
バースまでに変更したいのですが。
次の停留所で食事のできるところはありますか。
何か飲み物は手に入りますか。
駅の売店はありますか。
列車が出発しますよ。
急いだほうがいいですよ。
バッグを列車に置き忘れました。
ロンドン十一時発の列車です。
二両目の真ん中に乗っていました。
ディーンウッドです。
ディーンウッドに着いたら教えてもらえませんか。
ペンシルバニア駅に行くバスは、どこから乗れますか。
このバスはクイーンズストリートにいきますか。
ここからいくつめの停留所ですか。
次の停留所でおろしてください。
ペンシルバニア駅はいくつめの停留所ですか。
チャイナタウンを通りますか。
どの停留所がチャイナタウンに一番近いですか。
急いでもらえませんか。
この信号の先で止めてください。
えーっと、二百ドルです。
でも、とてもステキ。
先週は三百ドルだったんです。
でも、セール中なので、二百ドルです。
百八十ドル。
百四十ドル。
じゃあ、百五十ドルでどう。
百六十ドルですね。
どうぞ、お客様。
ウエストが少しきついんです。
ウエストが少し大きいんです。
直してもらえませんか。
あさっての夜までには、ほしいのですが。
寝具はどこですか。
別々に包んでもらえませんか。
ほかの色目はないんですか。
サイズを直していただけませんか。
出来上がりはいつになりますか。
フェイスクリームはありますか。
新色を見せてください。
ワンピースを注文したいのですが。
この切り抜きを持って来たんですが。
こういうデザインのものを作ってくれませんか。
布地をごらんになりますか。
首回りが窮屈です。
この辺に余裕をもたせてください。
もう少し、つめてください。
短いほうがいいと思いますか。
スクウェアネックのほうがいいです。
この辺を変えてもらえませんか。
どんなふうに変えましょうか。
襟はいりません。
私の頼んだデザインとまったく違います。
袖の長さが短すぎます。
明日、出発するんです。
現在服用している薬はありますか。
以下のいずれかに既往歴はありますか。
春になるといろんなものが新しく始まると思わない。
そう言えば新しい制服を着た子供や着飾った母親がたくさん目についたね。
一年の今頃というのは物事が移り変わり新しく始まる時期なんだ。
みんな人生をエンジョイしているみたいだね。
今週の土曜日に花見に行くのを忘れないようにね。
桜の木の下で飲み食いして歌を歌っているのを見たらたぶんびっくりすると思うよ。
何だか聞いていると桜の花見というより宴会のような感じがするね。
みどりの日というのは昭和天皇の誕生日だったそうだね。
それで今は人々が自然に親しむ日になっているというわけだね。
外国へ行こうと思っているんだ。
楽しい旅行をしてね。
ロサンゼルスはどうだった。
ハワイに寄ったんだろう。
ハワイは楽しかったかい。
それは残念だったね。
でもいい経験をしたよ。
これハワイのおみやげだけどどうぞ。
私今月結婚するんだけどあなたにそう言ったかしら。
きれいな花嫁さんになるだろうなあ。
私たちの結婚式でスピーチをしてもらえたらうれしいんだけど。
喜んでさせてもらうよ。
じめじめしたこんな天気たまらないわ。
いつまで続くの。
例年だと六月の中頃から七月の初旬まで続くわね。
このじめじめした天気なんとかならないのかしら。
クーラーを買ったら。
そんな余裕ないわ。
気の毒だけどそれしか方法がないわね。
七夕祭りの飾りだよ。
最近食欲がないんだ。
今日家に贈り物が届いたんだけどどうしてなのかさっぱりわからないんだ。
僕の教えている学生の一人からなんだ。
二週間に一回ね。
大文字焼きを見に行かない。
へえおもしろそうだね。
休みの間日本国中が移動していたみたいね。
私たちも帰りには大渋滞に遭って三時間も数珠つなぎの状態だったの。
そんなにしてまで行く値打ちがあるの。
屋台で何か食べ物を買わない。
いいわね賛成。
今度の金曜日の夜暇かい。
若い人たちは昔ほど年輩の人を敬わなくなっているようだね。
僕の言っているのは常日頃敬意が払われているかどうかということなんだ。
でもたとえ一日でも敬老の日があるということは思いやりのある証しだと思うわ。
仕事の遅れを取り戻すために二十三日は出勤しなければならないんだ。
無理して休日を返上することないわよ。
でも遅れたら皆の信頼を裏切ることになってしまうからね。
それじゃ今度の日曜日のハイキングは延期ね。
天気が良くなるように見守りましょ。
体育の日が東京オリンピックと関係があるって本当かい。
そういえば運動不足で体の調子がもうひとつなんだ。
そうねでもスポーツを始めるのはいいけど三日坊主にならないようにね。
地区運動会参加できる。
それじゃ僕も数に入れておいて。
君も喜んでくれると思うけどたばこ止めたんだ。
たばこに未練がないとは言えないんだけどね。
僕も長い間同じように感じたよ。
ありがとうでもまだまだなの。
ずいぶん謙遜なさっているわね。
お子さんたち日本の生活にはもう慣れた。
そうそれは娘も大喜びだわ。
残念だけど二十三週間早かったみたい。
たぶんそうねでも二十三週間したらかなり混み合うんじゃないかしら。
そんなこと考えてもみなかったわ。
あなたに説得されてここに来たけどよかったわ。
お国には温泉はないの。
少しはあるけどでも日本の温泉とはまったく違うわね。
そうそれだったら楽しめるうちに大いに楽しみなさいよ。
もう年賀状書いてしまった。
いやまだそこまで手がまわらないんだ。
やっぱりもう少し早く連絡しとけばよかったわ。
あなたの国のクリスマスについて何か教えて下さらない。
クリスマスはそうだねえ主として家族が一同に会する大切な時かな。
新年に対する私たちの気持ちによく似ているわね。
まあそういったところだね。
大晦日の晩は何か計画しているかい。
そうね年越しそばを食べてから近くのお寺にお参りに行こうと思うんだけど。
へえーそれじゃ何時に寝るの。
真夜中をだいぶ過ぎてからになるわね。
相撲の力士をじかに見たことあるかい。
いいやでも大相撲を見るためだったら何も惜しいとは思わないよ。
よほど相撲が好きなんだね。
高校生のときから相撲は大好きなんだ。
あさってお酒を飲みに行かないかい。
その日何か特別なことでもあるの。
それはお祝いしなくっちゃね。
何もおもしろい番組テレビでやってないね。
君にまかせるよ。
この英語の問題に目を通してくれないかい。
弟が入学試験目指して詰め込み勉強してるんだ。
うまくいくように僕も祈っているよ。
豆をまいたら自分の歳の数だけまめを食べるのよ。
ほら見てこんなにたくさんチョコレートもらっちゃった。
ホワイトデーにお返しするのたいへんだわよ。
何を買ったらいいかなあ。
以前は白いチョコレートが普通だったんだけど今はほとんど何でもいいみたい。
インフルエンザの方はすっかりいいの。
スキーに一緒に行かない。
それじゃ詳しいことを教えて用意しておくから。
どうやら帰国しなければならないの。
それなら空港まで送ってあげるわ。
この人形お嬢ちゃんにあげてちょうだい。
迎えに来てくれてありがとう。
せめてこのくらいはしなくちゃね。
さあ着いた。
急いでコーヒー一杯飲まない。
忘れずにお母さんによろしく伝えてね。
あなたのおかげでとても楽しく過ごせたわ。
あなたの家にどうやって行ったらいいのか教えてちょうだい。
家を捜すのに苦労しなかった。
そうじゃ中に入ってゆっくりしてちょうだい。
やっと日本の家に入れるのねうれしいわ。
ごめんなさいその前にお手洗いに行きたいんだけどいいかしら。
昨晩はよく眠れた。
お風呂いかが。
日本のお風呂の入り方ご存じ。
ええ浴槽の外で体を洗ってから入るんでしょ。
うーんおいしそう。
生卵はどうするの。
その中にすきやきを入れて食べるの。
松茸ご飯もう一杯お代わりしていい。
あなたなんか何も心配することないわよ。
ピーという合図が聞こえてから伝言をおっしゃって下さい。
東後さんに連絡とれた。
不在だったので留守番電話に伝言しておいたよ。
実は家で一緒に月見をしないかと思って電話をしてみたんだけど。
そう昨日は子供の日だったからね。
日本の祝日をきちんと覚えておくのってむずかしくていつも困ってしまうよ。
もしもしボブスミスです。
内線の二百六をお願いします。
電話番号をお間違えですよ。
えっどうも申し訳ありません。
以前どこかでお会いしてないかしら。
はじめまして俊子。
京都にはどのくらいいるの。
少なくとも一年はいたいと思っているんだけど。
この席よろしいですか。
カーテンを閉めてもかまいませんか。
ところで私は多恵というの。
多恵写真を送るから名前と住所を教えてちょうだい。
四つ目の駅で降りてください。
ペギーとケントが一緒にいてニックと出くわす。
ケント。
やはりおまえだと思ったよ。
おお、ニック。
こんな所で会うとは思いもしなかったよ。
いいえ、まだだと思うわ。
こちらが僕の昔からの友達のニックだよ。
ニック、こちらは僕のガールフレンドのペギーだ。
こちらこそはじめまして。
あなたのことはよく聞いているわ。
そろそろ行くよ。
ペギーさん、お会いできて光栄です。
彼氏ができたのよ。
彼の話、聞かせて。
彼ってすごく優しいの。
私のこと、大事にしてくれるのよ。
外見はどんな感じなの。
彼は何が好きですか。
背が高くて、たくましくて、ハンサムなのよ。
目は茶色で大きくて、鼻はスーと高く、唇は厚くて、髪は黒いショートよ。
タイガーウッズに似てるわ。
カッコいいじゃん。
彼に会ってみたいわ。
ジャニスがパーティから帰るところ。
とっても楽しかったわ。
楽しんでもらえて良かった。
あなたのお姉さんも来られたら良かったのにね。
お姉さんによろしく伝えてネ。
気をつけて帰ってね。
貴重なお時間をありがとうございます。
毎度ご来店頂きありがとうございます。
ご家族の方によろしくお伝え下さい。
今週の日曜日、高校の同窓会に行く。
私も行くのよ。
ねえ、一緒に行かない。
駅はどうかしら。
今、行くよ。
そうしてくれると嬉しいわ。
あなたが決めて。
六時半頃でどう。
それじゃその時ね。
彼は僕に彼女へ電話してほしいと思っている。
先生が呼んでいたわよ。
ステファニーは、ホークに謝ってもらいたいと思っている。
彼には帰っていただきたい。
あなた方には幸せになってもらいたい。
主人にはもっと早く帰ってきてもらいたいわ。
ホーク、久しぶり。
本当、しばらくだね。
おかげ様で元気にしていたよ。
話したいことが沢山あるよ。
近況報告が沢山あるよ。
仕事を辞めて、自分で商売を始めたんだ。
新車を買って、そして。
来年あたり、家を買おうと思っているんだ。
今だにガールフレンドはいないけどね。
うわあ。
なんだか商売、繁盛してるみたいだね。
子供達は元気。
息子は五才で、娘は来月で三才になるんだよ。
二人とも本当にわんぱくだけどね。
あの年の子供がする事、想像できると思うけど。
会話は続く。
夢のような話ですね。
本当に忙しそうですね。
あなた、彼に恋してるのね。
四時十五分前よ。
あら、本当。
え、本当。
することが沢山あるのよ。
でも、もう少し居られないの。
子供達が待っているのよ。
また近いうちに会いましょうよ。
そろそろ寝ましょう。
先生に聞いてみましょう。
今日の午後、テニスをしましょうよ。
十五分ぐらい横になりましょうよ。
踊りましょうよ。
今少し時間ある。
真面目な顔してるけど。
本当に悪いと思っているよ。
弁償するよ。
すごく安かったんだし。
どっちみち新しいカメラを買うつもりだったんだ。
気にしなくていいよ。
本当にゴメンね。
疲れを感じます。
きんちょうしています。
私ってバカだわ。
私に知らせてね。
今夜電話するね。
彼女は僕を彼女のお父さんに会わせた。
彼女は僕を彼女のお父さんに会わせてくれた。
たばこを吸ってもいい。
まったく気になりません。
いいや気にならないよ。
ねえステファニーココアの味はどう。
結構おいしいよ。
一口もらってもいい。
あれ、誰かからベルが入ったみたい。
一件電話してくるよ。
辞書を借りてもいいですか。
お願いしてもかまいませんか。
時と場合によりけりです。
そんなこと聞かなくてもいいですよ。
部屋にお入り下さい。
家にお入り下さい。
お座り下さい。
元気がないみたいだね。
いいから言ってごらん。
英検に落ちちゃったんだ。
くよくよするなって。
また挑戦すればいいんだからさ。
落ちたの二回目なんだよ。
それなりに結構勉強になったんだからいいじゃないか。
気にするなって。
それもそうだね。
彼あなたのことおこっているみたい。
何かが怖そうね。
お年より若く見えますよ。
あの人達退屈そうね。
私のことこれ以上傷つけないでね。
そんなに真面目にならないでよ。
睡眠中につき入室は遠慮して下さい。
私に馴れ馴れしくしないでよ。
生意気言わないでよ。
ダイアンがウェインにウィンドウズの使い方を教えている。
タイプし終わったよ。
それじゃプリントしましょう。
まず初めにカーソルをファイルまでもっていきそこをクリックしてごらん。
クリックしたよ。
そしたらちょうどそこのプリントをクリックして。
そして画面に出ている項目を確認して。
もし変更がなければまたプリントをクリックして。
クリックしたけどできないよ。
じゃあキーボードのエンターをおしてみて。
エンターをおしたら作動した。
それで終わりだよ。
まあプリントが終わるのを待ちましょう。
終わって嬉しい。
すごく簡単だったね。
その本を読み終えました。
宿題は終わったよ。
手紙を書き終えました。
あなたは英語の先生か何かですか。
ええそうですが。
どうしておわかりですか。
市内のある英会話学校に勤めています。
丁寧な英語の方が生徒にもわかりやすいですからねえ。
ところであなたは何をしていらっしゃるのですか。
スチュワーデスをしています。
ユナイテッド航空で働いています。
いろいろな所へ行けていいですね。
どんな関係のお仕事をされていますか。
ホンダで働いています。
ある自動車販売店で働いています。
コンピューター関係の仕事をしています。
音楽関係の仕事をしています。
スポーツは好き。
うん大好きだよ。
ゴルフはするの。
それほど凝ってはいないけどゴルフはできるよ。
スノーボードはやったことある。
こう見えてもスノーボードはプロまたはプロと言っても過言ではないほどけっこうな腕前なんだぜ。
かなりのスポーツマンなんだね。
君は。
ピザの作り方を知っています。
そこへの行き方ならわかりますよ。
この漢字の読み方がわかりません。
車の運転ならできます。
その機械の使い方を知っています。
バイオリンが弾けます。
それなら直せますよ。
キャビアを食べたことはありますか。
箸を使ったことはありますか。
あのレストランへ行ったことある。
あそこの背の高い男の人と話したことある。
ロシア語を勉強したことはありますか。
それについて考えたことある。
意見を聞かせて。
今晩スティーブとパーティに行くのよ。
でも何を着ていったらいいのかわからないわ。
彼は何を着るつもりなの。
黒いズボンをはいている。
たぶんタキシードを着ると思うわ。
何言ってるのよ。
そんな心配する必要ないわよ。
助言をありがとう。
何と言ってあげたら良いのかわかりません。
どうしたら良いのかわかりません。
何をしたら良いのかわかりません。
彼の事何と呼べばいいのかしら。
ポットラックパーティには何をもっていったらいいのかな。
何から始めようかな。
野菜を少し買わなくちゃ。
コンピューターの使い方を習わなければなりません。
彼が謝ることはない。
説明する必要はないですよ。
今何しているの。
別に何も。
今夜パーティやってるらしいぜ。
女の子は大勢来てるのかな。
だから俺達も行くんだよ。
今から行くよ。
そうこなくっちゃ。
じゃあ後でね。
私は今英語を勉強しています。
母は今料理しています。
昨日のこの時間私達は電話で話していました。
来年はアメリカで仕事をしているでしょう。
来月卒業します。
今晩は父が迎えに来てくれます。
彼は日曜日にカナダへ発ちます。
彼女は明日ベンくんのベビーシッターをします。
あなたも行くのよねえ。
彼らは四月に結婚します。
今週末は何か用事がありますか。
特に何もないわよ。
ああ良かった。
土曜日にごちそうでも作ろうと思っているんですよ。
うちへいらっしゃいませんか。
喜んでお伺いします。
ワインか何か持って行きましょうか。
いいえ何もいりませんよ。
そうですかあ。
僕もです。
それじゃ、その時に。
八月にアメリカへ行くつもりです。
二年以内に車の免許を取得する予定です。
ソルトレイクシティのオリンピックを見に行くつもりです。
秋に英検を受けようと考えています。
ニッキーの誕生日に内緒でパーティを考えているんですよ。
旅行を楽しみにしています。
ケビンコスナーの新しい映画が楽しみです。
お会いできることを楽しみにしております。
近いうちにお返事が頂けることを楽しみにしております。
この夏バハマへ行くのをとても楽しみにしています。
オペラ座の怪人のチケットが四枚あるんだけど。
その日は予定が入っているわ。
お誘いありがとう。
たいしたことではありませんから。
お役に立てて嬉しいです。
いつでも言って下さい。
何か食べたいなあ。
休けいをとりたいな。
今日早退したいのですが。
ご一緒したいです。
その映画すごく見たいわ。
ええ喜んで。
アルバイトがしたいなあ。
お金持ちになりたいなあ。
残念だけど今晩無理だわ。
残念ですが可能性はゼロです。
失礼ですがあなたは間違っているようです。
デンバーへはいつ発つの。
一週間後よ。
えーそんなにすぐなの。
一週間なんてあっという間に過ぎるわよ。
淋しくなるわ。
本当淋しくなるわね。
これから淋しくなるからハグしてあげる。
それから手紙もかいてね。
もし私が忘れていたら教えて下さい。
寝すごしていたら起こして下さい。
雨が降るといけないから傘をもって行きなさい。
もしもって時のためにね。
幸運を祈ってます。
いい子にしてるのよ。
お願いって何。
コンピューターを使わせてほしいんだけど。
できれば今夜。
論文のことすっかり忘れていたよ。
まじで。
間に合うの。
だって下書きはもう終っているから。
あとはタイプするだけさ。
まあいつでもいい時に来いよ。
恩にきるよ。
宿題はもう終ったよ。
父はちょうど出てしまいました。
夕食はもう食べました。
まだその映画は見ていません。
まだミッシェルをデートに誘っていないんだ。
このボタンを押すだけですよ。
あの窓口へ行って券を買えばいいんですよ。
すごく美味しかった。
またここで一緒にランチでも食べましょうね。
ウェイターが伝票をテーブルに置きミッシェルがそれを取ろうとする。
私が払うわ。
いいえ割り勘にしましょう。
私の分はいくらかしら。
そんなのダメよ。
そんなの大したことじゃないわ。
私にとっては大した事よ。
とにかく私におごらせてね。
一杯ぐらいおごらせて下さい。
ずっとサンフランシスコへ行きたいと思っていました。
前からこういうのが欲しかったんですよ。
以前から貴方とゆっくりお話したいなあと思ってました。
ずーと夕食でも共にしたいなあと思っていたんですよ。
コルベットやバイパーのようなスポーツカーが好きです。
どこか日本らしい所例えば、富士山のようなそういう所へ連れて行ってあげましょうよ。
アスペンやベイルといった美しい山中に住んでみたいです。
フランス語を習い始めたんだ。
可愛いフランス人の娘でも見つけたのか。
それでどうだった。
結構良かったよ。
クラスメイトは話しやすそうだった。
左へ曲がりなさい。
左ですね。
先生はどう。
すごくいい先生だよ。
パリ生まれなんだ。
ここには六年間住んでるんだって。
フランス語英語スペイン語日本語が話せるんだよ。
本当すごくいい先生だよ。
そして最高なことは彼女が超美人ってことなんだ。
試験はどうだった。
現地の天気はどうでしたか。
野球の試合はどうだった。
面接はどうでしたか。
ねえ新しい映画はどうだった。
雪はどうでしたか。
いい雪でしたか。
乗馬はどうでしたか。
ここで五年間働いています。
彼とは千九百九十一年来の仲です。
彼女は去年からコンピュータを欲しがっています。
彼らは先週からずっと体調をくずしている。
結婚して三十年になります。
座って適当にくつろいでね。
自分の家の様に気楽にしてね。
ブラウニーを焼いているの。
丁度いい時に来てくれたわ。
コーヒーをお願いするわ。
砂糖やミルクはいる。
いいえブラックでいいわ。
いいのよそんなこと。
そこに座っていて。
何を読まれますか。
今から何をしたいですか。
こんにちはレイ。
また遅れたな。
だって道が混んでいたんだもの。
すごい渋滞だったのよ。
よく言うよ。
本当だって。
いいかいそんな言い訳はもう聞きたくないよ。
遅刻は遅刻だ。
彼女は昨日交通事故で死んだ。
昇進したよ。
会社から昇進された。
言い訳ならごめんだ。
謝ったのは認めるよ。
許してあげるよ。
もう済んだことは仕方ない。
埋め合わせするよ。
当たり前のことだと思うなよ。
もう二度としないわ。
そんなにおこらないでよ。
私のせいじゃないわ。
面接うまくいった。
信じられないかもしれないけど七十人の志願者の中から、採用されたんだ。
採用されるって分かっていたよ。
おまえは頭も性格も良い上やる気は満々それに一緒にいて楽しいから当然だよな。
いいものをすべて備えてるよな。
でいつから始めるの。
できるだけすぐに来てほしいんだって。
本当に嬉しく思うよ。
それから誇りに思うよ。
手伝って下さると思っておりました。
手助けして下さると思っておりました。
気に入ってもらえると思いましたよ。
きっと来てくれると確信していました。
そう言うだろうと思いました。
何を言っても耳は貸さないとわかっていました。
反対される事はわかっていました。
出産おめでとう。
お酒でも買いに行こうぜ。
俺の車で行こうか。
さあ乗って。
自分のシートベルトを締める。
さあシートベルトをして。
いいんだって。
酒屋はすぐそこなんだし。
もし警察に止められたら、お前のために俺がチケットをきられるんだぜ。
それにもしシートベルト無しで事故にでもあったらどうなるか想像してみろよ。
後悔する前にきちんとしておけって言うだろ。
来ないよりは遅れてでも来た方がまし。
半分でも無いよりまし。
もし忙しければお手伝いしますよ。
もし明日雨なら家でビデオ映画でも見ます。
もしニックがそのパーティに行くのであれば私も行きますよ。
もし疲れているなら今それをしなくてもいいですよ。
テレビを見たいのなら先に宿題をすませなさい。
もしやりたくなかったらはっきりそう言ってね。
まだ気分が悪かったら医者に診てもらった方がいいですよ。
もし失業したらどうしようかしら。
もし彼が賛成しなかったらどうする。
もし世界中の人すべてが英語しか話さなくなったらどうなるだろう。
もし私が嫌だって言ったらどうするの。
もし約束が守れなかったら。
いいえどうしてそう思われるんですか。
何があなたをそう思わせますか。
英語が大変お上手ですから。
きっといつも勉強されているんでしょうね。
いいえそんなことないですよ。
話を聞いているだけではあなたが日本人だとわかりませんでしたよ。
アメリカ人のように聞こえますよ。
まあなんて嬉しいおことばでしょう。
どうして怒っているのですか。
どうして考え直したのですか。
決断した理由は何ですか。
どうして仕事を辞められたのですか。
あなたが彼を好きだということは見てわかります。
彼が中国人であることはわかります。
どうしてわかるのですか。
それだけは確信もって言えますよ。
ほらっ、言ったとおりでしょう。
百も承知ですよ。
じゃあこうしましょう。
本当にそう思いますよ。
おせじがお上手ですね。
おせじなんて言ってもダメですよ。
おせじでも言った方がいいですよ。
あの人って胡麻を擂ってばかりなのよ。
本当のことです。
事実です。
なんてきれいなシルバーウェアなの。
気に入ってもらえて嬉しいわ。
ええ素敵だわ。
それにこの食器ともよく合うわね。
それから壁の絵も素敵ね。
すごくセンスがいいのね。
ニーマンマーカスよ。
高かったんでしょうね。
セールで買ったからそうでもなかったわよ。
思ったほどではなかった。
ここで一日中あなたのコレクションを見ていても飽きないわ。
なんてきれいなんでしょう。
あなたはとても美しい女性ですね。
彼は大変かしこい生徒です。
とてもかわいらしい赤ちゃんがいらっしゃるのね。
彼らは本当に大きな家に住んでいるんです。
私のおじいちゃんは珍しい骨董品を集めています。
仕事辞めたいんだ。
三年半もそこで働いているんだ。
会社には本当に尽くしてきたんだ。
なのに給料は上げてくれないし昇進もないんだぜ。
頼んでみたのか。
どうしてそんな事が言えるんだよお。
答えはわかっているよ。
もう辞めることに決めたんだ。
聞くだけ聞いてみなよ。
ダメでもともとだよ。
聞くだけ聞いてみても害はない。
でなきゃ後悔するよ。
俺の言うことを信じろよ。
五年間ずっと英語を勉強し続けています。
生まれて以来ずっとここに住んでいます。
結婚して十年になります。
私達は十年間結婚しています。
その赤ちゃんは一日中泣きっぱなしです。
ここのところずっと具合いが悪い。
謝らないとお父さんに言いつけますよ。
ねえ僕がどれだけ車を欲しがっていたか覚えてる。
うんそれがどうしたの。
一台いい車を見つけたんだ。
どんな車なの。
九十六年式の黒のビーエム三百二十五さ。
信じられないかもしれないけどたったの九千ドルだよ。
ウソでしょう。
価額が安すぎるわ。
いいえきっと事故車か何かに決まっているわ。
結局修理代にものすごくお金がかかるんだわ。
私の言うことを信じた方がいいよ。
私ならそんなこと考えさえしないよ。
彼きっと弁護士よ。
そんな事をするなんて彼女ったら頭がおかしくなったに決まってるわ。
そんな事言うなんて彼女ったら頭がおかしくなったに決まってるわ。
あの子達はどこかに隠れているに違いないわ。
私の事怒ってるでしょう。
あの人達きっと兄弟でしょうね。
私ならそうはしないわ。
僕なら危険を冒すことはしないよ。
僕なら彼女をデートに誘うぜ。
あなたならどうしますか。
何をそんなにおこっているんだよ。
もう。
トレイシーには我慢できないよ。
彼女が何をしたというんだい。
あいつは最低だよ。
彼女はよくデートをキャンセルするんだ。
別に前もって知らせてくれればいいんだ。
でも問題はいつもドタキャンするんだ。
最低だな。
全くだよ。
今日は二人で映画を見に行く予定だったんだ。
いつまで待っても来やしなかったよ。
だから彼女の携帯に電話してみたんだ。
それであいつ何て言ったと思う。
具合いが悪いのよそれだけだぜ。
申し訳ないなんてこれっぽちも思っていないさ。
本当に頭にきた。
これ以上我慢できないよ。
もうそれにはうんざりだよ。
彼の事はもう嫌よ。
彼女のウソも聞き飽きたわ。
あの番組は見飽きたよ。
正直言って英語にはうんざりなんだ。
今週の日曜日は仕事なのよ。
この時間は学校に行ってるはずでしょう。
ここは禁煙よ。
ボビーの最新情報聞いた。
いいえ何かあったの。
奥さんに逃げられたらしいわよ。
彼浮気していたのよ。
本当最低ね。
自業自得よね。
自分の事を心配しなさいよ。
ところでニックとはまだ連絡をとってるの。
司法試験に合格して弁護士になったらしいわよ。
彼がそう言っていたわ。
噂で聞いた。
素晴らしいわ。
でもそうでしょうね。
彼ってすごく賢いものね。
リックについて何か知ってる。
全々知らないわ。
うわさ話は続く。
もう行った方がいいだろう。
ウソをつくのはよせよ。
確認した方がいいんじゃない。
彼問題をおこさなければいいけど。
そうしなさい。
彼に一途になるべきよ。
私はそう思いますよ。
私はそれが欲しいのですよ。
彼がそう言ったんです。
それが私の探していたものです。
それが貴方にして頂きたいことです。
私が言いたかったのはそれなんです。
あなたのお母さんはそれを心配していたのよ。
市役所はどちらでしょうか。
えーと、この道の先にありますよ。
ここから三つめのブロックにあります。
道のこちら側にあるんですよね。
この道沿いに行ってください。
図書館の隣りにあります。
市役所にはここからどう行ったらいいでしょうか。
申し訳ないのですが、この辺りは詳しくないんです。
この辺りだと思いますが。
警察署が向こうにありますよ。
ガソリンスタンドで聞いてみたら。
警察署までの道を教えてくださいませんか。
ええ、向こうの角まで戻ってください。
向こうの角ですか。
私、違った方向へ来てますか。
次の角っておっしゃいましたか。
左側ですね。
ちょっとお伺いします。
三時四十分です。
八時ぐらいです。
五時ぐらいですよ。
四時二十分過ぎです。
新しい目覚まし時計を買おうと思うんだ。
どうしてだい。
僕の時計は日に三十分ほど遅れるんだ。
どうりで君はいつも遅刻するわけだね。
この腕時計は十五分遅れている。
彼はいつも遅れる。
ずいぶん早くおいでになりましたね。
そうですか、時間どおりだと思いますが。
時間までに来れないかと思いました。
いいえ、まだ十一時二十分前ですよ。
なんだ、僕の時計は二十分進んでいますね。
この時計は日に五分以上進む。
私は時間どおりに彼を訪ねた。
私は時間までに彼を訪ねられなかった。
鈴木健二と申します。
突然お訪ねして申し訳ありません。
営業部長のジャクソンさんとはどこで会えますか。
面会のお約束は。
ジェイアンドビーの高木正と申します。
契約更新にまいりました。
新製品のデモをするように頼まれています。
えっ、受付けの方が入れてくれたんですよ。
どうして駄目なんですか。
第一モーターズの鈴木健二です。
社員証をお見せしましょうか。
ジョーンズさんですよね。
どういう意味です。
新しいプロジェクトについてお話がしたいのです。
はい、来ることはご存じだと思います。
私はこの部署の担当です。
私は組み立てラインを監督する係です。
担当者と話がしたい。
ご商売は何ですか。
コンピュータソフトの会社に勤めています。
人事担当の方にお会いしたいのですが。
もう一度いらしてください。
メッセージをお受けしましょうか。
そのパーツは今は手に入りません。
今週末はふさがっている。
また来りゃいいだろ。
組み立てラインを見せていただくことはできませんか。
ずいぶん急なことですね。
ええ、能率の良さを学べたらと思いまして。
こんないい代物は他では見つけられませんよ。
悪いけど、興味がないんです。
それならこれはどうですか。
買う余裕がないですよ。
金銭的な余裕がない。
今、金の持ち合わせがない。
将来的にはかなり有望なものですよ。
今は使う時間がないんです。
お客さん、これ以上絶好のタイミングはないんですよ。
どうしてそんなことしなければいけないんですか。
なぜ駄目なんですか。
知るもんか。
あなたには関係ありません。
これは大変いい商品です。
それならもっと詳細に説明してもらえますか。
どれほど役に立つのか例をあげてください。
それとこれとどういう関係があるのですか。
ちょっと話がうますぎますね。
私たちと一緒にいかがですか。
すみません、今日はダメです。
はい、踊りましょう。
いえ、やめましょう。
どうしてボブが首になるんだろう。
コピーをとった方がいいかもしれない。
五十ドル貸してくれませんか。
彼は父親に瓜二つの気性ですよ。
おっしゃっている英語がわからないのですが。
彼は父親にそっくりだということです。
ああ、はい、そうですね。
彼は父親に似ている。
奥さんは皿を自分で洗うんですか、皿洗い機で洗うんですか。
すみません、おっしゃることがわからないのですが。
何のことを話しているのかわかりません。
私の言うことが通じていますか。
あなたの会社はタンジブルアセットをたくさんお持ちのようですね。
見たり、さわったりできるということです。
どういう綴りですか。
どうやったらこのビルから出られますか。
後について来てください。
パスポートを部屋に忘れてきました。
わかりますが、火が消えるまでここでお待ちください。
部屋にあった仕事の資料が見つからないのです。
それは確かなことですか。
どんなものでしょうか。
はい、部屋に置いてあったものがなくなっています。
紙の束です。
僕の財布が盗まれました。
財布を盗まれたみたいです。
部屋の鍵を無くしたみたいなんです。
ここから出て行きなさい。
ティーアイエム株式会社ですか。
鈴木さんとお話しがしたいのですが。
今日は何でしょうか。
株式会社エービーシーの高橋健司です。
加藤さんをお願いします。
ブライアンアージェントと申します。
名字のつづりを言っていただけますか。
エーアールジーイーエヌティー。
名字のつづりはどうなっていますか。
伝言を繰り返させてください。
いつごろお戻りになるでしょうか。
三時前には戻るはずですが。
三時頃には戻ると思いますが。
どうすればいいんだい。
すみません、ただ今会議中でして。
ええっと、どうしようかな。
電話をかけるように申し伝えましょうか。
後ほど電話をかけさせましょうか。
それを修理してもらおう。
君は髪を刈ってもらったほうがいいよ。
申し訳ありませんが、別の電話に出ております。
別の電話に出ております。
教えてくれてありがとう。
あなたに電話がありました。
彼は電話に出ています。
電話を借りてもよいですか。
もう電話を切らなくてはなりません。
どうぞ仕事を続けてください。
彼女は別の男性とつき合っています。
今回は割り勘にしましょう。
夏休みまで二週間あります。
コピー機がまた故障しました。
何だろう、このノイズ。
見当がつきません。
君の電話がおかしいですか、それとも私の。
私の手におえるかよくわかりません。
事実を確認するべきだ。
私は彼がきっと大物になると確信しています。
どうしてこんな頻繁に電話が切れてしまうんだろう。
携帯電話でかけていらっしゃいますか。
携帯電話を使っていらっしゃいますか。
君はなぜこんなに遅刻したの。
それは何のためですか。
何のためだい。
金子さんをお願いします。
もしもし、聞こえますか。
大きな声で話してください。
電話の調子がよくない。
電話が切れた。
電話が再びつながった。
銀座で二時に約束があります。
健康診断を受けたらどうですか。
彼の電話番号を知りたいのですが。
彼の名前を知りたいのですが。
五階で洋服の特売をしています。
一万円札を両替してもらえませんか。
この小説は五百ページ以上あります。
上司といろいろあったのですか。
この週末に彼らを家に招待します。
どのスミスとお話になりたいのですか。
営業部のスミスさんです。
彼の内線に回していただけますか。
これは彼の内線ではありません。
これは彼女の内線ではありません。
申し訳ありませんが、ただ今彼は外出中です。
すぐ戻られますか。
食事で外出中。
会合で外出中。
札幌に出張中です。
いつ戻られるでしょうか。
ああ、たった今帰宅いたしました。
彼女は携帯電話を持っていますか。
申し訳ありませんが、持っておりません。
伝言を受けていただけますか。
彼女に彼への伝言を残した。
彼の言いたいことがわかった。
彼女の本音がわかりました。
彼は本当に頭がいいんです。
二千五百円になります。
なぜ会議に出席しなかったのですか。
音楽のことになると、彼は一日中話します。
徳島です。
一晩考えていただけたんですよね。
実を言うと、お答えすることができないんです。
正直申し上げてお答えすることができないんです。
ぶっきらぼうな言い方ですが。
率直に申し上げて。
みんなこの人に関する冗談は聞き飽きてるんだけど、もうひとつおもしろい話があるんだ。
その人物って僕のことなんだよ。
彼の言い訳にはうんざりだ。
満員電車に乗るのはうんざりしている。
新製品をもっと安くしてくれませんか。
できるか、やってみましょう。
様子を見ましょう。
パーティーでスピーチをすることになっています。
近日中に電話します。
テロリストたちは投降しそうになかった。
この果物は甘い香りがする。
あなたの秘密はけっして漏らしません。
タバコはやめられません。
電球が切れかかっているよ。
申し訳ありませんが、彼はいま出張中です。
ケイトスミスです。
どちらの会社の。
会社のお名前は。
ディーアンドエー株式会社です。
二週間の海外出張に出かけます。
どうやったら伝言を頼めますか。
はい、私がお受けしますけど。
お手洗いに行くことはできますが、できるだけ行かないように。
メモさせてください。
私の事務所に八時に来るように彼女に伝えてください。
二十時零零分ということですか。
午前八時です。
朝の八時です。
日本では家に入るとき靴を脱ぎます。
これ以上仕事は引き受けたくないね。
一目で状況を把握できなかった。
今度の月曜日休みたいのですが。
伝言を書き留めてくれますか。
ジャクソンさんと話したいのですが。
それでは彼の秘書につないでいただけますか。
彼の秘書と話させてください。
秘書でございます。
ジャクソンさんに伝言をお願いしたいのですが。
来週の火曜の会議にはご参加くださいとお伝えください。
来週の火曜の会議に参加していただきたい。
何か他には。
何か私にできることはありませんか。
今日はここまでにしましょう。
あなたがしてくれることはそれだけなのですか。
ジャクソンさんに伝言をお願いします。
来週の火曜の会議はキャンセルになったとお伝えください。
来るかどうか教えてください。
それについてはお知らせします。
会合は一週間延期された。
上司が病気になったので、会談は保留になった。
あなたはアジアの人々とつき合っていけますか。
彼は人を手玉に取る男だ。
君もその事実を否定できない。
彼らはその計画に本気で取りかかった。
その仕事はいつやり終えますか。
来週いつか集まろうじゃないか。
彼は首になったそうです。
三十秒でお願いします。
君がバスに乗るところを偶然見かけた。
その日はたまたま友達から電話があった。
会議は予定どおり行なわれます。
君が探している本はこれじゃないだろうか。
彼はすべてにおいて我を通そうとする。
迎えに行きます。
彼女に会いに行く。
発信音のあとにメッセージをどうぞ。
十五分ほど遅れた。
仕事に二十分ほど遅れた。
つまりね。
どんなわけかというと。
スミスさんのお宅ですか。
番号をお間違えだと思います。
ご迷惑かけて申し訳ありません。
ディビッドをお願いします。
そういう名前の人はここにはおりません。
そちらは八九六、零八六五ですか。
ここにはそんな人はいません。
顔は知らないが。
ああ、彼女はもうここには住んでいません。
彼女はもうここにはいません。
彼女は先週引っ越しました。
彼女の電話番号を知っていますか。
残念ですけど、知りません。
彼女の新しい住所は知っていますか。
彼女はそれも教えてくれませんでした。
もうこの辺りにはいません。
彼の女遍歴はすごいんだよ。
間違っているなら正していただきたいのですが。
たまたまこんなことがあったのですが。
交換手でございます。
どうやったら国際電話をかけられますか。
代わりにかけてくれますか。
私は自分の上司の代わりに会議に出た。
私は彼女の代わりにレポートを再検討した。
公衆電話の登録番号を教えてください。
イー零零二四です。
一度、電話をお切りになってお待ちください。
登録番号ってどういう意味ですか。
どこを見れば登録番号がわかりますか。
一度、お切りになってお待ちください。
シンガポールの国番号は何ですか。
六十五です。
地域番号はありますか。
いえ、ございません。
もしもし、ファックスに関しての問い合わせなんですが。
ファックスについて問い合わせたいんですが。
お宅はこのようなディスカウント料金でやってくださるんですか。
もちろん、そうです。
新聞の広告に関してお聞きしたいんですが。
彼女は彼のジョークにジョークで答えた。
彼は私の父の健康を尋ねた。
ファックスを受け取っていただけましたか。
ええ、受け取りましたけど読めないんです。
読めません。
どの部分ですか。
特に数字が。
笑わないでいられなかった。
メッセージの二行目が判読できません。
ファインモードでもう一度送ってくれますか。
君のファックスをいま受け取ったよ。
わが社の新製品はいかがでしょうか。
能率がよさそうだね。
将来性がありそうだね。
お役に立つと思いますよ。
今度の会議の席で実演してくれないかな。
中身が素敵だ。
見た目が素敵だ。
素敵に聞こえる。
それをイーメールで送ってください。
私のホームページをあなたのとリンクさせてもいいですか。
何かの理由で文字化けしているものがあります。
あなたのファイルは我々のブラウザーでは開けません。
どのバージョンを使っているか教えてください。
ファイルをバイナリーコードで送ります。
山田さんに回します。
ただ今席をはずしております。
まだ切らないでください。
内線零零七をお願いします。
彼は携帯電話を持っていますか。
彼を呼び出してもらえますか。
私から電話があったとお伝えください。
彼女の留守番電話に伝言を入れておきます。
混線しているようです。
ロサンゼルスではどこに泊まりますか。
前にこの国に来たことがありますか。
シーエックス二百一からの荷物はあれだけですか。
クレームタグを見せていただけますか。
日本航空の職員とどうしたら連絡が取れますか。
私のバッグが見つかりません。
いつ私のバッグが届きますか。
ここが私が滞在する場所です。
私は友人の家にいます。
何か申告するものはお持ちですか。
どちらの国からいらっしゃいましたか。
バッグを開けさせてください。
プラザホテル行きのバス券を買いたいのですが。
往復切符はどれくらい有効なんですか。
三カ月です。
プライベートカーというのは何ですか。
プライベートカーを手配してもらうのはいくらかかりますか。
その前に時刻表を調べさせてください。
帰りのスケジュールを調べてくれませんか。
どのバスがプラザホテルに行きますか。
一番レーンに行ってください。
これはプラザホテル行きのバスですか。
このバスはプラザホテルに行きますか。
あなたのバスはこの次です。
この電車はロンド行きですか。
私はあなたが文句を言うべき相手ではありませんよ。
市の中心地へ行くのはこのバスに乗っていていいんですか。
ここからどのくらいかかりますかね。
ここに着くのにずいぶん時間がかかりましたね。
車が迎えにきています。
友達が車で迎えにきています。
リムジンバスに乗りますから結構です。
レンタカーの手配をしてますので。
行き方はわかってますから。
この書式にご記入ください。
今日から来週の月曜までの予約をしたと思いますけど。
一晩いくらになりますか。
ルームチャージは一晩いくらですか。
来週の月曜の朝にチェックアウトします。
クレジットカードをお借りしてよろしいですか。
申し訳ありませんが、お客さまの予約が見当りません。
それではフロントマネージャーと話をさせてください。
フロントマネージャーを呼んでください。
私の予約番号は何番ですか。
私の予約番号を教えていただけますか。
申し訳ありませんが、今日は空室がございません。
どうしてそんなことが起こるんですか。
満室なんです。
それなら別のホテルに振ってください。
それなら別のホテルを探してください。
そんな馬鹿な話があるわけないでしょ。
何の話だ。
そちら負担でタクシーを手配していただけますね。
ベルサービスでございます。
荷物を運んでほしいんですが。
お客さま、お部屋番号は。
六二一号室です。
私の仕事を手伝ってくれませんか。
手を貸してよ。
お部屋の鍵を返していただけますか。
ミニバーから何か飲み物をお飲みになりましたか。
いいえ、飲みません。
私の前でそれを破ってくれませんか。
でも、これはお客さまのお部屋番号ではございませんか。
この代金を請求書からはずしてくれるまでサインしません。
今晩の予約をとりたいのですが。
三名分の予約を入れたいのですが。
われわれ三名です。
お宅のレストランでは服装について規則がありますか。
何を着たらよろしいですか。
今日のシェフのお薦めは何ですか。
シーフードはありますか。
今夜はこの国の食べ物にします。
私の妻にはどんな土産がお勧めですか。
お支払いの方はどのようになさいますか。
今夜はご馳走させてください。
サービスチャージは含まれておりません。
今夜のサービスに対するチップをこれです。
レザージャケットを見たいんですが。
黒い色の物はありますか。
ガールフレンドに何か素敵なものはないかと思って。
ハンカチを見たいのですが。
これは考えていたものとは違います。
別の色で同じものはありますか。
こちらが黒になります。
試着させてください。
それはちょっと小さいですね。
これは緩すぎます。
用があったら呼びますから。
洋服などが似合っている。
さすがだね。
素敵ですよ。
これでは高すぎます。
ふたつ買ったらいくらになりますか。
現金で払いますから。
もっと安くできるはずです。
ちょっぴり安くしてくれませんか。
お互いに妥協しましょうよ。
どうしてレシートがなくては返品できないのですか。
そこをなんとかしてください。
それなら違う色のものと代えてください。
もしもし、旅行者ガイドでお宅の広告を見たんですが。
何の広告でしょうか。
シティーツアーです。
ハーバークルーズです。
ご予約なさいますか。
旅行者案内をいただけませんか。
無料ガイドブックはありますか。
無料旅行者案内はありませんでしょうか。
ハーバークルーズについて、ちょっとお尋ねしたいのですが。
たとえば、どんなことですか。
食事の料金は含まれますか。
はい、含まれますよ。
二人分予約をできますか。
申し訳ありませんが、今週末までいっぱいです。
何とか入れてもらえませんかね。
中へ詰めていただけませんか。
日帰りですか。
一日がかりのツアーですか。
一日のうち何時にツアーがありますか。
その他にどんなタイプのツアーを組んでいますか。
このツアーはどのぐらい時間がかかりますか。
シティーツアーを予約したいのですが。
高齢者のお客に対して何か割引がありますか。
学生証なしで割引料金にしてもらえますか。
今週末、この劇場では何をやっていますか。
最前列の席はまだ空いていますか。
フライトは。
ティージー四十四、ロンドン行きです。
お名前と連絡先の電話番号をお願いします。
ロンドンの到着時間は何時になりますか。
十六時四十五分です。
飛行時間は何時間ですか。
時差はどれぐらいありますか。
もしもし、予約状況を確認してもらえますか。
ジェイピージーアイエックスユーです。
アトランタまでの乗り継ぎ便を予約してください。
ボストンまでの乗り継ぎ便を予約してください。
シンガポールで一晩泊まらなければいけないのですか。
シンガポールでの宿泊場所はどうなるんですか。
シンガポールでは宿泊先を確保してくれるんですね。
シンガポール到着時にホテルバウチャーをお渡しします。
どこでホテルの券を受け取ることができますか。
この券にはタクシー運賃も含まれていますか。
予約の再確認を頼んでもいいですか。
予約の再確認をしてください。
この便に乗らないわけにはいかないのです。
窓側の席に変えてくれませんか。
喫煙席に移動したいのですが。
予約がキャンセルされています。
どうしてそんなことが起こるんだ。
予約の再確認をされなかったからです。
予約の再確認をしてもらえますか。
クレームをつけたいのですが。
何か不都合が。
私の部屋のテレビが壊れています。
部屋の清掃がされていません。
ただ今、職員を送りますので。
私の部屋のテレビが壊れているようです。
部屋が掃除されていないと思います。
トイレの電球が切れています。
君の上司を出してくれ。
九時に車で迎えに来るって言ったでしょ。
すみません、車が渋滞していまして。
それには弁解のしようもありません。
それは言い訳にすぎないね。
彼女は欠席したことについてへたな言い訳をした。
今夜六時に三人分の予約が田中の名前で入っているはずです。
禁煙フロアーの部屋へ変えてください。
私のホテルはここではありません。
もしもし、医者にかかりたいんですが。
病気にかかったみたいです。
ハウスドクターをお呼びします。
そうしていただけますか。
一緒に行ってあげましょうか。
風邪を引かれたようですね。
薬を処方していただけますか。
いいお薬をいただけますか。
アスピリンに対してアレルギーはお持ちですか。
午後から気分が悪くて。
締め切りという言葉は生理的に苦手です。
インフルエンザの薬はありますか。
ええっと、お医者さんに問い合せた方がいいな。
薬はどこで手に入りますか。
胃の痛みに効く薬はありますか。
どれくらいの間隔で飲めばいいですか。
食事の前と後のどちらに飲めばよろしいですか。
日本語のわかる医者を紹介してください。
すぐ診察してもらえますか。
痛みをとってください。
警察はどこでしょうか。
空港警察に行かれたらいかがですか。
私のバッグがなくなった。
私のバッグが盗まれた。
何が起こったか状況を説明してください。
電話をかけている間に荷物が盗まれました。
両替したときに財布がないことに気づきました。
パスポート、チケット、それにおみやげです。
二百ドルしました。
現金五百ドル、運転免許証、それにクレジットカードが無くなった財布に入っていました。
私は事故報告書のコピーが必要です。
被害届けを作成してくださいますか。
そうしても荷物は戻ってきませんよ。
わかっていますが、旅行保険でそれが必要になるので。
保険会社に提出しなければいけないので。
この書式を記入してください。
そんなことをしたところで無駄だ。
何が起こったか教えてください。
場所と状況を説明してください。
あなたの荷物がどんなものか特徴を述べてくれませんか。
盗難届けはどこで出せますか。
バッグはとりもどせるでしょうか。
今週末まではプラザホテルに泊まっています。
保険金請求のための用紙をもらえますか。
すみません、新しいシアトル到着時間は何時ですか。
午後三時になります。
別の便に乗れるようにしてください。
他の航空会社に乗れるように航空券を裏書きしてください。
東京に明日の朝まで帰らなければいけないんだ。
お宅の会社の負担で国際電話をかけさせてください。
そうするよりほかありません。
飲み物すべてが店のおごりです。
ニューヨーク行きの乗り継ぎ便に乗り遅れました。
わかりました。新しいフライトをお取りします。
フライト便名は何ですか。
ディーシー四四二便です。
一番早い便に予約を入れてください。
今日は他に東京行きのフライトはないのですか。
乗り継ぎ便に乗り遅れたのはあなたがたのせいなんですよ。
二万円をドルに替えたいのですが。
お金を細かくしてもらえますか。
日本にいらっしゃるのは初めてですか。
どのくらい日本には滞在なさっているんですか。
いえ、前に二度来ました。
ジョーンズさん、田中さんをご紹介します。
田中さんにはお会いになったことがありますか。
田中さんは旅行業界で働いていらっしゃるんです。
第一モーターズに勤めております。
私は委員会のメンバーです。
オーストラリアと貿易の仕事をしています。
私の仕事は法律関係です。
会社の概要について簡単に説明していただけませんか。
会社の創業のいきさつは。
私どもの社長、山田明が三人の同僚とともにエービーシー社を辞めて当社を設立しました。
私どもは多国籍企業です。
私どもは日本の自動販売機のトップメーカーです。
当社は日本のカラオケ機器販売会社の五指に入ります。
きれいな家ですね。
ええ、すぐにわかりました。
わあ、可愛い犬。
素敵な絵をお持ちですね。
おほめいただいてありがとうございます。
彼は君の友達ですか。
彼と話してもいいですか。
彼の交際範囲は広い。
彼の交際範囲は狭い。
三友工業で働いています。
紹介してくれない。
アメリカにこられるのは今回が初めてですか。
外国に住まわれるのはいかがですか。
アメリカ人の暮らしぶりをどう思いますか。
なぜそんなことを言うの。
どうしてそんなふうに思うのですか。
お疲れではないことを願います。
日本で車を運転するときは、右側が右側でないことを忘れずに。
箱根に行ったことはありますか。
週末に鎌倉を案内したいですね。
京都に行くなら少なくとも二日は滞在すべきです。
週末は混んでいますから、平日に行くのがおすすめです。
そこへ行くのには新幹線を利用することをすすめます。
川崎木更津間にはフェリーボート便があります。
日本料理がとても好きなんですよ。
お土産に持って帰れなくて残念ですね。
テレビはご覧になりますか。
ミステリーが好みです。
この料理を食べるのは初めてです。
これはどのように料理するのですか。
これは日本語で何と呼びますか。
お国には似たような料理がありますか。
こんなすばらしい場所にお招きいただいて恐縮です。
雰囲気がいいですね。
こんなゴージャスなクラブに入ったのはこれが初めてです。
ハリウッドの有名なスターでここを訪れない人はないと聞きました。
明日当地で大きなパレードがあると新聞で読みましたが。
地元のバスケットチームが優勝したそうですが。
シーディーを集めるのが趣味の一つなんです。
相当のコレクションですね。
ベーカーさん、ご兄弟をお持ちですか。
これが私の家族の写真です。
これが家内の写真です。
ご家族は何名ですか。
子供さんは何人ですか。
それでしたら、いつがよろしいですか。
今週金曜日の二時はいかがですか。
ロビンソンさんにお会いしたいのですが。
お約束はしてらっしゃいますか。
高木賢と申します。
それは真実ではない。
遺憾ながらそれは真実ではないと思う。
後で話してもいい。
わが社のモットーはお客様の満足を追求することです。
当社は技術革新を生命としています。
研究開発が最も重要と信じます。
私どもは環境に注意を払う会社であり、利益追求に邁進する会社ではありません。
おっしゃるとおりですが、あなたには賛成しかねます。
提示された値段は受け入れられると思いますが、支払い条件が問題ですね。
ご提案をいただければ受けられると確信します。
細かい点をまだ明確にしていないでしょう。
ほとんどすべてについて論じたようですね。
ほとんど明確にしましたね。
図表をスクロールすると、短期間でそのスペックがどのように変化したかがおわかりと思います。
どんなことが起きるかシミュレーションしましょう。
過去のデータを参照させてください。
新しいデータに基づいて表を書き換えます。
ご質問はありますか。
今までお話した範囲でご質問はありますか。
マニュアルについてのご質問はありますか。
ご質問に答える時間が十分だけあります。
申し訳ありませんが質問のポイントがわかりかねます。
彼はチョコレートを少しずつかじって生き延びた。
ベーカーさん、紛争が生じたとき、どちらの国の法令が排他的に適用されるのかについて契約書に記述がないのに気づいたのですが。
英語で契約書を作成したのですから、カリフォルニアの法令が適用されるものと思っていました。
フェアプレーで行くべきです。
紳士的に歩み寄りましょう。
私どもが偽造品の製造者でないことを保証するということですね。
その点について契約書をもっと明確にしてもらえませんか。
日本にはそれに相当する法律がないので、八条を削除してくれませんか。
さあ、ここに署名をお願いします。
いえ、われわれの協力関係が始まったばかりですよ。
契約を更新するときは東京でやりましょう。
この契約ですべてがうまく行くと確信します。
経営陣はこの合意にみんな満足しています。
今日はこの辺にして歓迎会へ行きましょう。
恋におちたシェイクピアはごらんになりましたか。
何を聞いたと思う。
リックがまた結婚するんですって。
韓国へ行ったことある。
最近とても忙しいと聞きましたが。
ラジオで聞いたんだけど、今年は一週間早く桜が咲くそうね。
天気予報によると明日雨だそうです。
社長が辞任されるって聞きましたか。
今日、新聞読んだ。
株式市場が最高値を記録したんだ。
投資家にとってはいいニュースね。
でも、私にはあまり関係ないわ。
あなたのいう通りね。
うん、信じられなかったわよね。
女子高生の間では、一番人気のある番組なんだって。
ええ、テレビファンマガジンによると、大人も大勢見ているんですって。
いいえ、何かあったの。
スーザンラブズショッピングが映画になるそうよ。
待ち遠しいわね。
遅くまでやってんだな。
ええ、この報告書を終わらせたくて。
あまり無理するなよ。
あっちのほうに山並みが見えますか。
八ケ岳です。
あれ、スターバックスじゃない。
まだ起きてるんだ。
まだやっているのか。
な、聞いてくれよ。
しかも、これが最後の一冊ね。
それに見て、値下げまでしてる。
あの靴の底、三インチかそれ以上あるわね。
実際、本当は背が低いんだ。
彼女、バンドのボーカルじゃないの。
どっちがましかわからないわ、見てるのと聞いてるのと。
思っていたよりも暖かいわ。
ええ、今年は暖冬なのよ。
何てすごい夕立ちだったんだ。
俺もだよ。
心地よい風ですね。
梅雨は憂欝ですね。
吹雪いてきたな。
こう暑いと、何もする気がなくなるな。
今日は、信じられないほど暑いわね。
天気予報によると、暑さはあと二日間続くそうよ。
おまけにこの湿気はひどいもんだね。
山に逃げていきたい気分だわ。
でも、山では寒くて雨が降っているよ。
どこにいても、天気は完璧じゃないんだよな。
今夜も雨が降りそうだな。
でも、おまえが山に来たがったんだぞ。
今は八月中旬だよ。
ジョーンズ氏はどうしてますか。
実は、あまり寝てないんですよ。
どうりでお疲れなわけですね。
金子さんどうしてますか。
何か心配事がおありですか。
ニューヨークではどうですか。
私たちはみんな元気よ、あいかわらず忙しくて。
だんな様によろしくね。
それで、都会はどう。
家のペンキ塗りの仕事。
市の公園整備事業の。
実をいうと、私もそうなの。
じゃあ、車に乗っけていってくれない。
フライトは快適でしたか。
ゴールデンウィークはどうするの。
うん、奥多摩にハイキングでも行こうと思って。
今年のクリスマスはどう過ごすおつもりですか。
休みの日はどこへ行く予定ですか。
充実した休みを過ごせた。
春休みは楽しかった。
あなたの休暇はどうだったの。
でも、ここではいつも面白いことをやっているじゃない。
そうだけど。
でも、庭に海とバーがあるわけじゃないものね。
それで、ゴールデンウィークはどうしてたの。
中国へ行ったの。
国内みたいね。
じゃあ、あなたの夏の計画はどうなってるの。
家にいて、仕事をしようと思って。
どこかブランチをとるのにいいところ知ってる。
健二がロスに行くって本当。
マイクによるとね。
ケリーの居所を知ってる。
木村さんが日本に戻ってこられるんだって本当。
ワイ二ケーについて何か知ってる。
今、北朝鮮で何が起きているか知っていますか。
このあたりで手ごろなレストラン知ってる。
何か変更についてご存じですか。
今、国会で何が起こっているか知ってる。
じゃあ、東京都が何をしようとしているか知ってる。
いや、僕には関係ないことだね。
都民として、ずいぶん意識の低い態度ね。
でも、君は前回の選挙で投票すらしなかったじゃないか。
少なくとも僕の考え方は一貫してるけどね。
私が払うから、どこか安いところがいいわ。
行って、自分が確かめてみなよ。
最近、スポーツクラブに定期的に行ってるんですよ。
四十分ほどエアロビクスをしてからサウナに入るんです。
どんなことがあっても行くんだろう。
すっごい。
ええ。うん。
先週、誰かが私の車を盗んだの。
この近所も物騒になってきたわ。
近隣で警備班をつくるべきね。
じゃあ、あなたがまず組織したら。
ベン、今すぐ部屋の掃除をしなさい。
はあー。
まだあのテレビゲーム買ってほしい。
今日は行きません。
行かないの。
キャシーはその仕事を引き受けないことにしたよ。
条件が気に入らなかったんだ。
彼は来ないと思います。
社長が辞任するって聞きました。
リックが昨夜自動車事故に遭ったんですって。
何か仕事あるかしら。
ジェネビーブが新しいマネージャーになるって聞いたか。
彼女が。
でも、オレは次はおまえがなるものだと思っていたんだが。
役員たちが方針を変えたんだと思う。
本当かい。
アレックスがそう聞いたそうだよ。
新しい生活がしたいのよ。
同じ場所で同じ人たちと生活していたら、あなただって飽きるわよ。
あまり好みではありませんでした。
考え直したほうがいいと思います。
私も同じように感じます。
考えてみると、変だわ。
私、行かないわ。
富田さんに票を入れました。
マチルダが焼いたケーキ、どう思った。
実は、僕は好きじゃなかったな。
そういえば、少し味気なかったわ。
しかも甘過ぎる。
同感ね。
じゃあ、君も好きじゃなかった、ということだね。
でも、行こうっていったのはおまえだぞ。
それにしても給料一日分使ったんだぞ。
オレも同じだよ。
じゃあ、今度はおまえのいうことは聞かない。
オレもだ。
映画おもしろかった。
はい、でも何で。
それは富士山を思い出させますね。
そうだけど、私はそれは間違いだったと聞いたわ。
映画といえば、数日前やっとタイタニックを見ました。
先週のフォークダンスフェスティバルはどうだった。
すごく楽しかったわ。
ダンスの選手と会う機会はあったの。
素敵。
むこうはすごく上手だから、ついていくのが大変だったわ。
それで、今、足を引きずっているの。
ああ、気づいていたのね。
ボウリングといえば、土曜の夜は何をするつもりなんだ。
じゃあ、ボウリングシャツを一枚貸してくれない。
少なくともそれらしくは見えるでしょう。
彼女はきっと一、二カ月の入院になると思います。
そんなに悪いんですか。
今週末のあと、株式市場は安定すると思われます。
専門家たちはそういっています。
来ないんですよね。
そんなにひどいのですか。
そんなに簡単ではないのですね。
素晴らしかったですね。
いい部分もあるけどね。
書き直せばすぐに、完璧になるだろう。
では、他のもっと愉快なことについて話そう。
あの本は最高だな。
そんなにいいの、ねえ。
批評家が口を揃えていってることなんだ。
買うべきだよ。
もうちょっと考えさせて。
変更について聞きましたか。
聞いたけど、変更の内容は実際のところ知りません。
そう、契約の延長と従業員の削減についてです。
ミュージカルのああ、無情もう見た。
ええ、日曜日にね。
えっと、あまり知らないな、でも関心はあるよ。
いいえ、でもそれとあなたの昇進とどう関係があるのですか。
ううん、どうして。
新社長の名前知ってる。
エルエヌジーって聞いたことありますか。
あの新しいコンピュータ試しに使ってみた。
したさ、でも、たいしたことなかったよ。
リゴレットの新しいサラダバーに行ってみた。
そう、じゃあ考え直してみようかな。
ドクターピンカーによると、たいていの場合、よく効くそうです。
誰ですって。
彼は明日来られません。
来られるっていった。
いいえ、来られないって。
七月っていった、六月っていった。
何ていった。
今おっしゃったことを、もう一度いってくださいますか。
ストレイツタイムズによると、死者百五十三人ということです。
何によるとですか。
シンガポールの英字新聞ストレイツタイムズです。
いいえ、高校と大学といったのです。
そして一月に製品を市場に出す計画です。
申し訳ありませんが、もう一回いっていただけませんか。
一月に市場に出すといったのです。
ブルーム先生によると、あなたは昨日授業をさぼったそうね。
誰によるとだって。
ブルーム先生よ、あなたの担当の先生の。
先生はさぼったといったの。
でもママ、僕は一日中学校にいたよ。
学校にはいたけど、教室にはいなかった。
イーエスピーの授業を教えるのは楽しいですか。
イーエスピーって何ですか。
残念ながらそうです。
これからどうしたらいいのでしょう。
あと一日で完成させなければならないということですか。
私の解釈は正しいですか。
回復された記憶ってどういう意味。
確か、精神医学療法によって、記憶を取り戻すことだよ。
そういうことでもないよ。
だったら、正確にはどういう意味なの。
詳細な記憶を取り戻したら、教えてちょうだい。
そのことを覚えていたらいいけどね。
未確認落下物体。
私をからかっているの。
いや、きわめて真剣だよ。
全部オレのせいだってわかってるさ。
それは違うわ。
じゃあ、誰のだ。
真実でないに決まっている。
一体それは何だい。
冗談にちがいない。
何て騒ぎなの。
マギーのご主人のこと聞いた。
ローラースケートをしている時に、足を骨折したんですって。
しかも、それがスケートボードの事故の翌日だったの。
もっと注意すべきね。
これは一体何。
約五千缶。
疲れきったにちがいないだろうし。
窪田さんって四カ国語話すんですって。
驚きだな。
ジョンソン氏が当選したのが信じられません。
とても予想がつきませんね。
それはひどく悲しい。
それにはイライラする。
それは最高にすばらしい。
とても不可思議だ。
君の書いたこの論文はとてもすばらしいね。
論法の構成の仕方がすばらしいよ。
結構難しかったです。
いちばん苦労したのは、第二部です。
しかし、あそこが最も面白かったよ。
チャックの通信簿見た。
テレビを見る時間を短くしなくちゃならないでしょうね。
ビデオゲームの時間もだな。
本当に不思議だよな、全部エーをとって、体育だけ落とすというのは。
でも、もっとわからないのは、あの子がやるコンピュータゲームよ。
ああ、全部スポーツ関係のゲームなんだものな。
昨日のことがあるから、今日は彼は来ないと思います。
提案が通るといいのだけれど。
きっと通りますよ。
へー、なるほど。
確かにその通りです。
クララって、本当にいい人だよな。
しかもすごく魅力的。
そしてすばらしいユーモアのセンスがある。
おまけに、いろんなことを知ってる。
彼女だったら、素敵なパートナーになるんだけどな。
残念ながら、もう結婚してるんだ。
今日はすごくつらそうだな。
ああ、だけど接待に行かなくちゃならなかったんだ。
それでカラオケか、そうだろ。
大変だっただろう。
この事件が解決したら李さんは昇進するそうです。
本当にそうだろうか。
何を根拠にそう思うのですか。
今やらなければ、来年まで待たなくてはなりません。
おっしゃることはわかりますが、やはり今やるべきではないと思います。
できるかどうか疑問ですね。
そうだろうとも、でもどうも実行できるように思えないんだ。
そういう問題ではない。
説得力に欠けています。
だいたいにおいてあなたと同意見なのですが、やはり処理できるとは思えません。
そういうことではないと思います。
テレビの広告キャンペーンなら成功しますよ。
確かにそうでしょうが、実行できるとは思えませんね。
どうしてでしょうか。
我々の予算はテレビ広告には少なすぎるのです。
三十万ドル以下でできると思いますが。
理論的にはそうかもしれませんが、予期せぬ出費というのが常にあるものです。
八割方私がすることになりそうです。
どうして彼ではなく、あなたが。
いい点ついてますね。
それで、君は誰を支持するんだ。
ええと、あまりまだ考えてないのよ。
それは難しい質問ですね。
よくわからないんです。
誰が知ったことか。
そのことについてはもう少し調べてみないといけません。
まだ考えていません。
いい点をついてますね。
日本の教育制度はあらゆる点で変える必要がある、そう思いませんか。
実は、このことについてはあまりよく知らないのです。
ええ、入試に重点を置きすぎるように思えます。
先生、提案された福祉法案を支持されますか。
今の時点では答えるのが難しい質問だね。
しかし、法案についてのご意見はお持ちでしょう。
結論を出す前に、もっと考える時間が必要だ。
しかし、これからそうなると思われますか。
ノーコメントだ。
もう少し説明させてください。
ということは、嫌いだということね。
違うの。
例を挙げましょう。
誤解しないでくれ。
もう一度いいます。
明確にさせてほしい。
私がいいたいのは、そういうことではありません。
あなたはこれがイヤ、ということなの。
つまり、ひどいってことね。
あなたはそういってるわ、わかってるわよ。
景気が悪いので、小売業者は新しい製品に賭けるのをいやがります。
つまり新製品の開発はやめたほうがいいというのですね。
それで、もし調査結果が思わしくなかったら、製品は棚上げすべきと。
それが小売業者を説得するのにどのように役立ちますか。
ジョンクラカウワーのイントウシンエア読んだことある。
ないな、で、どういう話。
良さそうだな。
コンサートのチケット取れた。
そんなにひどくないようでね。
張り合いをなくしますね。
じゃあ、疲れてるんじゃない。
いいのではないですか。
ナンシー、あの新しいフランス料理のレストランルプティラパンに行きたいかい。
この表からおわかりのように、売上全体は過去五年間順調に伸びてきています。
弊社の衣服はベーシック、かつおしゃれなので、幅広い層にうけるのです。
家族は元気。
ああ、まあね、でも母が先週入院したんだ。
私たちの提案がまた却下されたそうなんだ。
事態が良くなることを期待しましょう。
私としては、それは重荷でしかないよ。
私の意見としては、それは容認できません。
これ以上はひどくなるまい。
すべてがうまくいく気がします。
どうしても彼女がうそをついていると思います。
これまでに学んだことを全部忘れてしまうからさ。
学校に戻りたいとさえ思わないんじゃないかという気がするよ。
この地域の多くの人はショッピングセンターの計画に反対です。
それは残念ですが、ともかく計画は進めるべきだと思います。
世論は無視できません。
そうですが、大多数はこのセンターに好意的なはずです。
おっしゃる通りだといいのですが、早まった行動をすべきではありません。
私の意見では、これまで待ち過ぎたと思うのです。
あなたは結論のこと以外頭にないとしか思えませんね。
では、あなたのほうは結論について何も考えてはいないようですね。
どうお感じになりますか。
まあ、いいと思いますが。
あなたの考えを聞かせてくれないかしら。
それのどこがそんなに悪いんだ。
どう感じるか話してください。
どうお考えですか。
そういうことでどう。
君の感想は。
君のスピーチの原稿を読ませてもらったよ。
ああ、非常によくまとまっていると思った。
はっきりいって、最後はもう少し工夫したほうがいいと思った。
ただ最後をもう少し盛り上げれば、聴衆に気に入ってもらえるだろう。
君がこの歌を書いたの。
ギターとベースはいいけど、ハーモニカは良くないな。
すばらしいよ。
見たことのないほど奇妙でしたけど、気に入りました。
日本に来てどれくらいになるんですか。
気分転換になる。
何がきっかけで興味を持たれましたか。
どういう成り行きでここに住んでいるんですか。
何に魅了されたの。
時間がかかるのではないですか。
まあ、どうして興味をお持ちになったのですか。
それで、どのような成り行きでフォレストビルに住んでいるのですか。
この地域の何に引かれたのですか。
主に学校と安全です。
最近大工仕事をしているんだ。
じゃあ、もし新しい家具が必要になったら、あなたに電話するわ。
もうやらないよ。
音楽鑑賞は大好き。
へえ、どんな音楽。
仕事を辞めることにしたわ。
別の州に引っ越すの。
どの島。
さっきもいったように、まだ決めてないの。
いつも飲みに行きたがるのは、君のほうだってことを忘れないでね。
ジェーンと別れたんだ。
先週。
彼女が他の都市で仕事をするんだ。
マイクロンズ社じゃないかな。
あら、もう外は暗くなってきましたね。
また、明日。
私は好きでした。
次のバスに間に合うかしら。
次の電車に間に合うかしら。
雨の中歩いて帰るのは嫌いでしてね。
そろそろ仕事に戻ってください。
では、今日のスケジュールですが。
このあと昼食でもどうですか。
長い間外出するのですか。
おそらく一日中社外でしょう。
六時までに社に戻られれば、車でお送りできますよ。
ありがとう、でも、おそらく戻らないでしょう。
お腹が空いたわ。
このあと、昼食でもどう。
ボスが、お昼を食べに行く前にこれを終わらせるようにっていったのよ。
じゃあ、仕事に戻ってかまわないよ。
ああ、どうして。
サンドウィッチとコーラを買ってきてくれない。
二十階お願いします。
長く続かないといいのですが。
どうぞよい一日を。
冬が来たっていうことね。
私、傘もないのよ。
昨日の夜帰ってきたわ。
で、どうだった。
晴雨を問わず。
昨晩二メートルの雪が積もった。
最近の天気は予測がつかない。
土砂降りだ。
通り雨だといいのだけど。
雨にあった。
テキサス州の小さな町が竜巻に見まわれた。
ずっと降ったり、やんだりしています。
今日華氏百度まで気温が上がるそうです。
東京はどうしてこう蒸し暑くなるのだろう。
季節って、何の。
桜の花の咲く季節さ。
お花見の計画はもう立てたの。
夜のお花見は、ほんとにいいもんね。
ゴールデンウィークに旅行に行ったんだって。
そう、ソウルに行ったんだ。
じゃあ、疲れているね。
じゃあ、休養はたっぷりとったわけだ。
ええ、これなしではゴミも出しに行けないわ。
そんなにひどいんだ。
この時期はどこへ行くのも高いです。
まだ、予約をしていません。
あなたの国ではこの時期に休日はありますか。
十中八九、もう予約はいっぱいだと思う。
今週末、花見に行かなくては。
そろそろ桜が満開だ。
来週には桜が散ってしまう。
このゴールデンウィークは家にいます。
今年は夏休みを取るつもり。
ええ、でもたぶん十日間しかとれないと思うの。
お盆っていつ。
へえ、楽しそうね。
日本人は花火が大好きだって聞いたんだけど。
どれくらいの規模なの。
ええと、去年は二万発を超える花火が打ち上げられたって書いてあったな。
混んでいるんでしょうね。
えっ、日本では夏によく雨が降るの。
山本さん、質問してもよろしいですか。
お中元とは、夏の贈り物のことだよ。
とか。
君の上司とか。
ああ、それでは私は山本さんにお中元を贈るべきなのですね。
悪くない考えだね。
問題はほとんどの場所で冷房が効きすぎているということです。
東京の夏の暑さは耐えられない。
最近あまり食欲がない。
この部屋が冷房が効いてないなんて信じられない。
弱めてもかまいませんか。
日焼けしたんじゃない。
ええ、日曜日に海へ行ったの。
うん、焦げたというべきかな。
ビーチで寝てしまったんだ。
湿度がばてる原因だ。
そしてお酒も飲んだんでしょう。
十一月にニューヨーク支社へ転勤になるのよ。
へえ、じゃあ感謝祭をお祝いできるってことね。
その休日には、何か意味があるの。
たいてい、午前中はテレビでメイシーズパレードを見て、それから午後に感謝祭のディナーね。
ってことは、私も七面鳥の料理法を覚えなきゃならないってことかな。
日本では、秋が読書に最適な季節といわれているんです。
または夜空を眺める窓のついた畳の部屋に座ってというのはどうですか。
ああ、それはかなり良さそうですね。
で、どんな種類の本を読むんですか。
好きな作家はアーネストヘミングウエイです。
大学のときに老人と海を読みました。
動けない。
最近とても食欲がある。
タイムを購読しています。
こんなの食べるべきではないとわかってるんだけど、食べ物がおいしすぎて。
ナショナルジオグラフィックの読者です。
チャールスディケンズのファンです。
ある芸者の回想はベストセラーです。
最近すごく食欲がある。
ライ麦畑でつかまえては今も十代の若者に人気があります。
また食べ過ぎてしまった。
今日はクリスマスイブだな。
へえ、日本ではクリスマスイブはカップルにとって大事な日だって聞いていたけど、本当にそのようだな。
まあ、今晩は特に何もしないけど、明日友人と集まって、ごちそうを食べるよ。
正月休みはどうでしたか。
新潟県です。
それは寒かったでしょう。
でも、いつもの生活が戻ってきてしまいましたね。
へえ、相当ひどかったんだ。
一番いいのはできるだけはやく医者に行くことだな。
悪いこといわないから、ひどくなる前に行くんだな。
アスピリンか何か持っていますか。
頭が痛くてずきずきします。
日本では、クリスマスはとても商業化されている。
熱があるにちがいない。
流感か何かにかかったみたい。
ハヌカ祭は祝いますか。
アメリカでもさほど変わらないよ。
鏡を見ると、二重あごになっているのよ。
何キロですって。
五キロ。
大変お忙しいと聞きましたが。
ええ、でも忙しくないより忙しいほうがいいでしょう。
長い割にはよかったです。
夏のボーナスの使い道は決めた。
どのボーナスのこと。
今年の夏と冬とたぶん来年もな。
でもコマーシャルとかイベントとかの収入もあるじゃない。
それで疲れ切って十三年もたないさ。
どの程度、運動していますか。
最近スポーツクラブに通っています。
いつも何をしますか。
何回も往復して泳ぎます。
エアロビクスをしてます。
髪切った。
ウェイトトレーニングをします。
このところどうしていましたか。
スターウォーズエピソードワン見た。
そうだなあ、コンピュータグラフィックスは本当に良かったけど、ストーリーはまあ、単純だったよ。
見に行くの勧める。
昨日、マグワイヤ選手がついに世界記録を破って六二号を打ったって聞いた。
それに彼がそのホームランを打った時に息子さんがその場にいたなんてすごいわよね。
きっと素敵な人なんでしょうね。
今晩飲みに行くってのはどうだい。
何に何がしたい。
じゃあ、その代わりにカラオケボックスでっていうのはどうだい。
でも、ダミ声をごまかしてくれる水もないし。
誰がごまかす必要があるのさ。
チャンピオンは総当たり制の競技会で決められる。
低予算の映画だけど、いい映画だ。
ジャイアンツが二ゲーム差で勝っている。
同点だった。
彼女は一回戦で不戦勝した。
監督は誰だ。
誰が出てるんだ。
サウンドトラックが素晴らしかった。
満塁だ。
特殊効果がすごかった。
大変遅くなって申し訳ございません。
でも、東京の地下鉄には不慣れじゃありませんか。
ええと、ウエストデラウェアの百十九番地までお願いします。
すみませんが、百九十ですか。
友だちを訪ねるんです。
図書館にお勤めで。
東京がこんなに混雑しているなんて思いませんでした。
あちらでは電車で通勤を。
運転しながら食事を。
気をつけてくださいね。
遅れてしまって大変申し訳ありません。
渋滞に巻き込まれてしまいました。
新宿駅で死亡事故がありました。
長い間待たせてしまってすみません。
行き止まりまでまっすぐ行ってください。
では、何をお持ちいたしましょうか。
その前にお酒をいただこうかと思うんだけど。
面白いカクテルがたくさんありますが。
ブルーハワイをください。
申し訳ございません、ブルーハワイはございません。
ブルーハワイがないの。
でもチチがございます。
チチって何。
ココナッツ風味のカクテルでございます。
どんなものが食べたいのですか。
みんなで五人です。
それだけで十分です。
それに焼き鳥を出すような店はたいてい混んでいてうるさいんです。
申し上げた通り、何か違ったことを経験するのは、やぶさかではないんです。
どうもあなたは乗り気じゃないようですね。
どのように出されるのですか。
最高においしいです。
私は菜食主義者なんです。
どうやって作りますか。
レシピを教えてくれますか。
私はノンアルコールのチチをいただくわ。
何で坊主頭になんかしちゃったのかな。
ひょっとしたらヤツはカノジョと別れたのかも。
それで新たな人生を始めようとしているわけだ。
多分、何か悪いことをして罰を受けたんだろうね。
東京はどう思う。
できる限り旅行しようと思ってますよ。
ねえ、そもそもなぜ日本に興味を持つようになったの。
それって、希望的観測に聞こえるけど。
実はね、もう彼氏と一緒にそのバーゲンに行ってきたのよ。
ということは、いい物は全部なくなってるってことね。
過剰包装をする業者にはクレームをつけるべきね。
ダイオキシン排出規制に違反する市当局にも文句をいうべきね。
彼らはっていうのをやめて、私たちはっていうべきかもね。
お買い得でした。
スーツを二、三着とネクタイも二、三本ほど買いました。
可燃物と不燃物とに分けてますか。
最近グレッグから連絡あった。
これ、五十パーセント引きで買いました。
牛乳パックとペットボトルをリサイクルしています。
今年の六月にニックが結婚するって聞いた。
昨日新宿駅でエリカにばったり会ったんだ。
アメリカ人として、コソボ問題をどう思う。
エヌエーティーオーは地上部隊を使うべきだったと思う。
長い時間がかかるけどね。
それは間違いないな。
次のアメリカ大統領選は誰が当選すると思う。
アルゴアはどう。
そうだ、上院といえば、ヒラリークリントンは本当に立候補するつもりかな。
当選すると思うかい。
ちょっと、俺をブルーにしようっての。
開票は終わりましたか。
もう投票が終了した。
どの候補者に投票するか決めましたか。
組合はストライキをすることに決めた。
島田さんが立候補するって聞きました。
退職金がもらえるかどうか心配だ。
ストライキは三日間続いた。
長引く不況のせいで会社の経営状態はかなり悪い。
他の人間に毒を飲ませちゃったり、だろう。
この一件で、もはや、そういった商売のやり方は通用しないってことがわかったな。
日本ではよく地震が起きるんだよね。
大きな揺れがきたら、まず何をするべきなのかな。
それからテーブルの下とかに隠れるんだよね。
彼は第一級殺人罪で起訴されたと聞いた。
死因は毒物によるものだと判明した。
この国には汚職事件が多すぎる。
また官僚が汚職事件を起こしたのですか。
計画の承認を得るために彼は職権を乱用した。
彼は背任行為の容疑がある。
この誘拐犯は七年前にも同じ事件を起こしていたようだ。
誘拐犯は身代金を要求しなかった。
死因を確定するために検死解剖が行われるだろう。
連続殺人犯がやっと逮捕されたって聞きましたか。
エイチアンドピー社がコンピュリンクを買収するんだって。
なぜエイチアンドピー社はコンピュリンクを買収することにしたんだろう。
知ってると思うけど、記事には二千二年までに電子商取引のサービスやソフトウェアのマーケットは三百五十億ドルを越えるってあったよ。
さもなければ時間厳守ってことね。
そうだ、サーバーが二、三日間ダウンするっていう掲示を見た気がするぞ。
サーバーがダウンする。
どこでその情報を手に入れた。
携帯電話、持ってる。
ウェッブサイトで見つけた。
毎朝、電子メールをチェックする。
インターネットショッピングは便利だけど、同時にいらないものまで買ってしまうこともある。
社内のネットワーク、混んでるみたい。
このマシンもあっという間に旧型なんだ。
ところで、現在の日本で離婚が以前に比べて容認されているのはいいことだと思う。
川井茂さんが昨夜亡くなったって聞いた。
いくつだったんだっけ。
八十八歳。
やりたいことをやって十分に長生きしたのよね。
それにしても、川井茂さんが亡くなって本当に寂しいな。
最近何かいいコンサート行った。
彼女については聞いたことないなあ。
そりゃ、いいシンガーにちがいないけど、僕はヒップホップはそんなに好きじゃないんだ。
会場は満席だった。
石原裕次郎の追悼式が先週の土曜日に行われた。
数多くのファンが追悼のために集まった。
人気バンドのボーカリストが昨日自殺した。
マスコミの詮索好きは信じられない。
どの俳優や女優が離婚しようと再婚しようと、そんなこと知ったことじゃない。
チケットは売り切れだった。
何だったっけ。
何ていったらいいかなあ。
その通りだね。
いい点をついたね。
そう、それそれ。
カリフォルニアで離婚率が高い。
それに芽キャベツとキャベツ。
芽キャベツね、そうそう、あれもそうね。
そういう、新しい春の、生えてきた、そう、まだ芽が出てきたばかりの、葉がたっぷりあって青々とした野菜だね。
でもさ、ジェフ、スイカの値段って、アメリカではいくらくらいなの。
今日は物価の話をしてるんじゃないよ。
いや、ただ単に知りたいと思って。
ポンド当たりね、そう。
そうじゃあ、秋に進もうよ。
丸ごとのトウモロコシじゃない。
トウモロコシだ、トウモロコシ。
そうそう、あれよね。
僕の出身地カナダでさえ、その季節にドライブしていると、といっても、僕らの所では夏の終わりのことだけど、農家の直営販売所みたいな所の道端の露店で売っているのを見かけるよ。
うん、あるね。
それで一ドルも出せば買えるんだよ、五つの。
穂がついたままのトウモロコシね。
五本のトウモロコシがね。
一ドルで、そうだよね。
フライドチキン。
それじゃあ、急いで秋にいこうか。
収穫の季節だ。
アメリカの話に戻るけど、あのさ、カナダとアメリカの間でも、ちょっとした違いがいろいろとあるんだよ。
うん、もちろん、クランベリソースはあるよ。
やっぱりあれがなくちゃね。
アツアツのココアとか。
あついココアね。
エッグノッグ。
チーズトーストに紅茶。
うん、ええっ。
冬の食べ物だよ。
それって、カナダの冬の食べ物でしょ。
それはカナダ特有のものでしょう。
でも、シンプルな料理だからって、おいしくないっていうわけじゃないからね。
そう、冬といっても私が思い浮かべるのは、そういう感じかな、それで暖炉のそばで食べたりするのよね。
さてと、みんなはいつ、コンピュータに興味を持ったの。
そのコンピュータは、何のために使ってるの。
そうそう。
私、私ね、近いうちにインターネットを始めたいと思ってるんだけど、ただちょっと心配しているのは、あまりにもハマっちゃって、そのほかのことをする時間が取れなくなっちゃうんじゃないかっていうこと。
コンピュータゾンビになることを心配する必要なんてまだないわよ。
もしなったらあなたがきっと助けてくれるわよね。
今日のテーマについてはみんなが詳しいんじゃないかな、結婚だよ。
ふたりだけ。
たったふたり。
ほら、僕自身はカリフォルニアで育ったんだけど、カリフォルニアってすごく離婚率が高いじゃない。
ねえ、エリックは結婚してるけど、式はどういうのをやったの。
てことは、伝統的な日本風の結婚式というのはしなかったんだ。
でもあのさ、自分が結婚したんだなあって実感するようになったのは、まだここ一、二年のことだね。
結婚しているんだなあっていう感じがするのって、どういう感じなの。
特に子供に関してはね。
ケルソー家の家系がね。
結婚しているんだって思うのは、どんな感じなの。
どう思う、男性として。
改姓についてどう感じてる。
じゃあ、仕事が終わったら一杯やりに行きたい人は。
僕は結構とネコがいった。
お酒、飲まないの。
お酒は飲まないよ、一滴もね。
へえ、本当。
お聞かせくださいませ。
へええ。
それはそうだね。
本当にそうよね。
見てごらんよ、世界中、どこの大学のキャンパスでもそうだよね。
そう、そうなんだよ。
みんなうれしさや自分の感情なんかをいつもよりずっと表に出すのよね、つまり自由になりたくてお酒を楽しむんだわ。
それはそうね。
これまでにそれですごく困ったことはある。
イギリス人の友だちってたくさんいる。
それに何か段階の区別みたいなものがあって、僕らなら誰でもすぐに自分の友だちだと思っちゃうんだけど、彼らは知り合いって呼んだりするんだ。
フィッシュアンドチップスも、でしょ。
でも私、シェバードパイは好きなんだけどな。
フィッシュアンドチップスにゆでた野菜とか、そうだよね。
そうなの、イギリス式のカリフォルニア料理みたいなものに人気が集まっているんですって。
イギリスとかイギリスの物について考えたとき、真っ先に何が頭に浮かぶ。
エリックは何が思い浮かぶの。
ベニーヒルを思いつくなんていうのは、ダメ。
僕はベニーヒル、大好きだよ。
私はイギリス人の、機知に富んだユーモアが大好きなの。
とても辛らつなユーモアなんだよね。
すごく辛口で、すごくシニカルで、もう好きになるしかないっていう感じ。
モンティバイソンとか。
あれもいいわよね。
僕の新しいネクタイどう。
うーん、まあ、何ていうか、派手じゃない。
今では彼らは本当に、ふたりとも僕の大親友って感じだしね、もうこういう年になったから。
一番仲のいい仲間ってところだね。
さあ、いよいよむずかしい話を始めちゃったね。
いやあ、キムは素晴らしい子だったにちがいない、というように聞こえるけど。
あら、実際には私、完ぺきないい子だったのよ。
いいますねえ、確かにいい子だったんだろうけど。
そうそう、まだ洗濯をしてやってるとか。
そうそう、そうよ。
そうだね、しようと思えばできるのにね。
お母さんとお父さんに会いたくて待ちきれない。
きっと何でも手に入ってたのでしょ。
両親とはとても仲良くやってきている。
自分は実際に完璧ないい子だったわよ。
私も同じよ。
うわっ、大変それじゃ私も中年よ。
ということは、中年の平均年齢は、だいたい四十五とか五十くらいだと思ってるわけ。
たぶん、五十一と五十三の間くらいかな。
それがかえっていい味を出してくれる。
風格ね。
彼らって、年はいくつなのかなあ。
五十代の初めだと思うから、中年男性っていえるんじゃない。
クリントン大統領って、五十代の初めなの。
僕が、僕の知る限りではね。
本当かなあ。
こんな話も聞いたんだけど、クリントン大統領って状況次第で、少し威厳のある感じに見せたいときには髪に少し白髪を交ぜたりして、それでテレビに出て少し若く見せたいっていうときにはそれを取るんだって。
そういう感じの行動を取り始める。
どうなっちゃったの。
で、みんな、われわれは美しく年を取っていけると思う。
ストレスがない。
六十歳の人間同士の会話がまだ、大きくなったら何をしたい、なんだから。
少なくともこの業界ではね。
うん、好きだよ。
僕は好きさ。
ああ、ナルホド。
それはあるわね。
でも香水の香りって、ここ数年の間にずいぶん自然になったと思わない。
うん、すごく濃い匂いがするんでしょ。
体臭ね。
実は、彼らがあまりお風呂に入らないからだっていうんだよ。
もともとは、確かにそういう理由だったと思うわ。
それに比べると、例えばアメリカ人なんかは単なるアクセントというか、アクセサリーみたいな感じで香水をつけるし、またこれが日本人になると、ほとんど何もつけていなかったりする。
こっちの女の子って、ただせっけんの匂いだけをさせるっていう子が多いよね。
そうね、まあそれもすてきだと思うけど。
ああ、そうだったわねえ。
そうなんだよね。
そうだよ、僕だってマクドナルドの横を通るたびにそれと同じことが起きてるんだから。
それって、誰かが隣のテーブルでたばこを吸ってるっていうのにちょっと似てるよね。
そうだよね、そういう臭いは食べ物と合わないよ。
でもたばこの煙の臭いよりは、香水とかコロンの香りをかぐほうがまだマシだと思うけどね。
そりゃそうよ。
ムスクとかね。
いぶした感じだったり、ムスクっぽかったりする匂いって、たばこの臭いに合うといわれてるのよね。
ジェフはコロンをつけるの。
アクセントとしてね。
そうそう、アクセント。
香水とかコロンとかっていうのは、もう本当に、ほら、個人個人でまったく違うものだからね。
全然違うよね。
本当にそう。
おひさしぶりです。
お体の調子はどうですか。
皆さん、お変わりありませんか。
相変わらずですよ。
みなさんお変わりはありませんか。
ええ、みんな元気です。
相変わらず忙しくってね。
では、またあとで。
元気ですよ。
はい、伝えておきます。
僕もこれから支度をして帰るところです。
では、またあした。
山本達也です。
伊藤則子と申します。
東都大学経済学部の三年生です。
建設会社に勤めています。
コンピュータのソフトの仕事をしています。
東京の、柏伸広告という会社に勤めています。
ああ、高橋さん、はじめまして。
どういうお仕事をなさっているのですか。
大学で何を専攻しているのですか。
ジョンヒューストンと申します。
カリフォルニアです。
マーケットリサーチの仕事のため、日本にきました。
一生懸命やれよ。
おほめいただき、恐縮です。
結構なものをいただき、ありがとうございます。
わざわざ、ありがとうございました。
いえ、とんでもない。
もしもし、落ちましたよ。
すみません、近くに地下鉄の駅はありませんか。
あそこを左に曲がるとすぐですよ。
ちょっと、ボールペンを貸していただけませんか。
荷物を運ぶのを手伝いましょうか。
ありがとう、助かります。
はい、これで終わりですね。
原宿へ行くのは、このホームでいいですか。
とても素晴らしい展覧会ですね。
今日はわざわざ来ていただいて本当にありがとう。
気にいってくれて僕もうれしいよ。
お世辞じゃなく、本当においしいよ。
卒業おめでとう、太郎君。
いや、きみががんばったからだよ。
先生のことは決して忘れません。
えっ、ほんとう。
出発は午後三時だよね。
違います、二時ですよ。
絶対だいじょうぶです。
あなたはコンピュータが得意でしたよね。
はい、でもどうして。
トムさん、電話です。
もうしわけありません。
ええ、だいじょうぶです。
おそくなってごめん。
いやわたしもいま来たところだから。
気にしなくていいですよ。
え、それは残念だな。
［あのう］すみません。
すみませんトイレはどこですか。
失礼ですがスミスさんですか。
もしもし佐藤さんをお願いします。
おねえさん。
先生。
看護婦さん。
みなさんご静粛にお願いします。
みなさん足元にお気をつけください。
［あのう］すみません出口はどこでしょうか。
はいいらっしゃいませ。
ショーウインドーに出ている金のネックレス見せてください。
はいなにか。
いまハンドバッグをひったくられました。
交通事故にあったんです。
すみませんカメラのシャッターを押してくれませんか。
僕。
わたし。
この近くにジョンソンさんっていう家はありませんか。
僕んちだよ。
あそこを左に曲がるとすぐあります。
ジャックさんこしょうを回してくれませんか。
はいなんでしょう。
薬を飲むので水をください。
はいもう少々お待ちください。
このお店の人ですか。
あそこの自動販売機お金を入れたけどコカコーラが出てきませんよ。
はいどなた。
山本信一です。
マクドナルドさんと二時にお会いする約束があります。
はいどうぞお入りください。
ちょっと都合が悪いのですみません。
せっかくですがお役に立てそうもありません。
一ドル貸して。
ちょっと持ち合わせていないのでごめんなさい。
百ドル貸していただけませんでしょうか。
私も今月は苦しくってごめんなさい。
今夜一緒に食事をどう。
友達も一緒でいいかしら。
じゃあまたにしようか。
明日の夜コンサートを聞きにいきませんか。
すみませんちょっと予定があるもので。
今度の日曜日車を貸してもらえませんか。
申し訳ない使う予定があるので。
これからドライブに行きませんか。
ありがとうでも先約があるので。
家まで車で送ろうか。
ありがとうでも友達と一緒に帰るから。
いえ何でもないんですありがとう。
クッキーをおひとついかが。
いえ結構です。
いえもう結構です。
ちょっと手伝ってもらえないかな。
悪いけどいま忙しいので。
寄付をお願いしたいのですが。
いま持ち合わせがないんでごめんなさい。
署名運動に協力してほしいのですが。
せっかくですが興味がないので。
もしもしトムですが。
はいでも市外電話はご遠慮ください。
いえ人が来ます。
電話を借りてもよろしいですか。
すみませんが煙草はご遠慮くださいますか。
クーラーを止めていいですか。
クーラーをつけていいですか。
ラジオの音を大きくしていいですか。
ラジオの音を小さくしていいですか。
テレビをけしていいですか。
この本を二、三日の間貸してもらえるでしょうか。
この本ちょっと見てもいい。
このパソコンを使っていいですか。
テープレコーダーに録音してもよろしいですか。
ここに車をとめてもいいですか。
私も一緒に車に乗せてもらえますか。
ちょっと静かにしてもらえますか。
このセーターを着てみてもいいですか。
このネックレスをつけてみていいですか。
電話をお借りしていいですか。
このドレス着てみてもいいですか。
ここで写真を撮ってもかまいませんか。
いえここは撮影禁止です写真はご遠慮ください。
いえここから先はご遠慮ください。
スペルを書いてくれませんか。
スペルを言ってくれませんか。
もしもし小林一郎ですが。
小林一郎です。
もしもし吉田妙子ですが。
もしもし電話が遠いようですが。
もしもし吉田妙子です。
名刺はおもちですか。
いえあいにく名刺は切らしています。
ではすみませんお名前をここに書いていただけますか。
ではだれか日本語のできる人を呼びましょう。
創立二十周年おめでとうございます。
残念でしたね。
気を落とさずに元気を出してください。
お父様がお亡くなりになったそうでご愁傷さまです。
何か私でお役に立てることがあればなんでもおっしゃってください。
これは私からの誕生日プレゼントです。
試験の合格おめでとうございます。
ゴルフの優勝おめでとう。
結婚式に出席いただきありがとうございます。
男の子それとも女の子ですか。
女の子です。
きっとあなたに似て美人になりますよ。
このたびはご愁傷さまです。
わざわざ父の葬儀にお越しいただきありがとうございます。
お心づかいありがとうございます。
体の調子が悪くて。
わざわざ見舞いに来ていただきありがとうございます。
父が交通事故に遭いましてね。
幸い大した怪我でなかったのですが。
試験に落ちてしまいました。
約一億二千万です。
するとアメリカの人口の約半分ですね。
だれのこと。
はい一ドル二十六セントのおつりです。
三十三ドル二十五セントです。
三十三ドルまでなら安くしておきましょう。
学生数はどのくらいですか。
約一万人です。
そのうち女性は。
ほぼ三分の一です。
今日の為替レートでは一ドルは何円ですか。
一ドル百二十九円です。
十一階です。
三パーセントの税金を加えて十五ドル四十五セントになります。
土地の値上がりが激しいそうですね。
ありますよ地下一階です。
二泊三日で日曜日の夜に戻る計画なんだ。
来月からアメリカに行く予定です。
どのくらい行ってるの。
きのうもおとついも夜電話したんだけどいなかったね。
来月の十一日の午後はあいてますか。
何曜日でしょう。
火曜日だと今のところ大丈夫です。
ソウルオリンピックは何年だったかな。
たしか千九百八十八年だったと思うけど。
この辺にも地下鉄が通るようになるそうですね。
完成は十年後の予定ですから開通は二十一世紀ですよ。
何時の開演ですか。
通勤にどのくらいかかりますか。
電車と歩きで片道一時間半です。
週に二回スポーツクラブで水泳をしています。
私はゴルフをしていますが月に一回がせいぜいですね。
海外出張が多いそうですね。
原稿の締切りはいつですか。
来年の一月いっぱいです。
修理にどのくらいかかるでしょう。
早くても二週間はかかると思います。
三二三三、三一七零です。
内線番号は。
直通です。
電話番号と同じです。
はい東京都千代田区神田錦町三、二零、一です。
もしもしクリスですが。
もしもし三二三三、三一七零じゃありませんか。
違いますよ。
ええテニス日和となりました。
天気が悪いな。
暖かくて犬の散歩も楽になりました。
コートなしで出掛けられます。
なんて暑いんでしょう。
暑くて何もする気が起りません。
涼しくていい気持ちです。
夕方はかなり涼しいです。
天気予報では明日の天気はどうですか。
夜になると冷えるのでセーターを用意したほうがいいですよ。
大雪のため列車は動いていません。
大雨で列車は動いていません。
雨天の場合は延期です。
台風が近づいているので旅行は取り止めましょう。
二十五ドルくらいかな。
メーターより多いんじゃないですか。
ハクシンホテルまでどのくらい時間がかかりますか。
このバスはロサンゼルス空港に行きますか。
サンフランシスコ空港に行くバスはどれでしょう。
一律一ドルです。
グレーハウンドバスのターミナルはどこでしょうか。
近くに地下鉄の駅はありますか。
ここをまっすぐ行ったところです。
エー駅に行くにはこの電車でいいですか。
ビー駅には何分ぐらいかかりますか。
十五分ぐらいかな。
着いたら教えてくれませんか。
シー駅に行くにはどの駅で乗換えですか。
ディー駅で乗換えです。
シカゴまで片道切符を一枚ください。
ボストンまで往復切符はいくらですか。
次のワシントン行きは何時に発車ですか。
定刻は三時二十分ですが少し遅れています。
ご希望の車種は。
小型のオートマチック車にしてください。
クレジットカードをお使いになれば保証金は必要ありません。
免許証とパスポートを見せてください。
大型のマニュアル車がいいのですが。
建物の中です。
はいけっこうです。
はいハクシンホテルです。
今晩の部屋の予約をしたいのですが。
はいルームサービスです。
ビールの銘柄は。
ではバドワイザーを。
予定より一日早く発つことになりました。
予約した時より料金が高いのではありませんか。
すみません近くに大きなショッピングセンターはありませんか。
貴金属品売り場は何階ですか。
いえただ見るだけですから。
安いものはありませんか。
違ったデザインのものはありませんか。
茶色の靴がほしいのですが自分のサイズがわかりません。
少し大きすぎるみたいです。
ではこれは。
値引きはできません。
この置物は日本に送ってもらうことはできますか。
はい使えます。
おつりが足りないんじゃないですか。
代金はさっき払ったはずだけど。
今はお金の持ち合わせがないのでまた今度にします。
ハンバーガーとポテトコカコーラのエムサイズをください。
こちらでお召し上がりですかお持ち帰りですか。
何時から何名様でしょう。
四人で七時からですが。
ご予約は。
これとこれとこれをお願いします。
僕はミディアムレアにしてください。
私はウエルダンにしてください。
すみませんメニューを見せてください。
すみません注文したいのですが。
コーヒーがまだ来ていません。
料理が一つまだ来ていません。
この料理は私が頼んだのと違います。
すみません勘定をお願いします。
この合計金額は違ってると思いますが。
近くに民族料理を食べさせる店はありますか。
安くておいしい店はありませんか。
珍しい料理を食べさせるお店を知りませんか。
箸をください。
はい太平洋貿易コンサルタントです。
もしもしマクドナルド社長はいらっしゃいますか。
失礼ですがどちらさまでしょう。
東京物産の佐藤です。
はいハクシン出版社です。
編集部のスミスさんをお願いします。
いま席をはずしていますが。
はいエムアンドエムカンパニーです。
もしもし宣伝部のクラークさんをお願いします。
ただいま会議中ですが。
十一時に終わる予定です。
ではそのころまた電話します。
はいオーケーティーです。
もしもしスローンさんのお宅ですか。
ジェシカはいま外出中です。
八時ごろには帰ると思います。
もしもしジャクソンです。
パトリッジさんのお宅ではありませんか。
ちょっと電話をお借りしていいですか。
電話番号を聞くのは何番ですか。
外線を掛けるときはどうするのですか。
日本語のできる方はいませんか。
電話を切らずにそのままでお待ちください。
はい電話を切ってお待ちください。
はい五四三号室今井です。
いくらお変えになりますか。
五万円お願いします。
この十ドル札をくずしてください。
五ドル札と一ドル札五枚にしてください。
どこで両替できるでしょうか。
もう一度計算していただけないでしょうか。
近くの警察署に連れていってください。
日本語の分かるお医者さんはいますか。
ここが苦しいです。
ぜんそくがあります。
ヤンキースタジアムで今夜試合がありますよ。
あそこの角のチケット売り場で買えますよ。
ホームサイドですかビジターサイドですか。
すみません意味が分からないのですが。
マジェスティック座です。
明日の席を二つ予約したいのですが。
二階席ならまだ少しございます。
お一人二十五ドルです。
はじめまして、ピーターズさん。
ずっとお会いしたいと思っていました。
あなたの時計、すてきですね。
あなたの服、とてもいいですね。
しゃんと見えて、すてきね。
あら、髪がいいわね。
この頃、本当に着こなしがいいなあ。
実に服の趣味がいいね。
あなたの服からは、いつも、何か教えられるわ。
君は宝石のような人だよ。
あなただって、とてもすてきよ。
奥さんは、本当に気がきいてるね。
うん、僕はかなりラッキーだと思うよ。
あんなすてきな奥さんがいて、うらやましいなあ。
お宅のご主人は本当にハンサムね。
まあ、お化粧がうまいんだろうな。
すごいところにお住まいですね。
これは、実にきれいなお部屋ですね。
お宅のこのソファはとてもすばらしいですね。
どうやってこのような豪華なお住まいを見つけましたか。
とても小じんまりして住み心地がよさそうね。
まあ、ベンは何てハンサムなんでしょう。
お宅のお子さんたちは、確かにお行儀がいいわ。
こんなにいい子たちは初めてよ。
お宅の坊やは本当に元気な子ね。
何てきれいな小鳥なんでしょう。
このような見事な犬を見るのは初めてですね。
そう、私たちも飼っていて、本当に楽しいんですよ。
ディナーがすばらしかった。
このワインは、とてもおいしいですな。
そう、実にいい味でしょう。
ほう、あなたを写したこの写真すごくいいわ。
君はなかなか話せるじゃないか。
やあ、ボブ、うまくいったね。
おい、ビル、ジョンソン社との取引に成功したなんて全くすごいお手柄だよ。
とんでもない仕事。
君からは、確かに、何か教えられているね。
あなたのなさることには、一目おかせていただいていますよ。
ディック、仕事がうまくいっておめでとう。
エミリー、資生堂との取引が大変うまくいったようだね。
ベン、君の仕事の処理法は見事だね。
今回は、本当に大成功でしたね、スミスさん。
まあ場数をふんできたからでしょうかね。
あれは、全く見事な天賦の才の成果でした。
まあ、自分で言うのも何だが、まずまずの出来だったかな。
こちらの工場は、確かに魅力的ですな。
こちらの会社は、実に立派な成果を上げていらっしゃる。
あなたの会社の営業成績には、すっかり感心いたしました。
あなたの会社の実績は、さぞかしご自慢でしょうな。
しっかりした組織づくりをしていますね。
立派な経営をなさっていらっしゃるようですね。
あなたがたとの取引に大変に期待をかけております。
取引のお相手として、あなたは、とても評判のよろしい方ですね。
まずまず、あなたがたとの取引は、これで大成功でした。
それは願ってもないことです。
あなたがたとの取引で、いろいろと勉強させていただきました。
それは、私のほうにも言えることでございます。
あなたは正に評判通りの方でしたね。
ナイスサーブ。
まるでプロ並みだね。
あなたのゲーム遊びには、全く感心しましたな。
すごいヒットだ。
あのプレーは、全くすごいハッスルぶりだったね。
あのプレーは、本当にすごく様になっていたよ。
すごいぞ、ビル。
キャスティングに年季が入っているな。
ずばり命中。
見事なシカをしとめましたね。
いや、運がよかっただけですよ。
見事な銃をお持ちですね。
君はシュテムターンが実に上手だね。
よせよ、お世辞なんか。
いや、本当だよ。
すばらしいスラロームだ。
見事な八の字型滑走だったよ。
実に動きがいいね。
あら、よしてよ、からかうの。
見事なストライクだ。
うわー、あれはラッキーだ。
ついていただけだよ。
よしてよ、いつもああはいかないんだから。
ダーツの先に誘導装置でもついているんじゃないのか。
いや、腕がいいだけだよ。
見事な投技だ。
あのキックを実に巧みにかわしたね。
君はかなり強いランナーだね。
へえー、バックがすごいね。
うん、だけど、まだ不満なんだよ。
あれはほぼ完璧なスワンダイブだったよ。
君のテイクオフは、確かにきれいだね。
まだまだ、練習しなくちゃならないと思っているけどね。
どうやら、今年の巨人の勝ちに賭けているようだね。
広島は、最近、確かにがんばっているよ。
彼は実にすごいレスラーだね。
益荒雄は前途有望だね。
勝つことよりゲームの仕方が重要だ。
すごいテントをもっているんだな。
もう手順もすっかり心得たものだね。
キャンプにはぴったりの場所が見つかったわね。
これはきれいな車だね。
これは見事な内装ですね。
確かにこのステレオはいいね。
まるで滑るような乗り心地だね。
ターンがお上手ね。
ここの人たちって、とても親しみがありますね。
あなたのお国の人たちはとても礼儀正しいのね。
あなたの州の人たちは、たいへんに温かいわ。
ここの人たちほど友好的で心の温かい人たちを知らないよ。
ここの土地の人は皆さんこのように親切ですの。
さあ、そうは思わないけど、言われてみると、確かにそうだわね。
東京は、確かに、いつまでも忘れられないところになるだろうな。
この国の気候に匹敵するところはそうはないね。
大変に結構。
あなたのエッセイよく書けているわ。
ありがとうございます、先生。
ビル、君の分析はよかったよ。
ありがとうございます、フラー先生。
先生、すばらしい授業をしていただき、ありがとうございました。
先生のユーモアのおかげで、この授業がとても興味あるものになりました。
やあ、ディック、君のスピーチは全く理路整然としていたよ。
君のノートはとてもきちんとしているね。
今日の授業でのあなたの質問は、とても重要だったと思うわ。
あなたって、本当に超人的な勢いで勉強するわね。
たいへん興味あるお話をありがとうございました。
ホジキスさんのすばらしいご講演に対しまして、盛大な拍手をお願いいたします。
このようなご立派な皆様方を前にして講演をさせていただく機会を得ましたことは、誠に光栄の至りでございます。
本日このように、皆様方にお話する機会を与えられましたことを大変に光栄に存じております。
ご清聴ありがとうございました。
今日あなたのお話になったことは、確かに興味ある事です。
あなたのお考えは、実に私の興味をかきたててくれました。
私はあなたのおっしゃったことに全面的に賛成です。
あなたのスピーチは大変にすぐれていました。
君は本当に踊りがとても上手だね。
あなたって、確かに歌が上手だわ。
今回はこれまで以上に張り切って準備したのね。
本当に大きくなって美しいお嬢さんになったわね。
全くすてきな若者になったものだね。
転石コケを生ぜず。
どうも、生来の酒好きのようだな。
君はその酒をきっと飲み干せるだろう。
まあ、年季が要るな、これは。
君と飲むと僕が酔いつぶされるな。
まあ、美しい花嫁姿におなりだこと。
すばらしい結婚式だったわ。
ご令息がこのようなすばらしい奥さんを得られて、ご自慢なさりたいのも当然ですね。
今夜はすてきだね。
このレストランを選んで、とてもよかったわ。
あなたがこんなすてきな音楽の趣味をもっているなんて知らなかったわ。
そう、知られざる魅力のひとつというところかな。
君の美しい髪がどれほどすばらしいか、誰か言ったかい。
ありがとう、ジェド。
今夜はとても楽しかったわ、ジョン。
そうしたいわ。
実に快適な座り心地ですね。
すばらしいサービスに感謝しているよ。
お役に立ててうれしゅうございます。
ご満足いただけて何よりです。
実にすばらしいホテルですね。
では、どうか、ごゆっくりとお泊りください。
いつもとても部屋がきれいになっているよ。
車の調子がよかったよ。
ええ、よそさまにご迷惑をかけないように教えこんでいますの。
あなたのお店はすてきね。
ここにくると何でも揃ってしまうわ。
あなたについては、いろいろといいニュースが耳に入ってくるわよ、フランク。
うちの人の話だと、あなたはすばらしい仕事仲間なのね。
まあ、お宅のご主人の仕事ぶりをお手本にさせていただいているだけなんですよ。
本当によく来てくれて、うれしいわ。
うちの人ったら、あなたの奥さんが、こんなに美人だなんて、一度も口にしたことがないのよ。
おやまあ、それはどうも。
心のこもったサービスに、とても感謝しているわ。
すばらしい仕事だったわ。
あなたはとても仕事が早いのね。
こんなに待たずに口座を開けたのは初めてよ。
私の髪、とてもいい仕上がりだわ。
今夜はちょっとついているだけだよ。
あなたは申し分のない患者でしたよ、ハートウエルさん。
お顔の色が確かによくなりましたね。
そう言っていただけるとうれしいわ。
ここのところをよくがんばって耐えましたね。
あなたの看護はとてもすばらしかったですね、先生。
あなたの手術はお見事でしたね、先生。
よくなったと聞いてうれしいよ。
この病院はとても近代的と言えますね。
だって、ここであなたに淋しい思いをさせておくことはできないわ。
ご親切なお見舞い、とてもうれしいわ。
やあ、フランク、私よりずっと元気そうじゃないか。
ああ、そうかもね、だけど、まだ気分がよくないんだよ。
自分の髪が嫌でたまらないんだよ。
床屋が私の髪をこんなにしてしまった。
私の服は、何てひどいんでしょう。
何だって、うちの女房はこうも小言ばかり言うのかな。
そうね、おっしゃる通りです。
まあとにかく、お楽にしてちょうだい。
とても狭いところでしょう。
まあ、そうだけど、とてもよく家具が整っているわよ。
本当にそうお思いになるの。
このベッドは使い心地が悪いんじゃない。
まあ、よく言うじゃない、散らかした部屋から創造性が育つって。
あら、かわいい犬だと思うわ。
実は気にいっているのよね。
まあ、そう言っていただけるとうれしいわ。
これはどうも恐れいったね。
このエビのクリオールはどうやって作るの。
どこでお料理の腕を磨いたの。
まあ、ちょっとはピントが狂ってるけど、見事な写真じゃない。
どうもカメラは苦手なのよね。
カメラの構え方を習わなくっちゃね。
僕のステレオは本当に物足りない。
ステレオの音質がよくなくって申し訳ないね。
今日は何をやってもうまくいかんような気がするよ。
うん、今度もそうできるといいがね。
励ましてもらって、うれしいんだけどね。
本当にそう思うかい。
そうかもしれないが、とてもこれじゃ君に勝てないね。
なるほど、だけど、パットはすごかったじゃない。
今日は全く打てないな。
なるほどね。
僕の投球はひどいものだ。
まさか、今日の話じゃないだろう。
帆の操作が全く下手くそだったな。
今日は一匹も釣れなかった。
まあ、そんなところかな。
今日は簡単に射止められるところをずいぶん失敗したな。
それだけだといいんだけどね。
そうね、もっともっとうまいはずだね。
今日は何をやってもうまくいかないな。
まあ、まだ、あきらめないでやるよ。
わかった、わかった。
そうなってくれるといいがね。
うん、それもそうだな。
そうなって欲しいものだ。
まあ、その通りだわ、おかげで助かったわ。
あら、火が全然だめよ。
私の車はあなたには少しばかり窮屈なんじゃない。
あら、そうだといいけど。
私の運転が怖くなけりゃいいんだけど。
あら、とてもお上手ですよ。
ここの人たちは少々打ち解けにくいところがあるんじゃないかしら。
ニューヨークは、人を興奮させるような街だけど、交通機関がひどいでしょう。
まあ、まあ、気にいってくれてうれしいよ。
ここのスモッグを申し訳ないと思っています。
あら、それを聞いて安心しましたわ。
ああ、ひどいスピーチをしてしまった。
そうね、どなたも楽しめるといいわね。
どうやら、どなたも政治問題には興味をお持ちではないようですね。
正装のパーティーと知らずに来てしまいまして、すみません。
本当にこの服でいいんですか。
あら、まあ、もうすっかり年ね。
本当にそうかしら。
どうしてうまく卒業できたのか、自分でもわからないんですよ。
お世話になりました、ジョンソン先生。
もっと私の注意が行き届いていたら、よかったのですが。
彼が生きている間に、もっと友達らしいことをしてやっていたらと思いますよ。
まあ、欲を言えば、きりがありませんけどね。
お葬式が物足りなかったかしらね。
まあ、そうだとうれしいわ。
遅くなってごめんね。
あれ、ランボーのような映画かと思ったのに。
あーあ、ひどい食事で悪かったね。
今夜は、どうやら君を楽しませることができなかったみたいだね。
それはすばらしいや。
僕もまたデートしたいね。
改修工事のために、ご迷惑をかけまして何とも申し訳ございません。
それは、それは、恐縮でございます。
大変長らくお待たせいたしまして申し訳ございませんでした。
サーモンを切らしておりまして、大変に失礼をいたしました。
お求めになりたい口紅がございませんで、大変に申し訳ありません。
これがお気に召せばいいのですが。
確かに、そのようにお見受けしますね。
ここ数日というもの遅れてばかりいて申し訳ありませんね。
これでお望みの髪になりまして。
あの持ち札での切り札宣言は、ちょっとばかり無理をしすぎたね、ごめん。
まあ、僕にははったりだけしかないがね。
あら、まあ、この服は、大失敗だわ。
まあ、冗談を。
何ともやっかい者で、申し訳ないね。
おやまあ、うれしいことを言ってくれるね、全く。
みなさんに大変ご迷惑をかけました。
今日は気分がすぐれないんです。
長い時間かかってしまって、大変お気の毒に思っています。
まあ、これくらいしかできませんで。
いやになるな、英語がまるで話せない。
そんなこと言って。
いや、本当さ。
そうだといいんですがね。
そう言ってくれるのはうれしいけど。
お箸の使い方が、どうもあまりうまくないんですよ。
そうおっしゃって下さるなら、じゃ、これでいきますよ。
うちの娘とバスルームを一緒に使っていただくことになりますの。
ここは電車の便があまりよくないでしょう。
電車はとてもよさそうに思いますけど。
そうね、でも本数が少ないでしょう。
やれやれ、先生の話がさっぱりわからない。
本当にそうだといいけど。
あなたの先生は、あなたの英語のお勉強に大変役に立っているのかしら。
ええ、先生がとてもいいと思います。
それはよかったわ。
学校の課外活動が少なくて悪いわね。
いいえ、とてもすてきな学校と思っていますよ。
本当に気にいってくれるといいけど。
学生用の売店が少々狭すぎるだろうね。
いいえ、欲しいものは、何でも揃っていますよ。
気にいってくれてうれしいわ。
気にいってくれてとてもうれしいわ。
とてもご迷惑をおかけしました。
免許はとったんだけどマンションの駐車場が空いてなくてね。
順番待ちかい。
じゃあ順番が回ってくるまで駐車場を借りたら。
月どのくらいかかるだろう。
青空でも一万五千円はするよ。
新車を買うから屋根のあるほうがいいな。
屋根つきだと君のマンションの半径五百メートル以内にないんじゃない。
じゃふつうなら八は軽くいってるね。
私今度務めることになりました。
エー物産です。
おじが社長なものですから。
ああじゃやっぱりコネね。
面接はどうでした。
男の人に負けないようにしなくっちゃ。
このところお忙しそうですな。
ええ家を手直ししてもらってるもんですから。
お宅は建ってから何年になりますか。
三十年もたつとあちこち手直しが必要になってきますねやむをえませんよ。
もっと早くかかりたかったんですけどいい大工さんが見付からなくて。
修繕より新築したほうが安上がりじゃありませんか。
大したことではない。
町へ出てみない。
うんでもきょうは祭日だから人がいっぱいだよ。
だけどあのデパートは閉まっているだろう。
失礼ですが髪の毛を直したいんですけどどこへ行けばよろしいですか。
レストルームのことですね。
お早うジョー。
いつ着きました。
きのう着いたばかりで時差ボケに困っています。
私ロバートスミスです。
今度転校して来た吉村君をご紹介しましょう。
吉村君は来たばかりで何かにつけて事情が分かりませんから皆さん気の付いたことはやさしく教えてあげて下さいね。
まあジョンこんなところで会えるなんて驚き。
やあナンシーどうしているの。
ありがとう元気よ卒業してから会うの初めてじゃない。
そうだね久しぶりに会えて嬉しいよ。
あなたお急ぎ。
たしかにほんとにお久しぶりです。
太田さんのこと覚えていらっしゃいます。
ありがとう彼どうしていました。
バリバリ仕事をやっているようです。
お宅では皆様お変わりなく。
ありがとう皆元気でやっております。
やあ加藤さんどうしています。
駅へおばを迎えに行かなくちゃならないので。
だけどなかなかチケットが手に入らないじゃないか。
ジェーン今週末どう。
悪いけど私古いお友達とお食事すると約束してしまったのでもその日をはずしたらいつでも。
いっしょに海にでも行こうと思ってたんだ。
私海はあまり行きたくないわ。
じゃハイキングはどう。
ジェーン今晩あいている。
ええ暇よ。
ケー、コスナー主演のダンシズウィズウルブスだ。
帝劇の前で五時に。
いっしょに野球見に行かない。
うんどことどこ。
ジャイアンツとドラゴンズ。
切符はあるの。
うん父が買ってくれた。
会う時間と場所は。
東京ドームの入口の前で六時。
いつこちらへ。
切符はお持ちですか。
東京にいる友達が一枚手に入れておいてくれましてね。
すみませんあす晩の二階正面席の切符まだあります。
あさっての晩はどうですか。
はい一階正面特別席がまだ数枚あります。
学生は三割引です。
一万七千円になります。
でも低気圧が近づいているそうですから無理じゃないでしょうか。
持ってこなかったんだよ朝家を出るときは日がさしていたんだ。
けさはとても寒いですね。
道で滑ってころんだんですよ。
昨夜はひどいあらしでしたね。
ええ風ははげしいし雨もひどく降るしで。
いいえ庭の垣根が吹き倒されたくらいでほかには大したことはありませんでした。
日本じゃ二百十日前後はかならずといっていいほど荒れますね。
ここで三十分以上もタクシーを待っているんですがまだ一台も通りません。
じゃいつまで待っても無駄ですよ。
じゃどうしましょう。
それにずいぶん並んでいますしね。
ああやっと一台来ました。
乗ったのは一人だけですよ。
せめて二十三人一台に乗ってくれないと列はちぢまりっこないですよ。
帰ったらいっぱいひっかけないと寒くて寝てられやしない。
この夏休みはどうするつもり。
友だちと沖縄に行こうと思ってるの。
まだ出発日はきめていないのよ。
この三連休どうして過ごすつもり。
ようし行ってみるか。
この休暇はどうするつもりだい。
誰がその旅行のプランをたてたの。
どこへ泊まるの。
どのくらいそこにいるつもり。
一週間くらいだよ。
ええやったわ。
鍵はどこ。
いいけどおたがいにトレーニングはしていないし帰れば働かなくちゃならない体だから疲れ切って家へ帰りたくないよ。
同感だよだけど一番茶屋まで歩いて登ってみない。
去年の夏沖縄へ行ってね。
行き帰り飛行機で。
いやいや行きは船で帰りは飛行機だった。
さぞ面白かったでしょう。
船には酔ったの。
船旅は海がおだやかなときでないとね。
私も降りてあげましょう。
すみませんが地下鉄は芝に止まりますか。
増上寺を見に行くつもりです。
これが有名な増上寺です。
このお寺は何をまつっているのですか。
これは石どうろうでしょう。
梅田まで地下鉄で行きたいのですが御堂筋線と谷町線とどちらに乗ったらいいでしょう。
じゃ私谷町線に乗りましょう。
運転手さんすみませんが弾丸列車はいつ運転を始めたのですか。
ふうん乗ってみたいもんだな。
今渡っているこの橋は何というのですか。
両国橋です昔両端がそれぞれ違った国にあったというので両国というのですが。
私の記憶が正しければ日本の相撲が行なわれる国技館があったんじゃありませんか。
お嬢さんすみませんがこの列車は岐阜羽島に止まりますか。
車掌さんすみません私一時五十分東京駅着のグリーン車にハンドバッグを置き忘れました。
どこに置かれましたか網棚ですか座席にですか。
座席に置き忘れたと思います。
パスポートトラベラーズチェックそれに現金一万五千円入りの財布を含むその他もろもろです。
雪が降りだしたところですから多分大丈夫だと思いますよ。
驚きだ。
乗ってみない。
でもどこへ行くの。
降りるときに困るぞ。
好きな人はいないよ。
大都会では車が多いからとても危なくてね。
交通事故に会わないよういつも気を付けなくちゃ。
博多まで六時の便を予約したいのですが。
いや家内といっしょです。
ええけっこうです。
こちらパシフィック航空です私ジョーンズと申します。
もしもし内線百十番につないで下さい。
どちら様でしょう。
樋口通といいます。
あなた高木さんですか。
いいえ高木は今外出中です。
いつ帰られるでしょう。
帰られたらお電話いただきたいのですが。
ええご存じです。
ナンシーをお願いできますか。
ナンシーとお話ししたいのです。
一二三、零零一一です。
すみませんご迷惑かけました。
ダーウィンさんのお宅ですか。
ナンシーいますか。
私戸田義雄です。
今晩君クラブミーティングに行く。
ええあなた行かないの。
やぼ用でね長野へ行かなくちゃならないそれでぼくは行けないとベティーにいっといてよ。
ええ伝えておくわ。
四一八号室につないでくれますか。
お出になりません奥様。
出ません。
はい奥様。
じゃフロントお願いします。
ジェーンダグラスさんホテルにいます。
よろしゅうございます奥様。
京都の佐藤亘です。
とても元気ですありがとう。
いつこちらへ来られました。
この土曜午後ならあいています。
何時にお伺いしましょうか。
午後二時半ということにしましょうか。
電話を切らないで下さい。
私佐藤亘です。
このまましばらくお待ち下さい。
じゃこの金曜日でしたらよろしいですか。
お会いしたいのですが今週中はとても忙しくてどうもね。
ジョン電話借りてもいいかい。
もしもしテーラースミスです。
七時ならいかがですか。
ジェームズから夕食のお誘いのカードが来たわ。
バラの花束でももって行きましょうか。
そうだね上物のワインもつけてね。
あしたベビーシッターをたのんでおくわ。
何がよろしいカクテルかシェリーを一杯いかが。
よろしかったらシェリーを一杯いただきましょう。
気楽にして下さい。
いいえもうけっこうです。
ミルクも砂糖もけっこうです。
さあお入り下さい。
ジョーンズさんご在宅ですか。
靴をお脱ぎ願わねばならないのですが。
ああわかりました。
上がる前に玄関で靴を脱ぐのは外国から来られた方にはとてもご不便でしょう。
そうですね初めのうちは違和感がありましたが私はすぐなれました。
どうぞそこにおかけ下さい。
私のほうこそ嬉しいです。
おやおいとまする時間です。
いやけっこうタバコやめてね。
おやなぜ。
私日本食を試しに食べてみたいんですが。
特にどういう日本食を。
日本流のフライの魚とかフライの野菜そうてんぷらです。
私は飲まないがあなたはいかがですか。
まだ食べたことがないんですが味わってみたいものです。
ここは焼魚も得意です。
ビールウイスキーそれ以外の飲み物もありますが何がよろしいか。
じゃウイスキーと水も。
畳の上で正座することができますか。
あまりうまくはできませんがときどき足を伸ばせばどうにかできます。
もう一皿いかがです。
いやもうけっこうです。
ご注文を承ります何になさいますか。
トマトジュースプレーンオムレツハムとサラダそれにコーヒーをもらいましょう。
いやトーストを二枚。
ご注文はおすみになりましたか。
スープとかきフライビフテキとサラダをもらいましょう。
どんなスープをお望みですか。
ブイヨンを。
ビフテキはレアーとミディアムとウェルダンのうちどれをご希望ですか。
ウェルダンにしてほしい。
グリーンベジタブルサラダを下さい。
ドレッシングのお好みは。
マヨネーズタイプを。
お食事といっしょにコーヒーを召し上がりますか。
いやけっこうです。
表側と裏側とどちらになさいます。
シングルになさいますかダブルになさいますか。
スイートがいい。
朝食の時間は。
小坂君このお客様を七四三号室へご案内して。
うん一つ知ってるよ。
バスには便利。
うんバスにはとても便利だよバス停から歩いてわずか三分だから。
あなたがこの下宿のご主人ですか。
約十人です。
夜は何時に帰らねばなりませんか。
何時でもけっこうですよ。
じゃこの部屋を借りましょう。
どんな家を探しているんです。
不動産屋さんに見せてもらえるでしょうか。
二階を見てみたらどうです。
この家の家賃はいくらですか。
月二十万円お願いしております。
敷金もいるのですか。
はい二百万です。
それより安くなりませんか。
ブラウン夫人はラドクリフカレッジのご卒業ですか。
いいえ彼女はバッサーカレッジの卒業生です。
そのカレッジはどの州にありますか。
先生質問してもよろしいですか。
いいですとも何ですか。
この文はどう読んだらいいのか教えて下さい。
どの文ですか。
東京まで手紙は何日かかりますか。
今投函すると、大阪へはいつ着きますか。
そうすれば次の日に大阪に着きましょう。
ご手数をかけまして申し訳ございません。
いえしていません。
当店では予約制になっておりまして。
そうですね一時間半ほどお待ち願えますか。
よろしい待ちましょう。
ずいぶん伸びてますね。
忙しくてねなかなか時間がとれなかった。
少し長めにして下さい。
ヘアリキッドは何にしましょうか。
アウスレーゼを使って下さい。
あす夕方になります。
つやありで。
白ワクはいりますか。
あす午後にはできます。
すみませんがあなたの写真をとってもよろしい。
ちょうどそこへ座って下さい。
これでよろしい。
もう一枚とらして下さいね。
あなたにお願いがあるのですが。
このスーツとコートをドライクリーニングしてアイロンをかけてほしいのです。
アイロン代と合わせて十ドルです。
今払っておきましょうか。
チューインガムをドライアイスでとったまではよかったのですがシミがついてしまいました。
とれるでしょうか。
一時はビデオのレンタルショップがもうかって仕方なかったらしいけどこのごろ店がよくつぶれてるね。
何事もアイディアとサービスだね。
今までどこに行ってたんだい。
仕事で二十年アメリカにいてね。
私の住んでたとこはどうなったかねえ。
君の家もそうだけどあのあたり一帯はスーパーになってしまったよ。
君のうちは。
なんと残念なことだ。
よくテレビ見る。
いやここ二十三年はあまり見ないね。
ぼくがテレビを見ない理由はいろいろあるけどその一つはショーに時々低俗なのがあるからなんだ。
ホームドラマもあきてきたし。
この部屋の蛍光灯暗いね。
何ワット。
三十二ワット。
どっちみち町へ出るつもりだから一本買ってこよう。
彼女どうかしているにちがいない。
おい見てみろよあの子こんなに暖かいのに毛皮のコート着てるよ。
どうかしてるね。
でもずいぶんゴージャスだね。
ずいぶんするんだろう。
いくらしたといってた。
聞いてもいわないだろう。
ふうん毛皮のコートといってもいろいろあるからな。
近頃何もかも高くなりましたね。
五年ぶりに帰って来て気が付いたんですがホテル代の高くなったこと。
名古屋でです。
父と母がけんか別れをしてしまってねとうとうやっちゃった。
あら昔はあんなに仲が良かったのに。
本当にちょっとしたことだったのよ別れた原因は。
もう一度二人で話し合ってもらったら。
あけがたに私の家の近くのホテルで火事がありました。
お客は無事だったんですが消防士が三人重傷を負いました。
近頃はホテルは皆高層建築ですから一旦火事になると消すのが大変です。
ホテルはすべて非常口を完備し従業員は皆危急に対処するよう訓練されなければいけません。
まだ熱があるのかい。
お医者に診てもらった。
いや今すぐ行ってよく診てもらいなさい。
いいえちょっとだるいような気がするだけです。
いつ退院ですか。
あと二十三日したら退院できるでしょう。
きょうはどうされました。
胃がいたむものですから。
まだかな。
きょうは月曜日だから混んでますよ。
あとどの位待たないといけないんでしょうかね。
病院通いはつらいものですな。
胃が痛むそうですね。
はいもう一ヶ月ほどになります。
仕事が休めなくてずっと我慢していました。
いえおなかが空くと痛くなります。
スミス先生のところへ行って診てもらったら。
スミス先生ていい先生かい。
うんとても良心的で患者さんも多いよ。
よし今から電話してすぐ予約しよう。
右上の奥歯がきのうからとても痛みます。
あまり痛くないようにお願いします。
いつでも結構です。
じゃ痛まなければ今度は来週火曜の十一時に来て下さい。
いいえ痛みはありませんが下あごがちょっと痛みます。
今度は水曜に来て下さい。
けさは歯はどうですか。
それなら助かります。
少しも不思議ではない。
佐藤君のお父さんが亡くなったの知ってる。
この二年間に佐藤君の家では二人目の死者を出したんだからね。
砂糖とミルクを入れてください。
今日は少し肌寒いね。
寒くなると、ここの熱いコーヒーが、一段とおいしくなるね。
はい、お待ちどうさま。
すみません、一万円札しかなくて。
はい、おつりをどうぞ。
新聞は何をとっていますか。
新聞は何を購読していますか。
日経新聞はどこ。
前列の右から二番目。
あ、これね。
ニューズウィークは。
その列の左端にあるでしょう。
千円で。
はい、百円のおつりです。
どこにおすまいですか。
やあ、伊藤じゃないか。
今日は、いつもより少し早いんだ。
なにか、あるのか。
会議の書類を仕上げるんだ。
いつの。
今日の午後のさ。
できてないのか。
昨日の夜、ミスを発見してしまってね。
たいせつな会議なんでね。
兄は埼玉の家から東京の会社へ通勤しています。
ご家族の皆様はお元気ですか。
元気でしたか。
時間通りまとまりそうか。
どうにかね、でも毎日図書館通いだよ。
西野教授も元気。
勉はどうだい。
やっと仕事になれたってところ。
なにやってるの。
営業をやらされているよ。
企業回り。
そうだろうなあ。
じゃ、またあとで。
朝日商事ビル。
地図を見たんですけど、迷ってしまって。
右に行って二百メートルですね。
角を曲がれば、ビルが見えるよ。
この道をまっすぐ行きなさい。
駅に行くのはこの道ですか。
道をおまちがえです。
はあ、なんでしょう。
あの信号のある交差点ですね。
新入社員も入って、活気にあふれてますよ。
こんなに天気がいいと、公園の芝生で昼寝なんて、最高でしょうね。
それは、いいなあ。
そうもしていられないのが、現実ですが。
桜が咲いています。
ニューヨークのお天気はどんなですか。
北海道と似ています。
いっても仕方がないのについ口から出てしまう。
四季のめりはりが日本の気候風土のよいところですから。
夏休みはどうなさるんですか。
家族を連れて、実家へ里帰りです。
海外へ海に潜りに行く予定です。
おみやげ買ってきますよ。
いつから梅雨が始まりますか。
この暑さにはまいってしまいます。
夏の疲れがそろそろ、出てくるころですね。
秋はそうした体力の衰えを回復するためにあるんですよ。
涼しくて、過ごしやすくなるし。
確かに、食欲はぐんと増しますよね。
私はね、銀杏の実が落ちて、あの独特な匂いがしてくると秋って気がしますね。
銀杏ですか。
実のなるいちょうの木が近くにあるのですか。
ええ、家の近所にね。
朝、散歩しながら拾うのが楽しみなんです。
どんな秋の木が好きですか。
紅葉した柿が好きです。
秋は観光シーズンです。
今年は暖冬だそうで。
今年は仕事が忙しくて、行けそうにないんです。
仕事するには暖冬のほうが楽ですよね。
そう、都合よくはいかないでしょうね。
もう、こたつを出しましたか。
この時期にしては最近暖かいです。
スキージャンプ会場が白馬から野沢温泉に変更になりました。
野沢では雪がどのくらい積もりましたか。
一メートルくらいです。
部長、おはようございます。
六階を頼む。
今日は、一時からミーティングがあるね。
エレベーターで五階まで行きます。
エスカレーターで五階まで行きます。
そんなのなんでもありません。
課長、お話しって何でしょうか。
浜松ですか。
急な話ですまないね。
詳しいことは分からないが、どうも新しく入れた機械がうまく作動しないらしい。
あの機械ですか。
あきらかにその通り。
おっしゃることはよくわかります。
エスエス商事の竹内と申します。
営業の原田さんお願いいたします。
折り返し、電話させましょうか。
電話番号を念のため、いただけますか。
原田さんをお願いします。
竹内さんをお願いします。
何のご用でしょうか。
ティーティー建設の伊藤と申します。
設計図ができあがったので、お持ちしようと思いまして。
じゃ、三時に伺います。
なにか変なことでも。
なにが起きたのですか。
なにごとなんですか。
大統領。
議長。
大使。
内線千二百三十四をお願いします。
経理部の島田です。
安藤さん、お願いします。
エーエー物産の久保です。
申し訳ありませんが、安藤はいま席をはずしております。
昼食に出ています。
休暇をとっています。
四時頃に帰ります。
はい、木本です。
午後から浜松の工場に出張になって。
来週、京都へ戻るつもりです。
今夜、菊池氏に訪ねることになっています。
てんぷらでいいですか。
大好物です。
あのビルの地下にあるんです。
近いんですね。
ここらは店が多いので、助かってます。
二人だけど。
エーとビーどちらにしますか。
私はビーにします。
じゃ、ビーを二つね。
それとビール大びん一本ね。
つまみをなにかお願いします。
一人用のテーブルはありますか。
ビフテキ定食をください。
どんなものをお取りしましょうか。
なにかほかにございますか。
お勘定ね。
いま、お持ちします。
これは私に持たせてください。
でも、それでは困ります。
つぎはごちそうになりますから。
なかなかおいしい。
へんな味がする。
いけるね。
おふくろの味ですね。
勘定は私持ちです。
残った料理はお持ち帰りになりますか。
いいえ、特に。
じゃあ、コーヒーを一杯。
コーヒー党ですか。
ああ、ここです。
シックないい店ですね。
落ち着くんです。
ブレンドをお願いします。
ぼくは、いつものね。
なにを飲まれていますか。
部長、来週の水曜、休暇をとりたいのですが。
胃の具合がわるいので病院へ検査に。
そうか、それはいけないな。
知り合いに頼んで、大学病院に予約をとってもらったものですから。
それは、きちんとしていきますので。
おだいじに、気をつけたまえ。
昨日は成人の日でお休みでした。
歯が痛む。
おばあちゃん、この席へどうぞ。
次の駅でかなり混雑しますよ。
荷物も多いし、危ないですよ。
私は一日に二回歯を磨きます。
数回京都に行ったことがあります。
おい、松本じゃないかぁ。
週三日はジムに行ってウエイトトレーニングやってるからな。
おれもまた、始めようかなあ。
やらないと、調子わるいんだよ。
それをしてくださるほうがよいのでもう一度してください。
ショッピングなんかどうですか。
ところで、仕事のほうはどうだ。
まあ、こんなもんかなあって、感じ。
なんか、ありそうだなあ。
今日は先約があって、残念だがダメだ。
手短にいえば。
ひとことにいえば。
いいかえれば。
何両めですか。
前から二両めです。
書類は袋に入っていますか。
ええ、ブルーの紙袋です。
これから電話で次の駅と連絡を取ります。
どこにおいてきたのか覚えていません。
ティーティー商事の伊藤と申しますが。
お世話になっております。
営業部長の戸田様にお取りつぎを。
三時にお約束をいただいております。
右手エレベーターで五階の営業部へお上がりください。
約束の時間を少し遅らせてください。
えっ、そうですか。
所属の部署はお分かりですか。
ええと、販売企画と思いましたが。
それでしたら、佐藤進です。
エスアンドピー社の進藤です。
時間ぎりぎりだけど、まだランチいい。
今日のスペシャルランチのメニューは。
今日の鶏のクリーム煮です。
野菜はなにがつくの。
ニンジンのバター煮とベイクドポテト。
苦手でしたら、別なメニューのほうが。
じゃ、ピラフセットを。
卵はどのようにして召しあがりますか。
彼は泳ぎがじょうずです。
カウンターにしますか、それともテーブルですか。
寿司ははじめてだそうだからね。
これなどどうでしょう。
ここのおやじの腕は確かですよ。
そう見ますね。
飲み物はなににしますか。
お好きなものをなんでも食べてください。
わさびはとても辛いです。
しょうゆをこうやってつけて食べるんです。
こんなふうに。
そうそう、じょうずですよ。
この魚はなんですか。
はまちです。
こんどはそれください。
おすましをどうぞ。
なにをにぎりましょうか。
バレーボールをしましょう。
彼はバイオリンを弾いています。
君はゴルフをやらないのかね。
練習場には週一回くらいいっていますが。
どれくらいやっているんだ。
一年、ちょっとなんです。
それじゃ、十分コースに出られるよ。
だいじょうぶだよ。
じゃ、へたでもよろしくお願いします。
ゴルフをするのは楽しいです。
毎日練習を続けるのは大変です。
午前九時二十二分です。
午後四時十八分です。
この週末はなにか、予定がおありですか。
ああ、いいですね。
スタートが九時ちょうどですから、あなたのマンションに七時三十分にお迎えにいきますよ。
ちょうど五時です。
バスは毎時ちょうどに出ます。
私の時計で五時半です。
二分ほど進んでいると思います。
浜松までお願いします。
指定の禁煙席はありますか。
ええ、ありますよ。
では、それにしてください。
この列車には食堂車はついてますか。
食堂車はついてません。
この切符の変更をしたいのですが。
秋葉原まで。
ここへお金を入れてください。
ここですね。
百九十とあるボタンを押してください。
これですね。
名古屋からロンドンまで十二時間かかりました。
この電車で浜松町までいきます。
そこでおりて、バスですか。
いいえ、モノレールに乗ります。
駅に表示が出ていますので、それにしたがっていくと、モノレールの乗り場に行けます。
十分で神戸です。
電車を乗りまちがえました。
私は地下鉄に乗り換えました。
次の駅で乗り換えます。
東京行きに乗るにはこのホームでいいですか。
渋谷へはどういけばいいですか。
荻窪行きの電車に乗ってください。
赤い電車ですね。
ええ、そして赤坂見附で電車を乗り換えます。
赤坂見附ですね。
終点が渋谷です。
この電車は新宿へいきますか。
四谷まであといくつですか。
地下鉄以外の交通機関がありますか。
上野に行くには、どこで乗り換えたらいいですか。
今日は混んでいますね。
ええ、浜松までクレームの処理です。
どんなビジネスにお勤めですか。
わたくしは商社で働いています。
いま荷物をかたづけます。
どこで勤務しているのですか。
どこの会社ではたらいているのですか。
あなたの席は一零号車です。
この車両は九号車です。
おばあちゃん、その席は私の席ですが。
ええ、十五のエーです。
私も十五のエーなんですけど。
チケット見せていただけますか。
はい、これ。
これはどうもすみません。
荷物を移動してあげますよ。
重ね重ねすみません。
私はそうおもいません。
ご滞在日数は。
一泊なんですけど。
一泊いくらになりますか。
朝食付ですと、八千円になります。
それなら、朝食付きでお願いします。
こちらにお名前とご連絡先をご記入ください。
ここでホテルの部屋の予約ができますか。
中華料理を食べました。
六時三十分から十時三十分までです。
場所はどこになるのかなあ。
一階のカフェで、和洋食のバイキングとなっております。
お部屋は六階の六零五号室です。
部屋にはドライヤーはついてるかな。
はい、バスルームについております。
彼女はフランス料理を作りました。
部屋を出るときはヒーターを消しなさい。
長野の冬の平均気温はどのくらいですか。
エアコンの調子がおかしくて。
いくらやっても部屋があたたまらないんだ。
温度調節のリモコンでですか。
故障なら、部屋を変えてほしいんだけど。
となりの部屋のひとたちがたいへんうるさい。
荷物をとりによこしていただけますか。
昨日は失礼いたしました。
こちらの不手際がございまして。
よくお休みになられましたでしょうか。
それならよかったです。
シーさん、ディーさん、今日の予定は。
課のみなさんとですか。
駅前に新しくできたイタリア料理のお店。
あの、すてきな感じのしゃれたお店。
男ばかりじゃ入りにくくてさ。
予約の電話、入れておきます。
五人用のテーブルを予約したいのですが。
一人用のテーブルをおねがいします。
つまみは何にしますか。
ひさしぶりですね。
外国。
いやあ、九州支社にね。
今日は何にします。
おいしいものなんかある。
ブルーチーズがありますよ。
それもらおう。
先月は一日何時間働きましたか。
今日の会議は長かったな。
なんだか、疲れたよ。
もう、今日は残業なしで帰ろう。
食事しながら、少し飲んで帰るか。
駅前のビヤホールにするか、駅の並びの居酒屋にするか。
平均九時間位です。
二日酔いではありません。
サッカーに夢中です。
テニスに夢中です。
ところで、このあとカラオケに行きませんか。
お恥ずかしいですが、まだカラオケに行ったことないんです。
私は月二回くらいはいって、うさばらしするんです。
好きな人はそうらしいですね。
でも、歌えるかなあ。
いきつけの店があるんですか。
ええ、この近くなんです。
伴奏つきで歌うのは、気持ちがいいものですよ。
いま、二枚券をもらったんだ。
恵子、今夜、ミュージカルを見にいかないか。
出し物はなに。
ガイズアンドドールズ。
場所はどこ。
帝劇。
あなたの好きな女優はだれですか。
今夜、ライブに行かないか。
今晩七時。
どこで待ち合わせる。
渋谷ってどう。
渋谷のどこにする。
東口の花屋の前で。
駅の構内にある花屋ね。
六時半ごろはどう。
入会したいのですが。
こちらは、ウエイトトレーニングの設備は整ってますか。
混みぐあいはどうですか。
少し見学させてください。
土曜日を二枚。
エス席とエー席がございますが。
エス席が一万円、エー席が七千円になります。
じゃあ、エス席で二枚お願いします。
お買い上げ後の変更や払い戻しはできませんのでご注意ください。
今晩のオペラはなにをやっていますか。
日生劇場ではなにをやっていますか。
オーチャードホールはなにをやっていますか。
今晩か明日の晩、なにかコンサートをやっていませんか。
エヌ響の定期演奏会が明日の晩あります。
開演は何時からですか。
五千円のビー席ならございます。
どういたしましょう。
では、ビー席を二枚ください。
エー席とエス席ではどちらが値段が高いですか。
レミゼラブルはどこでやっていますか。
ベックシアターです。
今年中はやっていますよ。
当日券もありますか。
当日券でいちばん高い席はいくらですか。
彼は寝ぼうして会社に五分遅刻しました。
もう一度パリに行きたいです。
十分遅刻だぞ。
帰ろうと思ったら、課長から用事をいいつけられたの。
いい席のようね、うれしいなあ。
確か、五月ごろだったよ。
私はロックンロールが好きではありません。
すばらしかったわね。
さすが本場の迫力だね。
ダンスがすごい。
あのあざやかな衣装の色使いもすごいなあ。
日本人には思いつかない色づかいだものね。
主役もかわいかった。
次は、アメリカで見たい。
来年のオフシーズンに行こうか。
なんて運がいいんでしょう。
あれ、空きじゃない。
調布までお願いします。
高速に乗ってもいいですか。
どこで下りますか。
下りてから、まっすぐですか。
七千二百四十円です。
彼は書店で雑誌を買いました。
新聞に出ていた本を探しているのですが。
この本は、いまは当店にはおいていませんが。
どれくらいの日数がかかるかなあ。
十日くらいかかりますね。
電話は会社の番号ですから。
よく似合っています。
ジャケットがほしいんだけど。
どんな感じのものをお探しですか。
カジュアルっぽいのがいいですが。
これなどいかがでしょうか。
ウールにカシミアが二十パーセント入っております。
だから、軽いんだ。
ショーウインドウの青いネクタイを見せてください。
私はバーゲンセールでネクタイピンを買いました。
値段が少し高すぎます。
ほかにお買い物はありませんか。
サインはここへお願いします。
とても買えません。
いま、これが流行っています。
商店街で野菜を買いました。
おばちゃん、今日のお勧めは。
今日のお勧めはカキフライとおいもの煮物。
カキフライは百グラムで何個ぐらい。
いまが旬だし、おいしいよ。
カキフライ百グラムとそのいもの煮物も。
じゃ、お勧めを買ってくれたから、五十円おまけしちゃう。
あなたのために、取っておきました。
頼まれてたビデオ、もどってきたよ。
やっと、もどってきたか。
しかし、古い映画が好きなんだね。
チターの音がなんともいえないね。
テレビでローマの休日を見ました。
あちこちにレンタルビデオの店がありますね。
毎日ジョギングをしているのですか。
また会いましたね。
えっ、先週末に会った人ね。
いやー、ごめんなさい。
若葉が芽ばえ出して、走っていても気持ちがいいですよ。
そうでしょうなあ。
起きろよ。
そんなこと知らないよ。
あと三十分してから、電話してくれよ。
しょうがない奴だなあ。
誰が知るものか。
誰も知らない。
はんこをお願いします。
サインでもいいかなあ。
森田からか。
とすると、あのおいしいりんごかな。
クリーニングを受け取りに行くのを忘れました。
スーツとワイシャツ三枚ですね。
スーツはデラックス仕上げでお願いします。
そうすると、スーツが三千円とワイシャツが三枚で九百円です。
全部で三千九百円です。
四月の十日になります。
じゃ、これでお願いします。
普通の小包だと、いつ着きますか。
明日、あちらに届く方法はない。
ビジネス郵便はどうですか。
そういうのがあるの。
会社の方がよく利用されていますよ。
この時間なら、まだ今日の便に間に合います。
料金は高くなります。
これで千三十円です。
この中古車は五十万円しました。
美容院でパーマをかけました。
カットとシャンプーを。
そういえば、きめてるじゃない。
いつもはジーパンにスニーカーなのに。
どんなふうにしますか。
前髪と横を少し多めにカットして、すっきりとさせて。
それぐらいで結構です。
あなたに任せます。
いいえ、このバスは行きません。
五番のバスが行きます。
あそこの停留所ですね。
たぶん二十分くらいでしょう。
バス停を探しています。
それは三つめの停車所です。
バスを降りるときは、どうしたらいいですか。
オリンピックは四年ごとに開かれます。
砧公園に行きたいのですが、どういけばいいですか。
ええ、ここから歩くのは、大変ですよ。
道が複雑ですし、相当歩きますよ。
そこのバス停からバスに乗ったほうがいいですよ。
公園まで行くわけですね。
ええ、ただそのバスは二十分おきですが。
時間はだいじょうぶです。
砧公園はどこで降りたらよいのでしょうか。
美術館に一番近いバス停はどこですか。
この近くに青葉幼稚園はありませんか。
まっすぐに行ってはだめですか。
その道は一方通行ですから、通れません。
バックして、最初の四つ角を右へ曲がります。
そして、突き当たりを右に曲がると右側にあります。
目印になるものありますか。
三、四分ですよ。
一番近い駅へ行く道を教えてください。
財布をぬすまれました。
タクシーに置き忘れたみたいだ。
それは、大変だ。
カードも入っているのか。
駅前の交番にとどけよう。
それからカード会社への連絡も必要だ。
あなたは先に行ってください。
カードナンバーは零一、一二三、四五六、七八九です。
君、なにかペット飼っているか。
僕は、いま熱帯魚に凝っているんだ。
部屋に水槽おいてあるの。
世話は面倒ではないのか。
ときどき、水を交換するだけ。
このごろは、設備も改良されてるから、楽だよ。
いつか見せてくれよ。
犬と猫とどちらが好きですか。
両方好きです。
留守の間サボテンの世話をしてください。
あら、今日はだっこされているの。
昨夜から元気がなくて。
医者に連れていくところ。
それは心配ね。
ストレスかもしれないんだ。
また、どうして。
彼はワニを飼っているそうです。
どんな痛みがありますか。
どれくらい前から。
もう三か月くらい前かなあ。
食欲もなくて。
朝、食事をしないで来てください。
午前中で終わります。
先生、治りますかね。
レントゲンの結果をみてからにしましょう。
伝言があったら、どうぞ。
あとでもう一度電話してね。
片山さんのお宅ですか。
あいにく出かけています。
何時ごろ帰る予定ですか。
聞いていないのですが、夕食はうちでするといっていましたが。
じゃ、明日午後、会いたいと伝えください。
明日ですね。
そちらは片山さんのお宅ですか。
高橋さんから、あなたに電話です。
よく調べてからかけてください。
中村さんじゃありませんか。
番号はあっているようですが、佐藤です。
番号をおまちがえです。
番号案内は何番にかければよいでしょうか。
うん、元気だよ。
実は、この夏、遊びにいこうかと思ってるんだ。
お父さんが、送ってやれって。
洗剤買ってる姿が想像できないものね。
寒くなるから気をつけてね。
お母さんこそ、気をつけてよね。
再生できないんですか。
そうじゃなくて、画面に波が入るんですよ。
どのテープもですか。
ええ、全部そうなります。
とりあえず、器械を見に行きます。
予約をお願いしたいですけど。
何日でございますか。
バースディーケーキの特別オーダーができると聞いたんですけど。
ろうそくはどうしますか。
適当な本数でいいです。
どんなものを食べたいですか。
フランス料理を食べたいですね。
この電話は国際電話がかけられますか。
国際電話。
テレフォンカード、使えますね。
使えますよ。
かけられますか。
緑かグレーの公衆電話はテレホンカードがつかえます。
いつもコンビニエンスストアで日用品を買います。
いつもスーパーに買い物に行きます。
この洗剤の小箱はおいてないの。
あいにく、いま品切れよ。
大箱のほうがお得よ。
一人住まいだから、あまり使わないんだ。
七百三円いただきます。
千円と、そう、三円はあります。
千三円お預かりで、三百円のお釣りです。
今日は気分がよくない。
ちょっと疲れました。
胃の薬がほしいんですが。
食欲は。
とりあえず、これを飲んでみたら。
それなら、それを。
あんまり痛むようなら、医者に行ったほうがいいですよ。
デザインもこっちのほうがいいなあ。
大きいほうがいいです。
このセーター、色ちがいはありますか。
はい、あちらに、茶系のものがあります。
でも、お客様でしたら、こちらのブルーの方が似合うと思いますよ。
ブルーは好きだし、いつも着てるんだ。
でしたら、たまには赤系とかどうですか。
この赤、いい赤だね。
店員にそのプレゼントを包むように頼みました。
こちらですね。
箱代が別料金になります。
百円と百五十円の箱がありますが。
じゃあ、百五十円の箱で、お願いします。
おリボンはなに色に。
彼女はピンクがすきなので、ピンクで。
引き分けです。
カウントはどうなっていますか。
今日は絶好のデーゲーム日和だなあ。
さわやかな風とぽかぽかした日差し。
冗談だよ。
ところで、当日券あるのか。
サッカーとは違うってことか。
ツースーリーです。
ジャイアンツがスワローズに三対一でリードしています。
いま五回の表です。
私は車を借りました。
コートの予約はすんでいるの。
コートを十時から二時間予約できますか。
次の土曜日は休みかい。
この近くにテニスコートがあるのか。
最近、見つけたんだ。
そこで、ラケット貸してもらえるかなあ。
じゃ、八時に君の家へ誘いにいくよ。
あなたがトスしてください。
私が初めにサーブをします。
少し練習しましょう。
あなたのサーブが強くて返せません。
百をきりたいですよ。
今日はゴルフ日和ですね。
ところで、ハンデはいくつですか。
加藤さんは。
ぼくですか、二十です。
じゃ、始めましょう。
フェアウエーの真ん中です。
じゃ、僕もがんばって行こう。
明日、雨じゃないかなあ。
遅れたんじゃないかなあ。
まずいショットをしましたね。
グリーンまで約百五十ヤードです。
なかなかいいじゃないですか。
グリーンまで残り何ヤードぐらいですか。
まだ、百五十ヤードあまりありますね。
あっ、ショートしてしまった。
ぼくはオーバーしてしまいましたよ。
ピッチングウェッジがいいでしょうか。
パターが安全ですよ。
なんと、惜しいこと。
ティーアップしてください。
バンカーですよ。
ボールが池に入りました。
グリーンの状態はどうですか。
今日はご指導いただきありがとうございました。
ご面倒おかけしてすみませんでした。
ところで、今日はスコアはいくつで回りましたか。
グリーンにのったようです。
百二十もたたいてしまいましたよ。
加藤さんはどうでしたか。
私も百を切れませんでした。
百以上叩きました。
いや、ぼくが足をひっぱってしまいましたからね。
とんでもないですよ。
最近はちょいちょい百くらいたたくんですよ。
またよろしくお願いします。
百をきれませんでした。
あなたに五打負けました。
五番のロングホールが難しかった。
バーディを取りましたね。
夏休みは楽しかったですか。
近代美術館に行かないか。
何曜日がいい。
そうね、来週の木曜日だと都合がいいけど。
いつごろ連絡くれる。
週末には、連絡する。
じゃ、待ってるわ。
都合がわるくなったら、連絡してくれよな。
一人千円です。
陳列がえのため五日間休館だそうです。
どこでレンタカーが借りられますか。
この車種を五時間借りたい。
いつも、どうも。
お願いしていた車、ありますか。
別の営業所に頼んだんですよ。
これは、人気の車種ですから。
いつも、無理いってすみません。
お得意さまのご要望ですから。
おたくのどの支店でも乗り捨てできますか。
事故の時の、連絡先を教えてください。
レギュラーで満タンね。
今日は遠出ですか。
天気もいいので、富士の山麓あたりまでね。
途中、道が混まないといいですけどね。
とばしすぎないようにね。
途中、車がエンストを起こしてしまいました。
なんかこのクルマ、エンジンの調子がわるいなあ。
乗り慣れていないからではないの。
そんなことはないよ。
そうだろう。
高速に乗る前に、ジェイエーエフを呼んだほうがいいんじゃない。
電話かけてくる。
もうすこし、様子を聞かせてください。
エンジンがオーバーヒートしているようです。
ブレーキがきかない。
彼女は赤い服を着ていました。
このスーツはオーダーメイドです。
このスーツはつるしで買いました。
ぼくのお見立てがいいからね。
初めてのペアルックは成功だ。
さあ、出かけよう。
お料理はご予約通り、シェフのお勧めコースでよろしいですね。
それで、お願いします。
それじゃ、私も同じものを。
席があくまで待っていてもいいですか。
あの窓際の席に座れますか。
メニューがみたい。
バレンタインおめでとう。
出てきてからのお楽しみさ。
びっくりしたけど、うれしい。
喜んでくれて、ぼくもうれしいよ。
これはオーダーしたのと違うようです。
なにがおすすめ料理ですか。
彼らは結婚記念日を祝いました。
花束を作っていただきたいんですけど。
ご予算はいくらぐらいですか。
何かお相手の方の好きな花はありますか。
男性です。
恩師の出版記念パーティーなので。
豪華にお願いします。
昇進を心からお祝い申しあげます。
父は今年還暦を迎えました。
花火大会を楽しみにしています。
やあ、こんにちわ。
先週、やっとダイビングの免許がとれたよ。
夏の休みには、潜りに行こう。
小笠原あたりから、始めよう。
楽しみにしているよ。
新入社員ですか。
健二、こちら佐藤君。
前田さんとは、大学が一緒とか。
なにを専攻されたのですか。
お仕事で生かせていいですね。
いや、現実はなかなかきびしいです。
ぼくの結婚披露宴に招待したいんだ。
お招きいただきありがとうございました。
お忙しい中を健二のために、おでかけいただきありがとうございます。
お母様もほっとされたことでしょう。
はい、ほっとしました。
健二ももうすぐこちらにくるとおもいます。
なんか言葉をかけてやってください。
お仲間もあちらにみえているようですよ。
じゃ、探してみます。
どうぞ、おくつろぎくださいね。
山田さんから結婚披露宴の招待状をいただきました。
私は、新郎の健二くんとは高校時代からの友人であります。
彼とはスキー部で一緒になりまして、合宿、練習といつも一緒でした。
三年のときに、彼は部長となりました。
三十人の部員を統率してみごと、インターハイにも代表が出るほどになりました。
心からお祝い申しあげます。
健二の将来が幸せでありますように。
結婚披露宴で友達がスピーチをしました。
スピーチを頼まれました。
会社に入っても、彼のスポーツマンシップが随時に発揮されていたようです。
そんな時彼が伴侶として、裕子さんを初めて紹介してくれたときはさすが彼だと思いました。
二人で手を携えて、新しいそしてすばらしい家庭を築いてください。
卒業はいつでしたか。
先生、本日はおめでとうございます。
これまでの研究の成果が形になったわけですね。
ずいぶんと時間がかかったがね。
先生のもとにいた学生の一人として、とてもうれしいし、誇りに思います。
一人前のことをいうようになったな。
もう、社会人も四年目ですから。
ほんとうに、おめでとうございます。
またいつかお会いしましょう。
今日はすっかりごちそうになってありがとうございました。
こんどは、わが家でバーベキューパーティーをしましょう。
来月の連休あたりどうでしょう。
ぼくはだいじょうぶです。
坂本にも、声かけてみてください。
じゃ、おやすみなさい。
曇りのち晴れ。
曇りときどき雨。
今日はひさしぶりにゆっくり話ができてよかった。
さっきまで天気がよかったのに。
かさ持ってる。
このかさ使って。
きみはいいの。
ぼくはもう一本あるからだいじょうぶ。
じゃ、借りるよ。
返すのは、ついでのときでいいよ。
天気予報では夕方雨でした。
右の腕をケガしました。
なんだ、来てくれたのか。
骨折だから、何食べてもいいんだろ。
どれくらい入院するんだ。
そんなことより、治すのが先さ。
具合いはどうですか。
階段から落ちて、足を折ったようです。
彼はがんです。
昨年、胃の手術を受けました。
お線香を上げさせていただいてよろしいでしょうか。
突然だったんだ。
ぼくも報せをいただいて、びっくりして。
おふくろさんも気を落とされているだろう。
親孝行しろよ。
分かっているよ。
おじは心臓発作で亡くなりました。
東海道線が一番早いですよ。
新幹線よりも早いですか。
新幹線だと、新横浜駅で乗り換えになります。
そして乗り換えに時間がかかりますよ。
あそこに見える電車が東海道線です。
九番線か十番線です。
そこの階段を下りていくと、近いですよ。
横浜まで何分くらいですか。
どこ行きのバスですか。
総合病院行きです。
それなら、この階段を上がって、南口に出てください。
出れば、すぐにわかりますか。
出た所にバスの行き先が書いてある掲示板があります。
それを見て行き先を確認してください。
どうも、親切にありがとうございました。
この階段は長いですよ。
荷物が重そうですね。
持ちましょうか。
十時の列車に乗り遅れました。
三号車です。
はい、停まります。
出発まであと五分です。
乗車券を拝見します。
十三時二十五分です。
この列車、指定席の空きはないんですか。
グリーン車ならまだ座れますよ。
次の停車駅からも、かなり乗って来て混雑してくると思いますよ。
じゃ、グリーン車の席をお願いします。
神田まで。
あと、二百円いただきます。
細かいのをお持ちではないですか。
これを改札口でお渡しください。
二つ目の四谷駅で急行に乗り換えた方が早く神田に着きますよ。
四谷からいくつ目ですか。
二つ目が、神田です。
四谷から何分くらいですか。
約七分です。
乗り継ぎですか。
乗り越しの精算お願いします。
精算は百五十円です。
名古屋へ行く電車の時刻はわかりますか。
この子が迷子のようですよ。
どこにいましたか。
この先のスクランブル交差点のところで。
タケシ。
念のため連絡先とお名前を聞かせてください。
ひとり歩きはしてはいけないといっているでしょ。
おもしろいクルマが走っていたんだもん。
おかあさんにちゃんといってから、行きなさい。
タクシーにバックを置き忘れました。
タクシー会社の名前が分かりますか。
どこから何時ごろ乗ったのですか。
四時半ごろ、池袋のタクシー乗り場から乗りました。
どんなバックですか。
会議資料と携帯電話とシステムノートです。
連絡先も忘れずに書いておいてください。
いくらお金を持っていましたか。
現金で五万円です。
ブルーのバッグです。
なにを盗まれました。
伊藤健二です。
状況を話してください。
私は制限速度で走っていました。
あの人は信号を無視して、道路を渡っていたので、接触してしまいました。
衝突にあいました。
現金書留の封筒をください。
一枚でいいんです。
じゃ、これ速達でお願いします。
航空便ですか、それとも船便で。
菓子です。
これに中身と値段を書いてください。
英語でですか。
日本語でもかまいません。
料金は三千二百五十円です。
どれくらいの日数で着きますか。
十日ぐらいみてください。
郵便局はパン屋の隣りです。
三番の窓口です。
八十円の切手十枚とはがき五枚ください。
二十日に発売されましたが、売り切れました。
先日撮った写真を同封します。
本は別便でお送りいたします。
今日はまだ郵便が来ていません。
今日は郵便がたくさんきました。
村田に取りついでください。
村田さんは席を外しているとのことです。
すぐにもどって来るそうですが。
では、待たせてもらいます。
広報部長にお取りつぎをお願いしたいのですが。
お約束はいただいておりますでしょうか。
ご用件はどのようなものでしょうか。
しばらく、お待ちください。
あいにく、部長はただいま会議に入っております。
それと、私どもは代理店がすでにきまっておりますので、ご要望にはそえないとのことでございます。
彼はエー商事からビー会社に出向した。
荒井氏は六月の人事異動で仙台に転勤になった。
次はステーキです。
シェフに聞いてまいります。
どういったお料理がご希望ですか。
それと、ワインをもう一本持ってきてください。
こんどは赤がよろしいですね。
デザートのケーキをお持ちしました。
お好きなものをお選びください。
お薦めはどれですか。
旬の材料を使ったものですね。
マロンケーキや季節の果物をたっぷり使ったタルトもお薦めです。
それなら、そのタルトを。
タルトには、クリームがかかるのかしら。
当店特製のシロップをかけております。
それはたのしみだわ。
ぼくはケーキは結構。
代わりにシャーベットか何かさっぱりしたものをください。
タルトとレモンシャーベットをお持ちします。
飲み物はコーヒーでよろしいですね。
このバスは女子大前に停まりますか。
停まりません。
どこ行きのバスなら停まりますか。
それで探してください。
掲示板で分からなければ、バス案内所がありますから、そこで聞いてみてください。
千円札ならおつりがでますよ。
五千円札しかなくて。
回数券はいくらのがありますか。
千円、三千円、五千円があるけど。
あまり乗らないじゃないの。
ええ、まあ。
お客さんの中で、五千円がくずれる人はいませんか。
千円札五枚でいいんでしょ。
千円札をそこへ入れて。
おつりが出てきます。
中央図書館へ行くにはどこで降りればいいですか。
神田郵便局前で降ります。
神田郵便局まであといくつですか。
大きなトラックが私の車を追い越した。
タクシーと正面衝突をしました。
スピード違反で罰金をとられました。
おかげさまでとても元気です。
どう調子は。
何とかうまくやってるわ。
変わったことあるジョン。
うまくやってますか。
どううまくやってる。
まあまあですね田久保さん。
週末はどうでした。
何かあった。
その後どうしてます。
ご無沙汰しました。
久しぶりじゃない。
今日もよい天気らしいですね。
休暇はいかがでした。
そろそろ失礼しなくては。
お話できて本当にうれしかったです。
お話できて本当に楽しかったです。
じゃあねベス。
またねトニー。
月曜日にまた。
また来週ね。
連絡を頼むわね。
ああわかった。
連絡し合おうよ。
体に気をつけてください。
ありがとうお互いにね。
よい一日をスージー。
メリークリスマスそしてよいお年を。
ドアに鍵をかけておきなさいよ。
人通りの少ない裏道は避けてね。
お父様によろしくお伝えください。
ええ伝えておきます。
そろそろおいとまいたします。
失礼しなければなりません。
貴重なお時間をさいてくださってありがとう。
またお目にかかれてよかったです。
まあのんびりやりなさい。
お母さまにどうぞよろしくお伝えください。
お父さんによろしく。
名残り惜しいです。
さびしくなりますね。
初めましてハートさん。
初めましてニコルスンさん。
やあケイト。
よろしくねチャーリー。
テッドドーラには会ったことないね。
こんにちはドーラ。
どうぞよろしくテッド。
初めまして中村さん。
あなたがたもうお知り合いですか。
いやお会いしたことはないと思います。
ウィリアムズさんもうニコルスンさんには紹介されましたか。
いいえまだですが。
ニコルソンさんでいらっしゃいますか。
ヘイスティングさんでいらっしゃいますね。
失礼ですがウィリアムズさんでいらっしゃいますか。
それはどうも田桐さん。
ご出身をお尋ねしていいかしら。
ええ日本から来ました。
東京の中学校で教師をしております。
お名前をもう一度聞かせてください。
お知り合いになりたいと思っておりました。
お名前はよく承知しております。
きみにももう一杯。
タクシー代は私が払います。
どうもすみませんね。
ワンダーさんチーズケーキをもっといかが。
いろいろとご親切にありがとうございます。
何と申し上げてよいやらお礼の言葉もございません。
重々お礼申し上げます。
これを待ち望んでいました。
大切にします。
お招きいだだいてありがとうございました。
お招きくださってどうも。
歓待していただいてありがとうございました。
泊めてくださってありがとう。
時間をさいていただいてありがとう。
ご協力に深く感謝します。
お見送りくださってどうもありがとう。
急なお願いでしたのにお越しくださってありがとう。
いずれにせよありがとう。
声をかけてくれてどうも。
何かとお世話になりました。
いろいろお世話になりまして感謝します。
いろいろご面倒をおかけしてどうも。
お手数をかけましてどうも。
大助かりでした。
気にかけていただいてどうも。
お心づかいに厚くお礼申し上げます。
簡単なことさ。
前に言ってくれたらよかったのに。
申し訳ありませんお詫びします。
早く帰ってはいけなかったのに。
本を返してくれるの忘れたでしょ。
電気をつけっ放しにしたでしょ。
恋人がいるってどうして言ってくれなかったの。
すみませんご存じかと思って。
そう気にしなくてもいいよ。
どういうつもりで私のカメラを使ったのですか。
すみません許してください。
タバコの灰を新品のカーペットに落としましたね。
そんな失礼なことをする権利ないわ。
誠にどうも私が悪うございました。
お手数をかけてどうもすみません。
あなたのせいではありませんよ。
午後からならいつでも。
では四時半までには必ず行きます。
夕食にいらっしゃいよ。
ええいいですとも。
八時頃では。
お昼でもどう。
この週末にうちに来ませんか。
ええぜひ。
週末にゴルフに行きませんか。
いつなら都合がよろしいですか。
次の火曜日がいいんですが。
その日なら私もありがたいです。
そちらの都合のよろしいときに。
今度の日曜日ではいかがでしょう。
ジェーン今晩夕食を一緒にどう。
昼食でも食べながらお話しませんか。
夕食に誘ってもいいですか。
一杯ごちそうしようか。
外でコーラでも飲みませんか。
今日の仕事は終わりにしましょう。
どうしても知りたいことがあるのです。
すみませんが今何時でしょうか。
すみませんがご一緒させていただけますか。
相席してよろしいですか。
すみませんが人が来るんです。
すみませんがつめていただけますか。
荷作りを手伝っていただけますか。
ジムちょっと手伝ってくれる。
悪いけど手が離せないんだ。
駅への道を教えていただけますか。
はい喜んで。
ひとりにしてちょうだい。
わかったわかった。
早退してもいいですか。
いや困るよ。
入ってもいいでしょうか。
もう帰ってもいいでしょうか。
もう一度やってみていただけますか。
できれば上司に会っていただけますか。
ちょっと手伝ってもらえますか。
少しの間荷物を見ていただけるとありがたいのですが。
途中で降ろしてもらえますか。
この彫像の横で写してもらえますか。
いつでも相談にのりますよ。
あなたさえよければ私はかまいません。
今夜は外食にしよう。
ママ明日の朝五時に起こしてくれる。
仕事の帰りに夕食用のソーセージを買ってきてもらえるかしら。
私はそれでもかまいませんよ。
私は結構ですよ。
いいでしょうやってみますよ。
次の土曜日の夜にダイアナを見ててもらえないかな。
お手伝いできなくて悪いわね。
床屋にいきなさいよ。
エアロビクスをやってみない。
いやだ。
出かけないか。
いやだわ。
飛行機で沖縄へ行きませんか。
沖縄までなんていやだな。
散歩に行かない。
気が進まないな。
そんな気にならないわ。
トム庭の手入れでもしたら。
しなきゃだめかな。
どうしても。
車の運転を習いなさいよ。
申し訳ありませんがご期待にはそえません。
ご遠慮させてください。
できればそうしたいのですができません。
今回はだめなのです。
別の機会にお願いできませんか。
今度また誘ってよ。
お答えできる立場にありません。
二三日考えさせてください。
すぐにはお答えできません。
ご要望に沿いかねます。
私の計画に賛成ですか反対ですか。
デニスは話しやすい人だね。
トムの奥さんは魅力的ね。
両親に手紙を書こうと思って。
その件については時間を決めてお茶でも飲みながら話しませんか。
もっと運動しようと思います。
スポーツなんて時間の浪費だと思うわ。
そうかもしれないが時には必要だよ。
私の言わんとするところもそこです。
女性は家庭にいるべきだと思うな。
今まで聴いたアマチュアのピアニストのなかで彼が一番だわ。
そうは思えないなあ。
ジェーンは奨学金をもらえると思う。
無理だろうね。
今度の日曜日に出勤してくれませんか。
ダイエットしようと思ってるの。
角の新しいイタリアレストランを試してみよう。
そうではないようです。
私の意見は違います。
おっしゃることには同意できません。
悪いけど私は反対です。
そんなつもりではありません。
そういうつもりで言ったのではありません。
最後まで言わせてください。
私の見方は違います。
おっしゃる意味がわかりませんが。
アスピリンを飲んだら。
耳が痛むんです。
私だったらすぐお医者に見てもらうわ。
法学と医学のどちらを学ぶか迷っています。
医学を学びなさい。
ひどく歯が痛むの。
甘い物を食べないほうがいいよ。
気分がすぐれなくて。
そんな調子で出てきてはいけないね。
試験に落ちちゃった。
これからは勉強を怠らないように。
両親の言うことを聞きなさい。
すぐに行きなさい。
一服してはどうですか。
きれいに食べてしまいなさいよ。
すぐに始めたほうがいいですよ。
風邪をひかないように注意しなさい。
同じ過ちを繰り返さないように気をつけなさい。
甘えは禁物です。
酒は飲んでも飲まれるな。
時間の無駄ですよ。
雨は降りますかねえ。
間違いなく降りますね。
かもしれません。
今日は風が強くなるかしら。
かもしれないね。
それは高いものですか。
時間どおりに着くかしら。
わからんよ。
あの人たち結婚するかしら。
おそらくね。
降るでしょうね。
飛行機は遅れるでしょうか。
週末は暖かいだろうか。
そうはならないでしょう。
彼女お金を貸してくれると思う。
だめだろうな。
うちの妹は一日五食なの。
タバコはよくないよ。
終電が行っちゃった。
今日はどこも店は閉ってるわ。
弱ったな。
ごちそうが黒こげだ。
頭にきちゃうわ。
今晩は会えないの。
がっかりだね。
言っていることがわかりますか。
約一か月です。
この国に来た目的は。
仕事で来たのですかそれとも観光で。
アメリカではどんな仕事をするのですか。
ニューヨークの会議に出席します。
どのような仕事をしているのですか。
海運会社に勤めています。
アメリカでの仕事を証明するものがありますか。
ほかの国を回りますか。
いいえ回りません。
どこを訪れる予定ですか。
アメリカの後メキシコとカナダへちょっと行きます。
ニューヨークのウォールドルフアストリアホテルに泊まります。
どんな品物に税金がかかりますか。
酒類タバコワインなど免税限度を超えていれば。
緑の通路ですか赤ですか。
申告するものがあれば赤のほうに行ってください。
下痢止めです。
ぜん息の薬です。
アメリカ人への贈り物を持っていますかタバコとか酒とか。
自分用です。
一月二十一日から二十四日まで四泊です。
若林良夫です。
ダブル、エー、ケー、エー、ビー、エー、ワイ、エー、エス、エイチ、アイです。
お名前と宿泊日をどうぞ。
シングルですかダブルですか。
一晩七十ドル朝食代が含まれています。
申し訳ありませんが今夜は満室です。
できれば七月二十六日からを二十四日から三泊にしたいのです。
ティー、シマズです。
今夜からダブルの部屋を予約したいのですが。
シングルの部屋を四月一日から三日まで三泊予約したいのです。
その部屋はバス付きですか。
ダブルのバス付きの部屋がいいのです。
シャワー付きのシングルの部屋がいいのです。
セントラルパークが眺められる部屋をお願いできますか。
あとでチェックインしますがそれまでこの荷物を預かっていただけますか。
支払いはクレジットカードでお願いします。
荷物運びを手伝ってくださる人をお願いします。
宿泊をもう一晩延長できますか。
明細を教えていただけますか。
明日の朝七時にモーニングコールをお願いしたいのですが。
部屋のシャワーが故障しているようです。
トイレの水が止まりませんよ。
できるだけ早く修理の人をお願いします。
部屋に鍵を忘れてしまって入れません。
あの家では女房が亭主を尻に敷いている。
ジャンボバーガーとフレンチフライをください。
小さいのを。
辛口のコンビーフサンドをください。
ホットドッグを三つ持ち帰りで。
お持ち帰りですかそれともここで召し上がりますか。
すみませんがこの席はふさがっていますか。
いやあいているようです。
明日の晩七時に三人の席を予約したいのですが。
すみませんメニューをお願いします。
ティーボーンステーキと卵をください。
サウザンドアイランドにしてください。
お飲み物はいかがなさいますか。
シェリー酒をください。
軽く目玉焼きにしてください。
三分間ゆでてください。
私と同じものを注文しましょうか。
いいえ私は羊のローストのほうがいいです。
アメリカンエキスプレスカードは使えますか。
この牛肉はとても柔らかくておいしいですね。
お気に召してよかったです。
初めてのものばかりです。
何でも好きなものから召し上がってください。
お代わりをどうぞご遠慮なく。
もう十分いただきましたどうも。
紅茶とコーヒーのどちらがよろしいですか。
コーヒーがいいですね。
コーヒーはホットそれともアイス。
コーヒーに何か入れますか。
お砂糖はいくつですか。
二杯お願いします。
すり切りそれとも山盛り。
すり切りで。
コーヒーにミルクをお入れしましょうか。
ボーイさんメニューをお願いします。
ボーイさんメニューを見せてください。
これはどんな料理か説明していただけますか。
これはどんなものか説明してください。
これはどんなスープですか。
何でも好きなものをどうぞ。
あなたは何にするの。
私も同じものを注文します。
日本料理は初めてですか。
寿司を食べてみませんか。
海草を食べたのは初めてです。
このオニオンスープはとてもおいしいですね。
本当においしそう。
このスープは薄すぎます。
このビールは冷えていません。
このコーヒーはぬるいです。
このトーストはよく焼けていません。
おいくらになりましたか。
支払いは分け合いましょう。
勘定書は別々にお願いします。
伝票は別にしてください。
勘定は別にしてください。
払わせてください。
寿司をごちそうします。
果物をご遠慮なく。
もうお腹一杯です。
歓待していただいて感謝しております。
衛生用品売り場はどこですか。
二階の七番通路です。
ベッドやソファはどこにありますか。
三階の家具売り場にございます。
ええ冬物のコートがほしいのです。
お召しもののサイズは。
背丈はどのくらいですか。
五フィートちょうどです。
体重をおうかがいしてもよろしいですか。
特にお好みの色がおありですか。
紫とバラ色が好きです。
こちらなどいかがですか。
もう三インチほど上げていただけますか。
このくらいでいいですか。
ええ洗たく方法を書いたラベルが付いているはずです。
このフィルムを現像焼付けしてください。
普通でいいですか。
光沢仕上げと絹目仕上げのどちらになさいますか。
シングルフルクイーンキングなどがございます。
どれくらいで配達してもらえますか。
ソファを買いたいのですが。
特にお望みの型はございますか。
いやアメリカの家具については知識がなくて。
型はいいですけど色違いはありますか。
いろいろございます。
何日くらいかかります。
三日から五日で。
だいたいどのくらいするものですか。
五百ドルとお安くなっております。
はいただ身分証明のため主要なクレジットカード二枚が必要ですが。
身分証明書を二枚拝見できますか。
申し訳ありませんがダイナースクラブは扱っておりません。
ええこれです。
ご用は承っておりますか。
だれかご用をおうかがいしておりますか。
電子タイプライターはありますか。
妻に贈るバッグをさがしているんですが。
妹の誕生日のプレゼントをさがしているんですが相談にのってください。
このネクタイは派手すぎます。
このシャツは少しゆるいです。
この靴で私に合うサイズはありますか。
このソファはいくらですか。
ちょっと高すぎて手が出せません。
手が出せません。
安くしていただけますか。
どのくらいなら値引きできますか。
これ以上まけられませんか。
分割払いでよろしいですか。
カンザス市まで二枚。
往復ですか片道ですか。
ワシントン特別区行きです。
この電車はタイムズスクエアに行きますね。
いやグランドセントラル駅で乗り換えが必要です。
バランタインパークにはどう行けばいいですか。
パームアベニュー行きの電車に乗ってください。
いくつめの駅ですか。
ビーエムティー線に乗り換えるにはどこで降りればいいですか。
ここはどなたかお座りですか。
席をお間違えじゃないでしょうか。
ここは私の予約した席のはずですが。
お客さんどちらまで。
ネイションスクエアまでお願いします。
アシュベリーパークまでどれくらいかかりますか。
三十分かそこらでしょう。
五番街までいくらくらいかかります。
四十五ドルだね。
レギュラーを五ガロン入れてください。
オイルを点検しましょうか。
タイヤ圧を調べてもらえますか。
あっバスが出ちゃった。
このバスはニュージャージーまで行きますか。
このバスはフォートリーに止まりますか。
グランドセントラル駅からワシントン特別区までの列車のスケジュールを教えてください。
次のニュージャージー行きのバスは何時に出ますか。
一番近い地下鉄の駅はどこか教えていただけますか。
リンカーンセンターに行くにはどの路線に乗ればよいのですか。
ボストン行きの電車はこれでよいのですか。
どの線に乗り換えるのですか。
ニューヨークまでの料金はいくらですか。
恐れいりますが駅への道を教えていただけますか。
すみませんメトロポリタン美術館にはどう行けばいいのでしょう。
ええそのつもりですが。
駅へはこの道を行けばいいのですか。
このバスはウォールドルフアストリアホテルへ行きますか。
次の角を曲がって右手にあります。
カーネギーホールに行きたいんです。
この道はニューヨークに行きますか。
ありがとうそうします。
距離はどれくらいですか。
歩いて約十五分です。
あのビルの住所を教えてください。
五番街三十四丁目です。
リンカーンセンターにはどう行けばよいのでしょうか。
駅のすぐ近くにあります。
角から三軒目です。
あそこに大きな白いビルが見えるでしょう。
交差点までまっすぐ行って左に曲がると右側二番目のビルです。
ホームズさんをお願いします。
もしもしキャシーはいます。
エリックいます。
マシューズさんはご在宅ですか。
見てきましょう。
バーバラはいますか。
電話口に呼びましょう。
もしもしシンクレアさんをお願いします。
申し訳ありませんがシンクレアという人はここにはいません。
あっ失礼しました。
エフロンさんをお願いします。
外出しておりますが。
いつごろ帰社なさいますか。
すぐ戻ると思いますが。
ケンプさんをお願いします。
ケンプさんは電話中です。
お電話くださるようお伝え願えますか。
有吉と申します。
どういう綴りでしょうか。
マーフィさんにつないでいただけますか。
日本の東京まで国際電話をかけたいのですが。
もしもしホーナーさんのお宅ですか。
もしもしジョンソンアンドジョンソン株式会社ですか。
もしもしこちらリーガンです。
もしもしリーガンですが。
はいリーガンですが。
クレーマーさんをお願いします。
サマンサはいます。
お名前をもう一度言っていただけますか。
山口裕子と申しますがヘンダーソンさんから電話をいただいたのでかけ直しています。
番号が違っているようです。
番号が違っていますか。
ベーカーさんはいま留守です。
今日は休んでおります。
今日は早退しました。
中原さんは出張中です。
手が放せません。
今は都合が悪いのです。
今は電話口に出られません。
何時ごろ戻られますか。
すぐお戻りになりますか。
今日はもう戻りません。
のちほどお電話させましょうか。
こちらからお電話させましょうか。
二三日したらもう一度お電話します。
戻られたらお電話をいただけますか。
お戻りになったら電話をくださるようお伝え願えますか。
お電話があったことをお伝えします。
ジョンクリスが都合のよいときに電話してくださいって。
おことづけがおありでしたら承りますが。
申し伝えることはございますか。
ことづけをお願いします。
ヘイウッドさんお電話です。
スペンサーさんオニールさんができるだけ早く電話をくださいとのことです。
お電話いただいてうれしいです。
内線の三百三十八番をお願いします。
ジョージア州アトランタのライフヘイムズさんに指名通話をお願いします。
この電話を回しましょうか。
いつお目にかかれますか。
夜の七時すぎならたいてい家にいます。
今度の水曜日にお会いしたいのですが。
今度の日曜日にそちらへ行ってもいい。
ええ日曜日なら何時でもいいわ。
明日来ていただけますか。
お約束でございますか。
お名刺をお持ちですか。
お会いできるかどうか確かめてみます。
この会社で働きたいのです。
応募の理由は。
応募の理由は貴社の業界における名声です。
ケビンクラインさんと二十五日午前十一時に約束をお願いしたいのですが。
スティーブエリオットさんに二十五日午前十一時にお会いしたいのですが。
何曜日が一番ご都合よろしいですか。
いつならおいでになれますか。
金曜日の午前中事務所におうかがいしてもよろしいでしょうか。
水曜日の午後事務所でお目にかかりたいのですが。
明日の午後はお手すきでしょうか。
明日の朝十時ではいかがでしょう。
明日なら結構です。
今度の水曜日ならいいですよ。
何時におうかがいしましょうか。
水曜日の午前十時にお待ちしております。
お目にかかれるのを楽しみにお待ちしております。
あいにくですが先約があります。
あいにくですがその日は予定がつまっております。
デビッドスペンサーさんにお目にかかりたいのですが。
販売部長のスワンソンさんをお願いします。
松本と申す者がお目にかかりたいとお伝えください。
スペンサーさんは来客中です。
応接室にご案内します。
スピルバーグさんはすぐにまいります。
本題に入りましょう。
そろそろ失礼しなくてはなりません。
さてそろそろ失礼する時間ですね。
さあおいとましましょう。
もう失礼します。
今日はいかがですか。
ちょっと気分がよくないんですよ。
どう元気。
今日はちょっと気分がすぐれないの。
頭痛がするんです。
アスピリンを飲みましたか。
ああそうしたほうがいいよ。
今朝のご気分はどうですか。
おかげさまでだいぶよくなりました。
ええ結構です。
平日は四時から七時まで土曜日日曜日祭日は二時から七時までです。
初めての診察ですか。
のどがとても痛くてせきも出るんです。
何か悪いものでも食べましたか。
思いあたらないんですが。
前にも起こりましたか。
足におできができた。
しょっちゅう起きるのですか。
いつごろからですか。
きのうの夕食のあとからだと思います。
痛みはほとんどなくなりました。
診察の結果はいかがですか。
検査の結果を見なければ何とも言えません。
先生私の風邪はひどいのでしょうか。
せきがひどくてここ数日眠れません。
心配いりませんよ。
家にいないとだめでしょうか。
これを薬局に持っていけばいいのですね。
診察していただきたいのです。
検査していただきたいのです。
心臓の検査をしてもらいたいのです。
頭痛がしますか。
出血はありますか。
今朝便通がありましたか。
慢性の病気はありますか。
すぐによくなりますか。
どうも気分がすぐれません。
体調が悪くて。
彼の奥さん本当にきげんが悪い。
ふらふらめまいがします。
疲れやすいのです。
風邪をひいて悪くなる一方です。
鼻がつまって苦しいです。
しょっちゅうクシャミが出ます。
せきがよく出ます。
たんがよく出ます。
頭が重いのです。
ものを飲み込むと痛みます。
心臓のあたりが苦しいです。
ときどき動悸が激しくなります。
食欲が全くないのです。
吐き気があります。
胸がむかむかします。
おなかに軽い痛みが続いています。
下痢をしているのです。
おなかが張ります。
三日間便秘しています。
転んで右腕を骨折しました。
この処方せんで調剤してください。
あれはペンですか。
いいえペンではありません。
これは私の本ですか。
これは彼の本ですか。
これは彼女の本ですか。
はい私の本です。
彼の本です。
彼女の本です。
伊藤さんの本です。
大きな犬です。
彼は何ですか。
彼女は何ですか。
あなたは何ですか。
私は女店員です。
私はタイピストです。
彼は伊藤さんです。
彼女は伊藤さんです。
私は伊藤花子です。
あなたは支配人ですか。
いいえ支配人ではありません。
お父さんはいらっしゃいますか。
お母さんはいらっしゃいますか。
姉妹はいらっしゃいますか。
はいよい父がおります。
いいえ父はおりません。
私にはやさしい母がおります。
私にもいます。
あなたは彼が好きですか。
あなたは彼女が好きですか。
あなたは犬が好きですか。
あなたはねこが好きですか。
はい大好きです。
いいえ私はねこを好きではありません。
これはだれのかさですか。
伊藤さんのです。
机はどこにありますか。
部屋の中にあります。
りんごとオレンジとどちらが好きですか。
私はりんごのほうが好きです。
りんごはいくつありますか。
りんごが五つとオレンジが三つあります。
あなたは何人兄弟ですか。
兄弟が二人と姉妹が三人あります。
はい話します。
はい少し。
いいえ話しません。
英語を知っていますか。
ざんねんながら存じません。
ほんとに存じません。
あなたはわかりますか。
はいわかります。
いいえ英語はわかりません。
ざんねんながらわかりません。
はい話せます。
はい英語がわかります。
どうぞゆっくり話して下さい。
私の帽子はどこですか。
存じません。
何かご用がおありでしょうか。
便所はどこですか。
私は石けんがほしいのです。
私はタオルがほしいのです。
私はいっこうに存じません。
歩いて行ってはどうですか。
昼食にしてはどうですか。
それはいい思いつきです。
たばこをすってもかまいませんか。
私はかまいません。
私は用意できました。
あぶない気をつけなさい。
それにはおよびません。
いえかまいません。
はいそれで十分まにあいます。
あなたに一つお願いしたいことがあるんですが。
ちょっと頼みたいことがあるんだけど。
お急ぎなさい。
それはあなたのお役に立つでしょう。
それはあなたのためにならないでしょう。
どうぞお先へ。
どうぞご自由にめし上がってください。
なんときれいなこと。
私は今日そこへ行きます。
私も行きます。
私はそう信じます。
そうなるといいですね。
私はそれは信じられません。
私はそれを信ずることはできません。
お気の毒ですね。
ぜったいにそんなことはありません。
少しもそんなことはありません。
あなたはまちがっています。
おおかたそうでしょう。
いかにも。
もちろんそんなことはありません。
たぶんそのとおり。
お好きならお好きなように。
ご随意に。
もしもしねえジョン。
もしもしメリー。
たいへんありがとうございます。
あなたはたいへんご親切ですね。
ご親切どうもありがとうございます。
私はうれしい。
私はたいへんうれしい。
私はそれを聞いてうれしい。
それを聞いてお気の毒に思います。
それはいけませんでしたね。
いけませんでしたね。
たしかに承知しました。
よろこんでいたします。
約千六百メーターです。
普通土地はどのように測りますか。
四十平方メートルといったように平方数で測ります。
織物はどのように測りますか。
メートルかヤールで測ります。
日本の液体の量り方で一ガロンはいくらですか。
以前は約二升五合と言いました。
あなたの背はどれくらいありますか。
私の背は三フィート十一インチです。
私の背はちょうど一メートル半です。
あなたと太郎君はどちらが背が高いですか。
太郎君のほうが私より高いです。
彼はあなたより何インチ高いです。
彼は私より二インチ高いです。
あなたは目方はいくらありますか。
私は目方は百ポンドあります。
この鉛筆の長さはいくらありますか。
五インチあります。
この布の幅はいくらありますか。
三十二インチ幅です。
ここからあなたの学校までどのくらい距離がありますか。
一マイル半あります。
八十メーターです。
あなたの家はどれくらいの大きさですか。
百二十平方メートルです。
この箱の大きさはどれくらいありますか。
縦三インチ横五インチ深さ四インチです。
この川の幅と深さはどのくらいですか。
幅百メートル深さ十フィートばかりです。
私は六月の二日に帰るでしょう。
私は十日の午後に彼に会いました。
あなたはいくつですか。
私は今度の七月で十四歳です。
お父さんはいくつですか。
お母さんはいくつですか。
父は四十五です。
母は三十は越えています。
太郎君とあなたはどちらが年上ですか。
太郎さんのほうが私より年上です。
彼はあなたよりいくつ年上ですか。
彼は私より二つ年上です。
私がみんなのうちで一番年下です。
私はもうすぐ二十歳です。
私はまだ未成年です。
私はまだ十代です。
来年私は成人になります。
三十歳以上だと思います。
三十歳以下らしいです。
ちょうど三十歳に違いありません。
あなたの時計では何時ですか。
二時五分過ぎです。
私の時計では三時十五分前です。
あなたの時計は正確ですか。
はい正確だと思います。
いいえ私の時計は十分遅れています。
いいえ私の時計は十分進んでいます。
私の時計は一日に二分進みます。
私の時計は一日に二分遅れます。
すぐに十一時になるでしょう。
十二時半です。
私の時計はとまっています。
きっともう八時でしょう。
二時近くです。
十一時になるところです。
十時を打っています。
ちょうど七時。
きっかり五時。
何時だか知りません。
まだじゅうぶん時間がある。
列車は九時少し過ぎにつきます。
あのかたは何時においでになりますか。
彼は六時何分かの列車で来ます。
私たちは何時に行くのですか。
あなたは何時においでになりますか。
何時ですか教えてください。
いいえ会ったことはありません。
紹介しましょうか。
お会いになりますか。
それはけっこうです。
時に私の長年の知り合いのメリーさんをご紹介いたします。
メリーさんはじめまして。
ドリスさんはじめまして。
ドリスさんどうぞよろしく。
あなたはグレースさんとは長いご交際ですか。
私もう失礼しなければなりません。
会社へ帰らなくちゃならないから。
事務所へ帰らなくちゃならないから。
お目にかかれてたいへんうれしゅうございました。
ドリスさんこちらはメリーさんです。
ブラウンさん私の友人の伊藤さんを紹介させてください。
ブラウンさん私の友人の伊藤さんを紹介してもよろしゅうございますか。
はじめましてお目にかかります。
ありがとう私もそうです。
はいあの人と私は古い友達です。
あなたのことはよく承っておりましたので一度お会いしたいと思っていました。
これは私の姓名と住所とがわかる名刺です。
私は以前にどこかであなたにお目にかかったように思います。
あなたは加藤さんをご存じですか。
あなたは加藤さんとご懇意ですか。
名前だけは知っています。
私はあの人を知りません。
知ってはいますが言葉をかわすほどの間柄ではありません。
あの人はよく知っています。
お早うお父さん。
お早うお母さん。
こんにちはお父さん。
こんにちはお母さん。
今晩はお父さん。
今晩はお母さん。
お休みなさいお父さん。
さようならお父さん。
知り合いになれてうれしゅうございます。
おかげさまで元気ですであなたは。
お母さんによろしく。
ご兄弟によろしく。
ご姉妹によろしく。
お父さんにどうぞよろしくお伝えください。
はいしょうちしました。
今日はたいへん寒いですね。
はい本当に寒いです。
彼はかぜをひきました。
はい寝ていますがそれほど悪くはありません。
すぐよくなられるといいですね。
みなさんお変わりありませんか。
ありがとうみんな変わりはありません。
みんなたいへんじょうぶです。
どうぞお母さまによろしく。
しょうちしました。
伊藤さんはここに住んでいますか。
ここは伊藤さんの家ですか。
はい伊藤さんはここに住んでいます。
ブラウンさんはこのホテルに泊っておられますか。
ブラウンさんはここに寄宿しておられますか。
いいえ昨日たたれました。
ブラウンさんはおられますか。
はいおられます。
ブラウンさんにお目にかかりたいのです。
ここに私の名刺があります。
外出しておられます。
るすです。
いつお帰りになるでしょうか。
いつもはいつうちにおられますか。
いつも晩の六時以後はうちにおられます。
スミスさんにお目にかかれるでしょうか。
スミスさん伊藤さんがお目にかかりたいそうです。
どうぞお通しください。
どなたにご面会なさりたいのですか。
支配人にお目にかかりたいのです。
スミスさん今日は。
伊藤さん今日は。
スミスさんありがとうございます。
いつ私の家へいらっしゃいますか。
いつがごつごうよろしいでしょうか。
水曜日の二時ごろにおいでください。
水曜日の三時ちょっと前においでください。
水曜日の三時ちょうどにおいでください。
私は先週の火曜日にお訪ねしました。
るすをしてすみませんでした。
ありがとうございますがざんねんながらそうできないのです。
ざんねんですね。
もう少しおられませんか。
ざんねんですができないのです。
また近いうちにいらしてください。
伊藤さんさようなら。
何かご用事ですか。
お帽子とオーバーをどうぞ。
私の家がわかりにくうございましたか。
いいえちっとも。
たいへんけっこうなお住まいですね。
はいぜひ拝見したいものです。
スミスさんお目にかかれてたいへんうれしく存じます。
伊藤さんお目にかかれてたいへんうれしいです。
どうしていらっしゃいます。
そうですかそれを聞いてうれしいです。
あなたはいかがです。
私は会社へ行っています。
あなたは今の仕事がお好きですか。
私は昨日太田さんに会いました。
渋谷で。
あの人はどうしています。
そんなに急がなくてもいいんでしょう。
この前にお目にかかってからしばらくたちますね。
今あなたはどうしていますか。
ビー会社に勤めています。
どうです仕事はお好きですか。
たいして悪くはありません。
あなたはどうしていらっしゃるかしらと思っていました。
あなたは元の所へ住んでいらっしゃいますか。
はいいつか遊びに来てください。
じゃあさっての晩はいかがですか。
いつか私の家へ来ていただきたいんですが。
何時が一番ごつごうがよろしいでしょうか。
あなたのごつごうのよいときいつでもけっこうです。
ああそれもいいですね。
まあようこそおいでくださいました。
お招きいただきましてありがとうございました。
私の手紙は届きましたでしょうか。
もっと早くさし上げなくてごめんなさいね。
ではまごつかれなかったのね。
今晩お出かけですか。
はい出かけます。
映画へ行きます。
どれくらい出ておられますか。
お出かけになる前にお食事なさいますか。
いいえ外で食べようと思います。
気をつけてどうぞ楽しんでいらっしゃい。
日本ではどんな穀物が一番食料に使われますか。
米が一番使われます。
どんな穀物が次によく使われますか。
米の次には何がよく使われますか。
大麦が米の次によく使われます。
どんな種類の肉が一般に食べられますか。
牛肉豚肉鳥肉ハムベーコンです。
羊の肉は日本では食べませんか。
はいあまり食べません。
日本人は野菜をたくさん食べますか。
はい食べます。
じゃがいもはたくさん使われますか。
日本人はお茶をたくさん飲みますか。
はい緑茶をたいへんたくさん飲みますが紅茶はあまり飲みません。
日本では朝食に普通どんな食べ物が食べられますか。
ごはんや漬物といっしょに豆スープの一種のみそ汁です。
ハムと半熟卵か半熟卵をかけたベーコンをバターやジャムをつけたトーストといっしょに食べます。
日本人はさしみを食べますね。
はい日本人はさしみが好きです。
消化しやすいですか。
はい調理した魚よりも消化しやすいと言われています。
はい好きですが中国料理のほうがもっと好きです。
このへんの飲料水はいかがですか。
井戸水もかなりいいですが水道の水がもっといいです。
ここの給水設備はいかがですか。
かなりいいです。
朝食はできましたか。
昼食はできましたか。
夕食はできましたか。
食堂へ行きましょう。
どうぞここへ坐ってください。
少しおなかがすきました。
ごめんなさいすぐ始めます。
ごめんなさい私はおいとましますわ。
よろしゅうございますとも。
朝食がほしい。
夕食がほしい。
ディナーはいつですか。
今すぐよ。
私は私の部屋で朝食を食べます。
それはいつできますか。
十分間で。
バターをつけたトーストをください。
何か取ってあげましょうか。
お菓子をめしあがってください。
どうぞもっと何かめしあがってください。
焼きたてのトーストを少しさしあげましょうか。
もうけっこうですありがとうございます。
ビールかぶどう酒かソーダ水かどれをお飲みになりますか。
ソーダ水を一ぱいください。
お茶をもう一ぱいいかがですか。
いいえもうたくさんです。
私まだおなかがすいておりませんのよ。
あなたはあまりめしあがりませんね。
私はうんと食べるほうです。
私はたくさんちょうだいしました。
楽しくちょうだいしましたわ。
ご親切なおもてなしたいへんありがとうございます。
伊藤さんの健康を祝して飲みましょう。
お茶とコーヒーどちらをお飲みになりますか。
私はコーヒーのほうが好きです。
このコーヒーがお気にめせばよいですね。
濃いですか。
もう少しミルクを入れてください。
私はお茶をいただきましょう。
うすいのがいいですか濃いのがいいですか。
砂糖とミルクを入れたうすいのが好きです。
砂糖とミルクを入れないうすいのが好きです。
ゆで卵はお好きですか。
もう少しあがりませんか。
はいどうぞもう少し。
ありがとうございますもうたくさんです。
この魚は新しいですか。
たいへんおいしそうです。
肉はよく焼けたのがいいですかなま焼けがいいですか。
肉はよく煮たのがいいですかなま焼けがいいですか。
どうぞよく焼けたのをください。
焼け過ぎたのは好きじゃありません。
牛肉はいかがですか。
じゃがいもはお好きですか。
野菜はお好きですか。
はいとても好きです。
今度は何をめしあがりますか。
冷たい水を少しいただきます。
何か飲み物をさしあげましょうか。
どうぞ私のためにおかまいなく。
給仕さんあいたテーブルがありますか。
給仕さんあいた部屋がありますか。
ここに一つございます。
トマトスープとビフテキとかきのシチューとかきのフライと魚のフライとえびとトンカツがあります。
献立表を見せてください。
伊藤さん何をめしあがりますか。
ステーキはよく焼けたのがよいですかなま焼けがよいですか。
私はよく焼けたのにします。
こんどは何をめしあがりますか。
オムレツを二つ持って来てちょうだい。
伊藤さん何を飲みましょうか。
給仕さんサイダーを二つ持って来てください。
給仕さん炭酸水を二つ持って来てください。
ご健康を祝して。
もっと何かめしあがりますか。
私はもう何もいただけません。
あなたは何もめしあがらないですね。
十分にちょうだいしました。
りんごはいかがです。
一つちょうだいします。
給仕さんかんじょうを願います。
はいしょうちいたしました。
これは少しですが。
紅茶を一ぱいください。
紅茶にミルクと砂糖を入れますか。
紅茶はうすいのがいいですか濃いのがいいですか。
濃いほうが好きです。
ほかに何をさしあげましょうか。
サンドウイッチでもいただきましょうか。
レモンと桃といちごのアイスクリームがあります。
おつりは取っておきなさい。
お手洗をお使いになりますか。
ええそうさせていただきましょうか。
廊下を突き当たって右のほうにあります。
ビフテキと何か冷たい飲み物を持って来てください。
はい何にいたしましょう。
アイスティーにします。
一本いかが。
一本いかがですか。
あなたも一本いかがです。
はいありがとうございます。
タバコをすってもよろしいでしょうか。
さあどうぞおのみください。
タバコをすってもよろしゅうございますか。
そうですねなるべくならおのみにならないでいただきたいのです。
マッチをお持ち。
あの灰皿の後ろにマッチの箱があります。
もう一本いかがです。
今度は私のを一本どうぞ。
タバコを一本おつけなさい。
タバコをすわれますか。
はい私は大のタバコ好きです。
私は以前にはタバコが大好きでしたが今はすっかり止めています。
私はタバコはきらいです。
私がタバコをすってご迷惑じゃございませんか。
ご迷惑ならご遠慮なくそうおっしゃってください。
だんだん暖かくなっている。
桜の花がすぐ咲くでしょう。
いつごろ暑くなりますか。
梅雨が終わるとすぐ暑くなります。
三十度くらいです時にはもっと暑くなります。
夏には蚊がたくさんいますか。
所によっては、たいへんたくさんいます。
みんないつごろ海水浴を始めますか。
七月の中ごろ始めます。
それは健康にいいですわね。
はい、たいていの人にはとてもいいです。
あなたはよく泳げますか。
あまりよく泳げません。
私は少し泳げます。
私はよく泳げます。
いいえ私はまったく泳げません。
ボートをこげますか。
私はやったことがありません。
山と海岸とどちらがお好きですか。
私は山のほうが好きです。
秋は勉強によい時ですか。
木の葉はいつ赤くなりますか。
寒くなり始めるころです。
一番寒いのはいつごろからですか。
十二月ごろから寒くなり始めます。
ここでは冬にたくさん雪が降りますか。
いいえここでは雪は多くありません。
水はスケートができるくらい固く凍りますか。
いいえこのあたりでは凍りませんでも諏訪湖では快適なスケートができます。
冬には毎晩霜がおりますか。
はいほとんど毎晩。
あなたは冬にはどうやって部屋を暖めますか。
私はガスストーブを使います。
人によっては電気ヒータか石油ストーブを使います。
東京では雪がたくさん降りますか。
毎年普通二十三度雪が降ります。
雪はたいへん深く積りますか。
温度によって一月か二月に。
梅の花には香りがありますか。
はいとてもより香りがします。
梅の花と桜の花とどちらに人気がありますか。
桜の花のほうが人気があると思います。
そのわけを教えてください。
ほとんど熟さないうちにつみ取って漬物にします。
桜の花の次には何の花が咲きますか。
つつじが次に咲きます。
もうつぼみが開きましたか。
まだ開きません。
満開です。
もうすっかり終わりました。
この近くに見物によい所がありますか。
浦賀の公園が一番いいと思います。
つつじは野生していますか。
ここから公園まで歩いてどれくらいかかりますか。
一時間半ばかりで行けます。
あなたはたびたびそこへ行きますか。
よく行きます。
つつじは普通いつが満開ですか。
普通四月の終わりごろです。
このころにはほかにどんな花が咲きますか。
ふじやあやめなどです。
鎌倉のぼたんを見ましたか。
はいあれは見る価値があります。
少々不便な場所ですね。
駅から離れていますがバスで行けます。
あそこにはほかに見るものが何かありますか。
いわゆる金沢八景やほかにも五つ六つ見るものがあります。
もみじはいつ赤くなりますか。
霜が降るとすぐ。
菊は国花ですか。
そうですね皇室のご紋章に用いられています。
菊をつくるのはやさしいですか。
はいたいへんつくりやすい花です。
花はいろいろの種類がありますか。
はいいろいろ違った種類があります。
絵の模様に多く使われますか。
はい焼物やししゅうや着物の模様に使われます。
菊の展覧会がありますか。
はい秋によくあり非常に人気があります。
菊の見ごろはいつですか。
十一月が真っ盛りです。
日本では冬にはどんな花が咲きますか。
そうですね冬に咲く花の種類はたくさんはありません。
冬には梅の花福寿草水仙などが咲きます。
上野公園の桜は満開だそうです。
ばらやほかの花も満開です。
あらいらしたわ。
いえどういたしまして。
あなたにおまかせします。
では銀座へ出ましょう。
ピクニックにはもってこいの天気ですね。
ええどこか郊外に出てみましょう。
カメラを持っていらっしゃったほうがいいでしょう。
ハイキングにお出かけになることがありますの。
私もよく行ったものですが近ごろはそんな機会がめったにないんですの。
散歩してはどうです。
まあ悪くもありませんわね。
あなたは足はお丈夫ですか。
はいかなり丈夫です。
奥多摩へいらっしゃったことがありますか。
東京近郊でハイキングによいところをご存知ですか。
それがね、思いつかないんですよ。
どこへ散歩にお出かけですか。
公園に行くところです。
郊外の方へ散歩しましょう。
こっちへ行きましょう。
あっちへ行きましょう。
あそこへ行って草の上にすわりましょう。
一番近い帰り道はどれですか。
これはほんとに楽しい散歩ですね。
よい天気です。
晴れた天気です。
雨降りの天気です。
くもった天気です。
風の吹く天気です。
温い天気です。
暑い天気です。
冷える天気です。
寒い天気です。
あまりよい天気ではありません。
はい降っています。
いいえ降っていません。
ちょうど雨が降り出しました。
晴れました。
たいへんひどく風が吹いています。
雪が降り出しました。
何と美しい晩でしょう。
雨は好きですか。
いいえ好きではありません。
通りはぬかるんでいますか。
道が悪いですか。
はい道が悪いです。
いいえ道は悪くありません。
はい悪くすると降ると思います。
晴れてくれるといいのですがね。
冬の東京の気候はどうですか。
夏の東京の気候はどうですか。
たいへん寒いです。
日本人は夏に避暑に行きますか。
たくさんの人が出かけます。
そして東京にいるたいていのアメリカ人やヨーロッパ人は軽井沢か日光か箱根へ行きます。
秋が一番すごしやすい気候です。
東京は住むのに健康的なところですか。
いいえ都内は健康的な土地柄ではありません。
このお天気はいかがですか。
じきに晴れると思いますか。
明日天気になるといいですね。
昨日はお天気がよくなかったですか。
ではあなたはこの天気は入梅とは関係はないと思うのですね。
でも米作りにいいということを考えなくちゃなりませんよ。
いつ梅雨期になるのですか。
普通六月から七月上旬に。
今日は雨が降ると思いますか。
いいえ降るとは思いません。
京都では天気はよかったですか。
ええたいへんよい天気でした。
まあそうなんですか。
でもとても暖かでした。
ずいぶん悪いお天気が続きますね。
あなたの休暇はいつからですか。
明日からです。
いいえ行きません。
この夏はどこへ行くつもりですか。
海岸へ行くつもりです。
山へ行くつもりです。
どこへも行きません。
日本アルプスに登るつもりです。
海岸と山とどちらが好きですか。
山のほうが好きです。
休暇はどうすごしましたか。
読書と散歩で時をすごしました。
楽しくすごせましたか。
はいたいへんおもしろかったです。
ずっとおうちにいらっしゃいましたか。
はいおりました。
どこかへ桜を見に行きましたか。
いいえどこへも行きませんでした。
あなたは山へお出かけのようなお話でしたが。
おもしろかったですか。
ええとても愉快な旅行でした。
気候はどうでした。
では暑さにはちっとも苦しまなかったというわけですね。
ええちっとも。
この次の休みはいっしょにすごしませんか。
休暇をすごす一番よいプランはなんでしょうか。
いいえお休みでよそへ行っていました。
どこへいらしたの。
どこへお泊りになって。
民宿へ泊りました。
お休み中はずっとおもしろかったの。
あなたのような若い人にはあたりまえだわ。
あなたはお休みをどこですごしたの。
お母さんのお手伝をするのはよいことだわ。
休暇はどうしてすごしますか。
私は田舎へ行きます。
スケートにですか。
以前にもそこへ行ったことがあるんですか。
はい一度行ったことがあります。
どこへ行くつもりですか。
はいスキーに行くつもりです。
一人で。
いいえ太田さんといっしょに行きます。
楽しくおすごしなさいね。
お年玉をもらいましたか。
はいたくさんもらいました。
クリスマスのごちそうということを何か聞いたことがありますがどんなものか教えてくださいませんか。
クリスマスには七面鳥の丸焼きプラムプディングミートパイの出る豪勢なごちそうを食べるのがならわしです。
クリスマス休暇はどうおすごしでしたか。
山でスキーをしてすごしました。
あなたは少し日に焼けたようですね。
そうお思いですか。
はいそうなんです。
あなたのクリスマスはいかがでした。
家でたいへん静かなクリスマスをしました。
わたしたちもそうでした。
もうクリスマスが間近になりましたね。
クリスマス前夜にダンスパーティーをなさいますか。
だんだん押しつまって来ましたね。
光陰矢のごとしですね。
どのデパートも商店も歳末売出しを始めましたね。
今が商人たちはかき入れ時でしょう。
暮れのボーナスをもらってたいへんほくほくの人たちもいますが収支の埋め合わせをしようともがいている人もたくさんいるでしょう。
元日はどうおすごしでした。
昼は年賀に回り夜は劇場へ行きました。
あなたは元日にどんなご決心をなさいました。
私は立てた計画をみんな実行しようと決心しました。
お年玉って何のことですか。
私たち日本人は新年の贈り物をお年玉と言うんです。
そう私はピアノをひいたり絵をかいたり園芸をやったり本を読んだりそして時々はハイキングに行ったり映画に行ったりします。
室内での娯楽は何が一番よいと思いますか。
音楽がお好きならそれにこしたことはありませんわ。
アメリカではたいていの人は音楽に興味がありますか。
たいていの家にはピアノがありますか。
上流と中流の家庭には普通あります。
たいていの人はどんな室内遊戯をしますか。
カード遊びが一番人気があるでしょう。
チェスはどんなゲームですか。
日本の将棋に似ています。
チェスを職業にしている人がいますか。
はいそれだけを専門としてそれだけで食べている人がいます。
玉突きは家庭遊戯ですか。
普通クラブやホテルでします。
あなたは何か楽器がひけますか。
いいえ私は何もひけません。
はいピアノを少しひけます。
バイオリンをひくのは簡単ですか。
上手にひくのは簡単じゃありません。
何歳くらいで音楽を習い始めるのがよいですす。
私は楽譜の読み方を習っていません。
私は楽譜を少し読めます。
音楽はすべての日本の学校で教えられていますか。
はいどこの小学校でも教えています。
音楽会へ行きましょう。
ねえ今の音楽はどうでした。
とてもすばらしかったわ。
一番おしまいのはどう思いました。
全部のうちで一番よかったと思いました。
あなたは本職の歌手になるおつもり。
いいえ私はほとんど娯楽のひまがないんです。
あなたのお好きな楽器は何ですか。
バイオリンが好きです。
ジョーンズさん日本の楽器をどう思います。
音楽を聞いてるの。
あなたはダンスはお好き。
ええ大好きよ。
では明晩うちのダンスパーティーにいらしてください。
ジョーンズさん今日午後私といっしょに展覧会へいらっしゃらない。
最初にどこへ行きましょうか。
私は最初に漆器を見たいんです。
確かにたいへんりっぱな美術品ですわ。
この絵はいかがです。
あらなんてすばらしいんでしょう。
この作品はあまり感心しません。
あなたは美術展覧会を見に行きましたか。
はいこの前の日曜日にそこへ行きました。
見る価値がありますか。
どれが一番よかったと思いますか。
加藤さんのかいた秋景色です。
展覧会はこんでいましたか。
いいえこんでいませんでした。
あなたはそこで一日中すごしましたか。
いいえ午後には博物館へ行きました。
劇場の座席図を見せてください。
切符売場はいつ開きますか。
切符売場はまだ開きませんか。
十一時に開きます。
特別席が二つ欲しいのです。
中央前面席が三つ欲しいのです。
それはあまり後ろ過ぎます。
私の席へ案内してください。
いつ幕がおりますか。
間もなく幕があきます。
いつはねますか。
長い幕間がありますか。
長い幕間が一度と短い幕間が二度あります。
この芝居はまだ長くかかっていますか。
あと一週間かかっています。
成田屋が主役です。
岩下志麻が主役です。
日比谷劇場には何がかかっていますか。
ハムレットがかかっています。
一番よさそうな映画が日比谷劇場にかかっているようです。
私達はちょうど間に合いましたね。
一等席の第二番目か三番目の列にあいた席はありませんか。
私はこれにしましょう。
あなたは菊五郎をどう思います。
たいへんじょうずですね。
新劇ですか。
旧劇ですか。
新劇です。
喜劇ですかそれとも悲劇ですか。
喜劇です。
はい私は歌舞伎が見たいです。
典型的な日本劇です。
劇を通訳してくださいませんか。
夜会服で行かねばいけませんか。
筋書がもらえますか。
あの俳優はだれですか。
菊五郎です。
彼は踊りもうまいんです。
この近くにいい映画館がありますか。
はい帝劇があります。
そこでは洋画が見られますか。
ええ見られます。
何とかして来られませんかね。
何とかつごうしてみますが行かれそうもありません。
いつか別の日におともしましょう。
ええ大好きです。
では次の日曜日に歌舞伎へいっしょにいらっしゃいませんか。
ええとてもおもしろかったです。
ハムレットは今どこでやっていますか。
いいカメラを持っていますね。
写真に興味をもっていますか。
いいえうまくはありません。
あなたは自分でフィルムを現像しますか。
よろしかったらお写真を撮りましょう。
どこへ立ちましょう。
あそこの門のそばへ立ってみてください。
ではこれではいかが。
もうお撮りになりましたか。
できましたら一枚ください。
今度はあなたのをお撮りしましょう。
だいなしにする。
何かさしあげましょうか。
何かおみやげが欲しいのです。
おみやげ売場はどこにありますか。
これはたいへんよい品です。
どれがお気にいりましたか。
これはたいへんよい品でたいへん割安です。
靴下を見せてください。
これなどはいかがです。
これなどはいかがですか。
二足ください。
私が持って行きます。
これをお召しになってごらんなさいませんか。
もちがたいへんよろしゅうございます。
これは五百五十円でいい品でございます。
このバナナはいくらですか。
このバナナはどう売るのですか。
一キロ二百五十円です。
二キロちょうだい。
ああいいですね。
少しまけてくれない。
百円にまけましょう。
ほかでもっと安く買えます。
これはあれほどよくありません。
これはもっと安いはずです。
ほかの色が欲しいんです。
品物と引換えで払います。
みんなでいくらになりますか。
現金ならいくら割引きしますか。
受取りをください。
これが受取りですか。
だれかにご用をおおせつけになりましたか。
だれかご用を承りましたか。
それは法外な値段です。
この値段はまったく当り前なんです。
それはぎりぎりの値段です。
それは原価以下です。
掘出し物ですよ本当に。
どこへいらしてもこれより安くは買えませんよ。
お気の毒ですがそれではいたしかたありません損してしまいますから。
じゃ歩み寄って二百円にしたらどうですそれならいただきます。
お気の毒ですが実際そうはできないのです。
一ダースいただけばいくらか割引きできるのですか。
はい五パーセントお引きいたします。
このクルミは袋売りですかそれとも量り売りですか。
このクルミは一袋いくらですかそれとも量り売りですか。
お次に何をお見せしましょうか。
奥さん何かほかにご用はありませんか。
掛売りをしますか。
つけにはなりませんの。
どうぞあちらの勘定場でお払いください。
私の家へ届けていただけますか。
お所はどちらですか。
書きましょう。
私の新調のドレスはどう。
とてもすてきですわ。
何かよい反物がありますか。
こんな色が今流行です。
この色はよい染めですか。
さめません。
何か洗濯のきくのが欲しいんです。
あまり派手すぎます。
この生地はもちがよいですか。
この模様は好きではありません。
一ヤールいくらですか。
一ヤール五百円です。
それを五ヤールいただきます。
どんな帽子がご入用なのでしょうか。
私がかぶっているのと同じ形のものです。
どの大きさのをおかぶりになりますか。
どんな大きさかわかりません。
これをかぶってみてください。
あれをかぶらせてみてください。
これは少し大き過ぎます。
これは少し小さ過ぎます。
ウインドウにある帽子を見せてください。
これは最近の流行です。
帽子を一つこしらえてください。
洋服をこしらえてください。
どうぞまっすぐに立ってください。
型を見せてください。
この型はあまりにも派手です。
私が着ている服のようにこしらえてください。
金曜日までにはできます。
きっと間違いなくこしらえてください。
体に合わせてみましょう。
わきの下がきゅうくつです。
このしわをなくして下さい。
ドレスをこしらえてもらいたいんです。
最新型がありますか。
私はこのスタイルが好きです。
一着いくらでドレスをこしらえてくださいますか。
これはあまりよくありませんね。
もっとよいのはありませんか。
たいへんよく体に合います。
そでが広過ぎます。
そでが狭過ぎます。
胴回りがきゅうくつです。
胴回りがゆるいです。
スカートが長過ぎます。
スカートが短過ぎます。
どうぞここを直してください。
出来合いの茶の靴が一足欲しいのです。
違う大きさのを見せてください。
この靴はここがきついんです。
これなら合うでしょう。
どのくらいの大きさのをおはきになりますか。
足を見せてください。
それをはいてみてください。
それをはいてみましょう。
それはきつ過ぎます。
狭過ぎます。
足がはいりません。
黒靴を一足こしらえてもらいたいのです。
私の寸法を取ってください。
靴をおぬぎください。
どれが一番もちがよいですか。
私はこの色合いは好きじゃありません。
バイオリンを見せていただきたいんです。
お値段はどれくらいなところにいたしましょう。
まだ決めていないのですが実用向きのが欲しいのです。
まだ決めていないのですがもちのよいのが欲しいのです。
古いのがありますか。
はい少しあります。
ごまかしものがずいぶんたくさんありますからね。
手前どもで売ってる品は保証します。
日本製のピアノはどうですか。
日本品も悪くはありません。
楽譜を少し見たいんです。
腕時計をください。
金時計ですか銀時計ですか。
この時計はどこ製ですか。
ドイツ製です。
何年間保証できますか。
五年間保証できます。
狂いはありませんか。
はい狂いません。
私の腕時計を直してもらいたいのです。
どこを直す必要があるか見せてください。
調子が狂っているんです。
この時計は一日に五分進みます。
この時計は一日に五分遅れます。
それを直すのに三日かかります。
新しいレンズを入れてくれませんか。
べっこう緑の眼鏡が欲しいのです。
この処方せんに従って薬を調合してください。
二日分お願いします。
何度飲まねばなりませんか。
睡眠薬を売ってもらえますか。
ヨードチンキを一びんください。
胃腸薬の錠剤をください。
膏薬が欲しいんです。
ホウサンを一ポンドください。
氷のうがありますか。
文房具が少し欲しいのです。
どんな紙をさしあげましょうか。
上質紙を十枚ください。
いろいろちがったのを見せてください。
インキとペンをください。
名所絵はがきがありますか。
絵はがきを見せてください。
一番よく売れてる本は何ですか。
東京の地図が欲しいのです。
和英辞書が欲しいのです。
これは最近出た本ですか。
これらはみな新しい本です。
すぐ写真を撮ってもらえますか。
はい撮れます。
いいえすぐは撮れません。
三十分ほど待っていただかなくちゃなりません。
全身の写真を撮ってもらいたいんです。
半身の写真を撮ってもらいたいんです。
いすに掛けているところを撮ってもらいたいんです。
立っているところを撮ってもらいたいんです。
横顔を撮ってもらいたいんです。
半ダース焼増していくらですか。
この型がいいです。
もっと早くいただきたいんです。
前金を払わなくちゃいけませんか。
あそこの先のあの建物です。
駅へ行く道を教えてくださいませんか。
駅はどこにあるか教えてくださいませんか。
私がそこへ連れて行ってあげましょう。
私がご案内しましょう。
日本銀行への一番の近道を教えてくださいませんか。
すみませんがその道を示す略図を書いてくださいませんか。
これは英国大使館へ行く道ですか。
銀座へ行きます。
あなたはどこへ行くのですか。
本郷へ行きます。
なんなら私がお連れしましょう。
もしご迷惑でなかったらお願いします。
むこうのあの建物は何ですか。
あそこにあるあれですか。
はいあの高い建物です。
はい東京で一番すばらしい建物の一つです。
むこうにあるのは公園のようですね。
はいあれは日比谷公園です。
ここからどれくらいありますか。
歩いてたった五分です。
電車で二十分ばかりです。
地下鉄で二十分ばかりです。
伊藤さんの家を教えてくださいませんか。
お気の毒ですが私は存じません。
私もこの辺の者じゃないのです。
むこうにいる警官におたずねになったほうがよいでしょう。
失礼ですがお困りじゃありませんか。
自動車はどこで乗れますか。
上野までいくら。
東京駅で降ろしてください。
あなたは九時の列車には間に合いません。
列車はあと十分で出ます。
この荷物を出してください。
どの車に乗りましょうか。
ここで私を待っていてください。
帝国ホテルへ帰ってください。
坂をゆっくり下ってください。
私は来週アメリカへまいります。
飛行機でですか、船でですか。
危なくはありませんか。
飛行機でアメリカまでどれくらいかかりますか。
たった二日です。
たった二日かかります。
空港はどこにありますか。
成田にあります。
飛行機の平均速度はどのくらいですか。
一時間二百マイルばかりです。
飛行機から見た空からのながめはたいへん美しいです。
これは神戸行きの列車ですか。
いいえそうではありません。
いいえ止まりません。
これは神戸行き直通列車ですか。
いいえ名古屋まで行きます。
この駅の名は何ですか。
名古屋です。
ここにどれくらい停車しますか。
五分ばかりです。
あなたは外国へ行きたいですか。
はい外国へ行きたいです。
陸路と海路と飛行機と、どれで行くのが好きですか。
飛行機で、旅行するのが好きです。
海路で旅行するのが好きです。
船によったことはありません。
私は船によいます。
私は長い航海をしたことがありませんからわかりません。
あなたの船はいつ出ますか。
私の船は明日の午後出ます。
私お見送りします。
航海の無事を祈ります。
五時二十分の神戸行きの列車はもう出ましたか。
はいもう出ました。
列車はあと五分で出ます。
お急ぎなさいでないと列車に乗り遅れます。
十時につくはずです。
十分遅れます。
遅れましたね。
すぐにはいります。
今はいって来ています。
神戸行きの列車はどれですか。
神戸行きは橋を渡ってください。
次の駅は熱海です。
熱海で途中下車できますか。
奈良へ行くにはどこで乗り換えなければなりませんか。
京都で乗り換えなければなりません。
上野行きの電車は何回くらい出ますか。
上野行きは十五分ごとに出ます。
最終電車の時間は何時ですか。
始発電車の時間は何時ですか。
このバスは上野へ行きますか。
このバスは上野へ行きます。
このバスは上野へ行きません。
次の駅で降りてください。
横浜はここから三つ目の駅です。
この電車は違います。
あの電車にお乗りなさい。
ここで乗り換えなさい。
この電車に乗って神田駅で乗り換え桜木町行きの電車に乗りなさい。
バスで行くのが好きですかそれとも列車で行くのが好きですか。
私はバスで行くのが好きです。
私は列車で行くのが好きです。
私はどこかで乗り換えなければなりませんか。
乗り換えるところを教えてください。
渋谷行きの電車かバスがありますか。
はい両方ともあります。
何時にバスはここを通りますか。
あと十五分で。
私はどこで降りなければなりませんか。
上野駅で降りなければなりません。
駅から明治神宮までどれくらいありますか。
歩いて十五分です。
ほかの車に乗らねばなりませんか。
ほかの車に乗り換えねばなりませんか。
いいえそうしなくてもだいじょうぶです。
はいたいへん悪いです。
いいえそんなには悪くありません。
渋谷への一番の近道はどれですか。
渋谷までどれくらいありますか。
バスで二十分かかります。
電車で三十分かかります。
ごめんなさい千葉へ行くにはどの電車に乗ったらよいか教えてくださいませんか。
はいこの電車に乗って秋葉原駅で千葉行きの電車にお乗り換えなさい。
降りるときにはどうぞ教えてください。
はいお知らせします。
ここは秋葉原駅ですか。
次の停車駅があなたの降りる停車駅です。
この電車は千葉行きですか。
はいどうぞ乗ってください。
切符売場を教えてください。
あそこの先です。
グリーン車の片道切符を一枚ください。
グリーン車の往復切符を一枚ください。
この切符の通用期間は何日ですか。
待合室と改札口はどこですか。
この手荷物をチッキにしていただきたいのです。
神戸行きの列車は何時に出ますか。
八時三十分に出ます。
すぐに出ます。
日光へはどのように行きますか。
上野か浅草から電車で行きます。
せっかくですが行けません。
東京へはこれが初めてですか。
はいこれが初めてです。
どこかご覧になりたいところがありますか。
はいどこかよい見物する所を教えてください。
日光へ直行で行けますか。
いいえ宇都宮駅で乗り換えなければなりません。
あそこには何か見るものがありますか。
立派な古い寺がたくさんあります。
そこへ行くにはいつが一番よいですか。
夏と秋があそこに行くには一番よい時です。
景色はよいですか。
はいとりわけもみじの葉が赤くなる秋がすばらしいです。
そこのよいホテルを知っていますか。
金谷は欧風の感じのよいホテルだそうです。
鎌倉はどんな所ですか。
興味深い歴史のある海岸地です。
ここから鎌倉へはどれくらいかかりますか。
みんなは避暑にそこへ行きますか。
みんなは避寒にそこへ行きますか。
はいたくさんの人が行きます。
はい景色はたいへんすばらしいです。
そこには古い寺院がたくさんありますか。
はい寺院やいろいろな歴史上の旧跡がいっぱいあります。
江の島は見物に行くのによい所ですか。
そこにはよい欧風のホテルがありますか。
はいそこには立派な欧風のホテルが五十六軒あります。
富士山は日本で一番高い山ですか。
富士山の正確な高さはいくらですか。
いつも雪が積もっていますか。
一年中多少積もっています。
登りやすいですか。
若い丈夫な人なら簡単です。
若い丈夫な人なら登るのに難しくはありません。
あなたは登ったことがありますか。
はい登ったことがあります。
東京ではおもしろい所はどこですか。
ほとんどすべての公の建物は見る価値があると思います。
外国人の観光客に興味あるほかの場所を教えてください。
国立博物館美術館皇居植物園動物園明治神宮東京大学は見る価値があると思います。
それらの場所へはバスで行けますか。
バスは全区に延長しています。
東京大学はどこにありますか。
本郷にあります。
上野公園には見るものって何がありますか。
博物館とほかにたくさんの興味ある所があります。
ビジネス街は街の中央近くにあるんでしょうね。
はい東京駅から遠くはありません。
東京には劇場はたくさんありますか。
はいそして映画館やあらゆる種類の興行があります。
はいそして映画館やあらゆる種類のショーがあります。
一番立派な寺院はどこにありますか。
一番よいのは芝公園と上野公園と浅草公園と築地とにあります。
京都の古い庭園が一番よいでしょう。
立派な日本庭園を作るには金がかかりますか。
用いる材料によります。
石や岩がたくさん使われますか。
花は重要な役割をつとめますか。
木や岩ほどではありません。
日本には有名な公園がたくさんありますか。
はいたくさんあります。
どれが日本の代表ですか。
東京には公園がたくさんありますか。
どれが一番有名ですか。
芝公園上野公園浅草公園日比谷公園が一番有名ですがそのほかに美しい小公園がたくさんあります。
郊外にある井の頭公園は美しい自然公園です。
あなたは花を植えるのに興味がありますか。
はいとても興味があります。
ほとんどすべての人が好きだと思います。
日本人はどんな庭園を好みますか。
造園の中でもとりわけ自然を生かして作られたのを一番好みます。
ホテルと旅館とはどう違いますか。
ホテルと宿屋とはどう違いますか。
日本では洋風の宿屋をホテル日本風のものを旅館といいます。
第一流のホテルはどれくらいかかりますか。
一日に一万円以上です。
ホテルや旅館や下宿屋は日払いですか。
ホテルは普通日払いで旅館は滞在日数で下宿屋は月ぎめです。
食事なしで部屋だけ使えますか。
ホテルや貸間でもそうできます。
素人下宿ではまかない付きで部屋が借りられますか。
この町にはよいホテルがありますか。
どこが一番いいですか。
帝国ホテルが一番立派です。
浴室付きの一人部屋が欲しいです。
浴室付きの二人部屋が欲しいです。
寝室と居間のある部屋が欲しいです。
一階に一室あります。
二階に一室あります。
もしあればもっと高いところのがいいです。
もしよろしければ三階にある部屋をお貸しできます。
もっと小さいのでけっこう。
帳場へ来て宿帳に記名してください。
事務室へ来て宿帳に記名してください。
明朝七時に呼んでください。
日本のホテルや旅館ではチップをあげるのが普通ですか。
日本のホテルや旅館ではチップをあげるのが習慣ですか。
女中さんの一部の者にはチップをやるのが普通です。
はいあいた部屋が二つあります。
お気の毒ですがあいた部屋がありません。
加藤さんからちょうど電話を受けたところです。
今日午後五時に東京駅へ着くと言ってきました。
あなたは駅へ出迎えに行くつもりですか。
もちろんあなたといっしょに行きたいです。
すぐ出かけたほうがよいでしょうでないと遅れます。
工藤さんは明朝京都へ行きます。
何時の列車で行くのでしょうか。
十時半東京駅発の急行で。
あなたは見送りに行くつもりですか。
もちろん私は見送りに行くつもりです。
さあ駅へつきました。
加藤さんはどこにいますか。
ああなるほど。
お見送りしたいのですが。
ジョンソンさんあなたはどこに住んでいますか。
あなたのご両親もここに住んでいますか。
いいえここには住んでいません。
イギリスに住んでいます。
あなたのお兄さんはどこに住んでいますか。
彼は今ニューヨークに住んでいます。
両親といっしょにイギリスに住んでいます。
加藤さんあなたは学校の近くに住んでいますか。
はい私は学校のすぐ近くに住んでいます。
ではあなたは歩いて学校へ行きますか。
伊藤さんはどこに住んでるか知っていますか。
いいえどこに住んでいるか知りません。
このへんに貸家がありますか。
このへんに貸間がありますか。
はい少しありますが借りるのはたいへん難しいです。
貸家はどのようにして見つけられますか。
貸間はどのようにして見つけられますか。
新聞広告で見つけるか紹介所へ行って見つけるのです。
新聞広告で見つけるか仲介所へ行って見つけるのです。
敷金を払わなければなりませんか。
はい敷金を要求する家主がほとんどです。
家主のうちには三十四か月分の敷金と一か月分の家賃の前払いを要求する人もいます。
はい貸家貸間は普通月ぎめ勘定です。
ペンを持ち合わせていますか。
ちょっとペンを借りてよろしいでしょうか。
ちょっとペンを貸してくださいませんか。
おやすいことです。
次の月曜日までには間違いなくお返しします。
忘れないでお返しします。
ちょっと数分間おじゃましてもよろしゅうございましょうか。
ちょっとお知恵を拝借したいのです。
ええ私にできることなら喜んでお手伝いいたします。
ここのところをご説明していただきたいのです。
この行はどういう意味でしょうか。
あなたのお困りのことは。
一つお願いがあるんです。
ちょっとこの作品を見てくださいませんか。
明後日までにご覧になっていただけますでしょうか。
できるでしょう。
そうしていただければほんとにありがたいのです。
あなたの貴重な時間をこんなに割いてくださいまして何とお礼を言っていいかわかりません。
伊藤と申します。
名刺を一枚ください。
これが私の名刺でございます。
若いご婦人があなたにお目にかかりたいとのことです。
お通しください。
何かお話がありますか。
どのようなご用向きでしょうか。
さあ何でしょうか。
こちらでご採用願いたいと存じまして。
お勤めの経験がおありですか。
私は東京女子大学の学生でございます。
いつご卒業ですか。
今年の三月でございます。
学校では何に一番興味をおもちですか。
専攻科目は何ですか。
商業一般です。
商業英語通信文の勉強をしましたか。
それではこの申込用紙にちょっと書き込んでください。
私は普通夏には六時に冬には七時に起きます。
今朝は何時に起きましたか。
いつものとおり六時に起きました。
私は今朝は寝坊していつもよりは一時間遅く七時に起きました。
どうして朝寝坊したの。
仕事がたくさんあったので昨晩は遅くまで起きていたからです。
はい毎日曜に行きます。
この近くにカトリックの教会がありますか。
はい神田に一つあります。
あなたはいつも何時に床につきますか。
私はいつも十時と十一時の間に床につきますが昨晩はいつもの時間には床につきませんでした。
突然のお客がありまして。
お客さんはいつお帰りになりました。
お客さんが帰ったのは十一時過ぎでした。
昨晩よく眠りましたか。
いいえいつもは床につくとすぐ眠ってしまうのに昨晩はよく眠れませんでした。
たぶんあまり話に夢中になったので興奮したのでしょう。
多分そうでしょう。
あなたはいつも熟睡しますか。
はい熟睡します。
今夜はよくおやすみなさいね。
あなたはいつもお元気ですか。
はいまあまあ元気です。
神経衰弱です。
かぜをひきました。
あなたは今日はいかがです。
ありがとうだいじょうぶです。
そううかがって安心しました。
ご家族は達者ですか。
はい弟以外はみんなじょうぶです。
彼は昨日入院しました。
すぐ全快なさるといいですがね。
弟さんは今日はいかがです。
少しはおよろしいのですか。
いいえ少しもよくなりません。
お会いになったときよろしく言ってください。
しょうちいたしました。
ひどく頭痛がするのです。
元気が出ないんです。
かぜだろうと思います。
医者にみてもらいましたか。
はい医者にみてもらいました。
暖かくしていなくちゃいけないと医者が言いました。
今日はご気分はいかがですか。
あのかぜはまだ直りませんか。
すっかりは直らないのですがいいほうです。
私はとても気分が悪いんです。
ここではだれが一番よい医者ですか。
伊藤医師の医院はどこですか。
医者はすぐ来ますか。
私は気分がすぐれません。
私は悪いかぜをひいています。
私はのどが痛いのです。
私はよく眠れません。
私はのどがかわきました。
私は腰が痛いです。
私は胸がひどく痛みます。
私は一度にいくつ丸薬を飲まなければなりませんか。
私はまだたいへん弱っています。
私は起きていいですか。
私はいつ外出できるでしょうか。
私は手術を受けなくてはなりませんか。
私はよく眠りました。
私は眼がたいへん痛いんです。
入浴していいですか。
私は元気がありません。
彼はいつ死ぬかわかりません。
彼は肺炎でなくなりました。
彼は戦争に行って戦死しました。
彼は毒を飲んで自殺しました。
先生はご在宅ですか。
どんな気分ですか。
アーハーハーハ。
なおるまでにどれくらいかかるでしょうか。
診察料はいくらでしょうか。
八百円いただきます。
どうぞお受け取りください。
医院の診察時間はどうなっていますか。
医院の診察時間は何時から何時までですか。
午前は九時から十二時まで午後は一時から四時までです。
二十三日したらまた来なければいけないでしょうね。
その場合には時間の約束をしておいたほうがよろしいでしょう。
はいそのほうがよろしいでしょう。
明後日の十時ではあなたのつごうはいかがですか。
家では洋服を着ますか。
いいえ家では普通着物を着ています。
どんな衣服が一番着心地がよいですか。
楽なものが一番着心地がよいと思います。
働くのには着物と洋服のどちらが便利ですか。
洋服のほうが便利です。
これとあれとどちらを着たらいいでしょう。
あのブルーのほうがよく似合いますね。
服を少し洗ってもらいたいんです。
洗濯屋を呼びにやってください。
これを洗濯屋に届けてください。
洗濯屋が来たらこれを渡してください。
土曜日までに持って来るようにいってください。
この服を急いで洗濯できますか。
インキのしみを抜いてください。
あまりのりをつけないで。
洗濯屋は私の服を持って来ましたか。
どうぞ取りに行ってください。
彼はまったく時間を守りません。
あの洗濯屋はまったく時間を守りません。
何かなくなっているものはありませんか。
ソックスが一足とハンカチが二枚なくなっています。
それらのネクタイは私のではありません。
シャツにアイロンがじゅうぶんかけてない。
これらはまだずいぶん湿っている。
取れたボタンをみんなつけてください。
金曜日にお返しします。
品物を数えましょう。
シャツが二枚ソックスが四足ハンカチが半ダースあります。
遅かったですね。
この近くに洗濯屋がありますか。
主な英国の新聞は何ですか。
ロンドンタイムスが主な日刊新聞だと思います。
アメリカにはたくさんの絵入り雑誌がありますね。
はいたくさんありますがたいていは週刊と月刊です。
英語を学ぶ者が新聞や雑誌を読むのはいいですか。
はいたいへんためになります。
記者の地位は高いですか。
はいたいへん影響力のある者がいます。
東京で主な新聞は何ですか。
何新聞が一番よいですか。
どれが一番信用できますか。
どの新聞もそれぞれよいところがありますから特に何新聞が一番よいとは言えません。
どの新聞が一番勢力がありますか。
どの新聞が一番読まれていますか。
朝日と読売がもっとも勢いがあると思います。
朝日と読売が一番広く行き渡っているでしょう。
東京の日刊新聞の中で発行高の一番多いのは何新聞ですか。
朝日と読売の両紙は一番発行高が多いです。
どれが一番よい商業新聞ですか。
たいていの実業家は日本経済新聞を読みます。
日本で一番人気のある英字の日刊新聞は何ですか。
日本タイムスが一番人気があります。
日本タイムスはだれが経営していますか外人ですか日本人ですか。
日本人が経営しています。
あなたは何新聞を取っていますか。
私は朝日新聞を取っています。
私は毎日新聞を取っています。
東京には日刊新聞はいくつありますか。
正確には知りませんが十紙以上あると思います。
確かなことは言えませんがいずれにしても十紙以上はあります。
今朝の新聞を読みましたか。
いいえあまりありません。
今朝の新聞に何か内閣の危機に関する記事はありませんでしたか。
はいそれについて多少読みました。
スポーツと映画の記事はどんなのがありましたか。
野球の試合では熱心な観客が騒動を起こしたという記事といくつかの封切り館でよい外国映画をやっていると出ていました。
今朝の新聞に何か特別なことが出ていましたか。
何か新しいことが出ていましたか。
何か面白いニュースがありましたか。
まるでよどんだ水のように活気がありませんでした。
何も面白い記事は見つかりませんでしたが何ならご覧になってもよろしゅうございます。
電気料金値上げ問題について新聞はどういう態度を取っていますか。
どの新聞もみな一致して電力会社に反対しています。
どの新聞もみな一致して電気局に反対しています。
鉄道運賃問題をいろいろな新聞はどう取り扱っていますか。
ほとんどの新聞は公衆の新料金反対を支持しています。
その新聞がご用済みになったらちょっと見せてください。
その新聞をお読みになったらこちらへお回しください。
すぐにすみますからちょっとお待ちください。
テレビ番組のうちで何が一番お好きですか。
ラジオ番組のうちで何が一番お好きですか。
テレビニュースが一番好きです。
音楽はいかがですか。
その番組にチャンネルを回してみましょう。
それは録音ですか。
いいえ生放送です。
スタジオでオーケストラを聞いたことがありますか。
私はステレオのセットが欲しいわ。
ところであなたのこのラジオセットで米国のアマチュア無線家と交信ができるって本当ですか。
できたらお願いします。
今日は妨害が少ないようですから何か放送されていればかなりよくはいるはずです。
空電はかなりじゃまになりますか。
一方はニューヨークにいて他の一方はロサンジェルスにいます。
テレビジョンは日本で広まりましたか。
はいテレビやラジオは日本中に広まりまして多くの市に放送局があります。
エヌエイチケー東京放送局はいつ建てられましたか。
千九百二十四年七月に完成されました。
どこでも見られますか。
今では自動車やバスの中でも見ることができます。
ラジオ番組では何が一番評判がいいですか。
すべてのうちで音楽が一番評判がいいようです。
ラジオファンは夜には家でくつろいでよい音楽番組を聞くのを好みます。
放送局では第一流の歌手に歌わせようと努めています。
今夜ピアノの演奏が放送されます。
有名人のうちの一部の人は時々ラジオやテレビで講演します。
人の言ったことが分らなかったときには何と言ったらよいですか。
ごめんなさいと言うのです。
アイベックユアバーズンあるいはただアイベッグバーズンと言うのです。
ただ何ですかと言ってもいいですか。
ただ何ですかと言うのは普通の言い方ではありませんか。
普通ですがていねいではありません。
もう一度いってくださいと言ってもよいのですか。
普通にはそうは言いません。
ただえという人がありますね。
それはさらにていねいではありません。
人の前でささやくのは失礼ですか。
はい人の前でささやくことは避けなければなりません。
知らない人に話しかけるのは失礼ですか。
もし人が困っている時には私はどうしたらよいですか。
もちろん助けたほうがいいです。
もちろん手伝ったほうがいいです。
その時には何と言いますか。
よろしければお手伝いしましょうかなどと言います。
人に年を聞くのは失礼ですか。
年を聞かれるのをきらう人があります。
ご婦人の年を聞いてはいけません。
奥さんはいかがですかと細君はどうですかとどちらがよいです。
奥さんはいかがですかと何々夫人はいかがですかとどちらかよいですか。
あとのほうがていねいだと思います。
訪問するに一番よい時間はいつですか。
適当な時間は午後三時と四時の間です。
人を訪問するときには名刺を出しますか。
非常に心やすい友人を訪ねる以外はいつもそうするのが一番よろしいです。
帽子と手袋はどこに置きますか。
正式の訪問でしたら部屋へ持って行ってよいのです。
ほかにお客があれば私はその人たちに紹介されますか。
紹介されたときには握手しなければなりませんか。
イギリスやアメリカではそうするのが普通です。
ご婦人の場合でも同じですか。
ご婦人は握手するなりおじぎをするなりその人の好きなようにします。
紹介されたときには何と言いますか。
それに対して相手は何と言いますか。
その人もはじめましてとかお近づきになれてうれしいとか言います。
ありがとうございます元気ですと言って答えるのですか。
紹介された人に名刺をさしあげますか。
初めて会ったときに名刺を交換しませんか。
いいえイギリスやアメリカではそうするのは普通ではありません。
人に呼びかけるときだんなさまとか奥さんとか言わなくてはなりませんか。
そんな言葉は目下の者が目上の人に対して使うのです。
人を訪問したときにはどれくらいいてもよろしいのですか。
そうですね普通三十分以内でしょう。
いつもお客にお茶が出されますか。
お茶時だけ出されます。
午後のお茶には何か作法とか形式がありますか。
普通その時々の話題が話されます。
正しい座り方はどうですか。
自然で楽な姿勢で座るのが一番よいのです。
脚を組んで座るのは無作法ですか。
時にはそうしてもは無作法とは思われません。
お茶のあとで煙草をすうのは普通ですか。
応接間で煙草をすうのは普通ではありません。
お茶とお菓子が出たときお菓子を食べるのが普通ですかそれとも残しておくものですか。
ものを飲むとき音を立てるのは無作法ですか。
お茶をかきまぜたあとさじはカップの中に入れておきますか。
お茶のお代わりをいただいてもよろしいですか。
お隣に座っている人にお菓子などを回してあげますか。
はいその人の手が届かなければ。
お客に何かめしあがってくださいと言うときには何と言いますか。
婦人が男性に紹介されるのですかそれともその反対ですか。
いつも男性が婦人のほうに紹介されます。
友人と街ですれちがったときには帽子を取りますか。
はいどちらかが婦人連れの時だけ。
若い人は年上の人に帽子をぬいでおじぎをしますか。
そうするのがていねいで紳士らしいです。
手袋をはめたままで握手するのは礼儀にかなっていますか。
いいえ手袋は取らなければいけません。
私は世界中の何よりもあなたを愛します。
私は全世界とでも私の大切な人は替えません。
私はあなたを崇拝します。
あなたにあこがれています。
私はあなたへの愛に苦しんでいます。
私はあなたが恋しくてたまりません。
私はほんとにあなたを愛しています。
あなたはほんとにいい人。
あなたが恋しくて胸が苦しいのです。
私はあなたをひと目見て恋してしまいました。
初めからあなたを愛しました。
あなたは私にとっては何よりも大切な人です。
末永くあなたを愛します。
私の愛は全部あなたにそそがれています。
私はあなたのためだけに生きています。
私にはあなたはすべての宝石よりも貴重です。
私の心はあなたに対して誠実です。
あなたのそばを離れたくありません。
あなたは私にとって全世界です。
私はいつもあなたといっしょにいたい。
あなたがいなければたいへんさびしいでしょう。
あなたがいなくて私はとてもさびしかった。
あなたに抱かれると天国に昇ったようです。
どうしても別れられません。
あなたに対する愛は私の全生涯です。
あなたの愛は私の命の糧です。
あなたの愛は砂糖や蜜よりも甘く感じられます。
あなたといっしょにいるだけでも私は幸福です。
あなたなしには生きていられません。
あなたといっしょにいることがどんなに幸福か口では言えません。
あなたに愛されることがどんなに幸福か口では言えません。
私は夢にも思わなかったほど幸福です。
私はあなたに身も心も命もささげます。
毎晩あなたの夢を見ます。
あなたは私の毎晩の夢です。
私は夜通しあなたのことを夢に見ます。
世界中の木の葉が舌だったとしても私がどんなにあなたを愛しているかは言いつくせないでしょう。
私はいつまでも誠心誠意あなたを愛します。
あなたに会ってから私の夢がみな本当になりました。
愛は空気のように自由です。
あなたとなら世界のはてまでも喜んで行きます。
目がさめるとすぐあなたのことを思います。
昼も夜もあなたを恋い慕っています。
あなたが愛してくだされば世界は私のものです。
あなたがいなくなると暗闇が私の心をおそいます。
真実の愛は神が私に与えたたま物です。
あなたの男らしい体を腕に抱きしめてみたい。
深く長く私を愛してください。
ねえあなたあなたは私だけのものです。
いつもいつもあなたのそばに置いてください。
私のあなた私を愛していると言ってください。
あなたのキッスを永久に続かせたい。
あなたが私にキッスするとき私の胸はどきどきします。
ねえいつもやさしくしてくださいね。
私を愛人と呼んでください。
私はもう待ちきれません。
あなたいつも私のことを思ってちょうだい。
いつも私のことを思い出さなくてもいいけれどけっして忘れないで。
ちょっとの間もはなれないでいてちょうだい。
末永く私のものになってください。
別れる前にもう一度キッスしてちょうだい。
私はあなたがとても好きです。
洪水もあなたに対する私の愛を流すことはできません。
あなたがいなくなったらどんなにたくさんの水でも私の愛のかわきをいやすことはできません。
いつも別れは言葉にはつくせない悲しみです。
どうしてもあなたを忘れることはできません。
あなたのたくましい手にさわってみたい。
あなたに心も魂もささげます。
遠く離れていても心はいっしょです。
去るものは日々にうとしということわざはほんとうではありません。
おやすみのキッスをしてください。
世界にあなたのようなかたは二人といません。
いつまでも私のものになってくださる。
私を愛してくれる人は一人もなく私は一人ぼっちでたいへんさびしゅうございました。
あなたにお会いしてから世界中のすべての幸福は私のものです。
あなたは私だけのものです。
いつまでも私のものでいてください。
あなたは世界中で一番すきなかたです。
あなたといると何もかもが楽しくなります。
あなたは私を愛するようにほかの人を愛したことはありませんか。
あなたは私をとても幸福にしてくださいます。
私の心はあなたへの愛でもえています。
私の夢はあなたのことばかりです。
私はあなたを愛し始めたような気がします。
私は今までにこんな気持ちを味わったことがないということをわかってください。
私と知り合う以前には恋人はなかったとおっしゃるのは本当ですか。
私はあなたにお会いするまでは私の心を揺さぶるような人に会ったことがないのです。
心変わりしないでください。
どうしてもあなたと別れることはできません。
いつまたお目にかかれますか。
明晩はどうですか。
ソイソースよ。
ここへは遊びで来ているのですか。
実は明日ベティーと映画に行くんだ。
明日晴れるかしら。
ではあなたが手に持っている地図を見せていただけますか。
いいですよはいどうぞ。
あなたの訪問の目的は何ですか。
これなんていかがでしょう。
駅への行き方を教えていただけますか。
この通りを二ブロック下ったところにタクシー乗り場があるよ。
何か温かい飲み物をもらえる。
コーヒーと紅茶どっちがいい。
素敵なバックが欲しいんですけど。
何かご用がありましたらお知らせください。
すみませんお店は何時に開きますか。
お店は何時に開くのか教えていただけませんか。
あのスカートすごくかわいい。
完璧だね。
お昼を食べに外へ出ませんか。
じゃあほかにはどこに駐車できますか。
二ブロック先にもう一つ大きな駐車場がありますよ。
ホットドッグ一つとアイスコーヒーをもらえますか。
今夜は外食しよう。
僕がお昼をおごるよ。
ええでももしあればアイスコーヒーをいただけますか。
素敵な喫茶店でしょう。
お手洗いはどこかしら。
この用紙の記入方法が分からないのです。
私は明日新宿で友達に会う予定です。
新宿は日本の中でも最も大きな都市の一つですよ。
新宿で乗り換えるといいですよ。
何線に乗ればいいのですか。
高田馬場です。
この駅から二番目の駅ですよ。
この電車は国分寺に停まりますか。
国分寺への行き方を教えてくれませんか。
一番近いタクシー乗り場かバス停はどこにありますか。
次の駅は池袋です。
はい何でしょう。
二十分ごとに来ます。
小池さんをお願いしたいのですが。
戻って来たら電話をくれるように伝えていただけますか。
誰か日本語を話せる人に代わってもらえますか。
私の電話番号は零一二、三四五、六七八八です。
中断してすみませんが山田さんから一番に電話がかかっています。
山田さんなんて人は知らないなあ。
小学校時代の友人だと言っておられますが。
いいえすみませんが今日の会議に遅刻しますと彼に伝えてください。
もしもしジョンブラウンさんをお願いできますか。
私はメリージョンソンです。
番号が間違っていると思います。
お客様のお名前をお伺いしてもよろしいでしょうか。
エヌ、エイ、オウ、エム、アイケイ、オウ、アイ、ケイ、イーです。
内線二千六百十五に回してください。
輸出課の立川さんをお願いします。
日本貿易の佐藤と申します。
今日は休んだほうがいいわ。
今夜何か予定はある。
いいえ特にないけど。
僕とデートしてもらえませんか。
ごめんなさいできないわ。
明日は暇だと言ったよ。
実を言うと私には決まった相手がいるのよ。
今夜は予定があるの。
いいえ特に。
タイタニックっていう映画もう見たかい。
ああそいつはいいねえ。
昨日の夜のパーティーは楽しんだ。
パーティーには行かなかったのよ。
どうして行かなかったの。
あっケーキを持ってきたのよ。
当店の特別料理はいかがでしょうステーキにデザートとコーヒーがつきますが。
私は彼をその仕事に推薦します。
私はあなたにタバコを吸うことをお勧めします。
私はあなたにタバコを吸わないことをお勧めします。
今日はすごく曇ってるね。
うんそれに寒くなってきたね。
ところで今日は何日だっけ。
二月十五日だよ。
ひどい頭痛がするのです。
小林さんこの書類を書き直してくれませんか。
いいですよでも締め切り日はいつですか。
あなたは若く見えますね。
まあそんなことを言ってもらわなくても。
いいえ本気で言っているんです。
そういうことじゃないんだ。
メアリーとビルが六月に結婚するんだって。
実は君にニューヨーク支社へ転勤してもらおうかと考えてるんだが。
無理しないほうがいいよ。
あらもうおいとましなくては。
ご用件は何でしょう。
四百五十六番窓口のうちどれかです。
約一週間ほどかかります。
では速達でお願いできますか。
君の車を借りたいんだけど。
それは申し訳なかった。
彼は私の申し出を断った。
言葉遣いに注意しなさい。
音楽を聴いてもいい。
でもあなたの勉強がすむまで待てないわ。
もしご迷惑でなかったら窓を閉めていただけますか。
今さっき彼女と別れたんだ。
ええパンクしてしまいましてタイヤ交換の仕方が分からないんです。
この通りはとても混雑していますね。
彼はどうしたんだ。
彼に何が起こったんだ。
ええ気になさらないでください。
それなら通りのすぐ向こう側です。
つまりあの窓のたくさんある白いビルのことですか。
こんなに夜遅くタクシーをつかまえるのは難しいね。
車で家まで送っていくよ。
トイレに行きたいんだ。
やあ久しぶりじゃない。
ああ高校の卒業以来ね。
君は昔とあまり変わってないね。
あなたも変わってないわ。
私どものプロジェクトに興味を持っていただき大変うれしく思います。
私に聞かないでお願い。
あの試験はかなり難しかったと思わない。
それは言えてるわね。
今日は楽しかったかしら。
君と一緒に夕食にカンボジア料理のレストランに行きたいんだ。
どうぞナオミと呼んでください。
分かりましたナオミ。
バスケを辞めようと思ってるの。
どうしてそんなふうに言うの。
だってあなたみたいにうまくできないんだもん。
もっと練習すればきっとうまくなるわよ。
そんなこと言わないでくれ。
今度の休暇は何か予定はあるの。
いいえ少なくとも今のところは。
それなら私たちと一緒に旅行に行きましょうよ。
いいわねすてきだわ。
どちらでもいいわ。
じゃあオレンジジュースにしよう。
あなたしだいよ。
君が喜んでくれてうれしいよ。
分かったそれじゃあ次の機会にまた。
ラム肉は柔らかくてコクがあるんだ。
見た目にはどんな感じですか。
その映画を五回も観たよ。
私には信じられない。
やあ僕と今夜コンサートに行かないかい。
それは残念だったねマライアキャリーのコンサートを見逃すなんて。
今夜カラオケなんてどう。
病院に寄ってトムの様子を見てきたよ。
それを聞いて安心したわ。
どうなったのよ。
よくやったわね。
昨日彼女と別れたんだ。
いいやまさにこの世の終わりだよ。
僕をがっかりさせないでくれ。
昨日ケンと喫茶店にいるところを見たわよ。
それって胃痛を起こすほどまずかったってことなの。
もう少しコーヒーをいかが。
もしかまわなければそれを機内に持ち込みたいのだけれど。
どうぞ結構ですよ。
私たちがどこにいるのかこの地図で教えてくれませんか。
今すぐ出かけましょうか。
ここにお持ちのこの古い硬貨をごらんなさい。
かなり古いもののように見えますがとても価値のあるものかどうか分かりません。
どうしてこんなに遅れたのですか。
途中で道に迷ってしまったからです。
ジェニー雪で覆われたあの山をごらんなさい。
まあなんて美しいんでしょう。
運転免許証を見せてくれませんか。
町を案内していただけたらうれしいのですが。
長い間ここに滞在するんですか。
ええ日曜日までここにいるつもりです。
ジムよい旅行をして無事に帰っていらっしゃいよ。
今年の夏はヨーロッパへ行きますか。
お金があれば行くんだけどね。
素敵な夕日ですね。
これだけ食料があれば一週間のキャンプに足りるだろうか。
私はそう信じています。
明日雨になるだろうか。
ジェニーはもう到着したか。
君は空の旅をしたことがありますか。
ドイツからの最高の輸出品は何ですか。
多分ドイツは車が最も有名な国だと言えるでしょう。
ハイキングに行くのはどう。
一万円になります。
ええバッグをいくつか見たいのですが。
一本十五ドルです。
この靴好きかしら。
ええでも他のほうがもっと好きよ。
君の奥さんはどちらの腰掛けを買いましたか。
価格は三十パーセントから三十五パーセント値引きされています。
特価は赤インクで書かれているのに気づきました。
彼は自分の車を売るつもりですか。
そのテレビいくらでした。
三百ドルでした。
コーヒーをもう一杯注文しましょうか。
ぜひそうしてください。
塩を取ってくれませんか。
お茶はどのようにいたしましょうか。
ミルクと砂糖入りにしてください。
そのテーブルで結構です。
何か食べるものをいかがですか。
いや今日は私のおごりです。
ご迷惑でさえなければいただきます。
ケーキをもう一切れいかがですか。
もう少しコーヒーをお飲みになりませんか。
僕はシーフードが嫌いだ。
僕もそうだ。
映画までどのくらい時間がある。
まだあと三十分あるわ。
それじゃあデザートを食べない。
きっととてもお疲れでしょう。
この席は私のですかジムのですか。
あなたに何か持って来ましょうか。
新聞が欲しいのですが。
朝食を持ってきましょうか。
美術館へ行くのに一番いい方法は何ですか。
時間を節約したいなら地下鉄ですね。
タクシーだとどれぐらい時間がかかりますか。
交通事情によりますね。
すみません知らないんです。
あと三十分で出発します。
三十分おきです。
バスで行きますかタクシーで行きますか。
もしタクシーをつかまえることができれば多分タクシーにします。
ジェニーとどこで会いましたか。
駅で会いました。
ただ今外出中です。
彼に折り返しお電話させましょうか。
はいそうしてください。
八一零、七七一八ですか。
いいえ番号違いです。
もしもしブラウンさんはいらっしゃいますか。
あいにくおりません。
もしもしジェニーをお願いします。
はい少しお待ちください。
ジムさんをお願いします。
どうしてジェニーは電話に出ないの。
シャワーを浴びているに違いない。
明日の朝電話で起こして差しあげしましょうか。
彼はジェニーの電話番号を調べてくれようとはしなかった。
なんだ私に調べるように頼むべきだったのに。
明日電話するよ。
コーヒーか紅茶、飲みたいですか。
君が好きなほうどちらでもいいよ。
だいたいひと月に一回です。
どのご婦人がジェニーですか。
窓のそばに立っている人です。
君たちのどちらかがジムとジェニーに会ったことがありますか。
いいえ私たちのどちらも彼らに会ったことがありません。
何の目的で。
先週彼の所へ行ったよ。
何しに。
彼女は今までここにはいなかったはずですよね。
いいえいたはずです。
私はオレンジがあまり好きではありません。
あら好きじゃないんですか。
あなたはジムと一緒に何をするつもりですか。
彼と一緒に釣りに行くつもりです。
これらの皿をどこに置きましょうか。
彼女は私にコンサートの切符をくれました。
ジェニーは来ないのかなあ。
来ないんじゃないかと思うよ。
今度の日曜日ひま。
うんだけどなぜ。
こんにちは私は小池直己といいます。
初めまして小池さん。
パーティーにはどんなプレゼントを持って行きましょうか。
お会いできたことをうれしく思います。
そのコンサートの前か後に夕食がとれるわよ。
どちらがいいかしら。
ケーキをもう一切れいかが。
パーティーの後で部屋の片づけを手伝ってくれませんか。
ええそのつもりです。
アパートを借りましたか。
よいお天気でしたか。
いいえほとんど雨が降っていました。
ジムがどこにいるか分かりますか。
彼はここを去ったばかりです。
ジムは郊外に住んでいますかそれとも市の中心部に住んでいますか。
私の知る限りでは彼は中心近くに住んでいます。
あなたが試験に合格するとは思わなかった。
私も思わなかった。
どうして彼女に助けてくれるように頼まなかったの。
そんなこと全然思いつかなかったんだ。
英語で海という意味です。
夕べテレビであの恐怖映画を見た。
いや実はテレビを処分しようと思っているんだよ。
もう一軒家が欲しいって話し合っていたじゃない。
君がそう言ってたんだ。
ジェニーは今何をしていますか。
小説を読んでいます。
今日歴史の授業が休講だよ。
確かかい。
あなたはジェニーがどこにいるか知っていますか。
明日小池氏がニューヨークへ帰ります。
帰る決断をしていたとは知りませんでした。
やみそうもありませんよ。
彼女がどんな人か君に話す必要はないね。
私は君と同じくらいよく彼女を知っているのだからね。
ジェニーはすぐ帰ってきますか。
アメリカ人はリンゴが好きですか。
あなたのクラスには何人の学生がいますか。
彼はあなたに何と言ったのですか。
もし自分にお金があれば行くだろうと言ってたよ。
雪が降ると思いますか。
いや私は降らないと思う。
あなたは昨日の夕食の後何をしましたか。
公園のまわりを長いこと散歩しました。
コートを着る必要がありますか。
あなたは彼女が猫を飼っているのを知っていますね。
昨日田中さんに出会ったよ。
その本にはそのことがよく説明してあるの。
単位を取るためにはどれくらいたくさんの試験にパスしなければいけないんですか。
これらの本は誰のですか。
ジムのです。
そのお金を銀行に貯金しましたか。
そのお金の一部を貯金してその残りを使いました。
終った。
ええほんの数分前に終えたばかりです。
タンクの中にどれだけ水が残っていますか。
全然残ってないと思います。
あなたは明日の夕方家にいますか。
あなたは彼が仕事中に居眠りしているところを目撃しましたか。
ええしばしばそうしているのを見かけました。
休暇は何をしようか。
すみませんがここでは靴を脱ぐことになっています。
ニューヨークに行ってはどうですか。
車に乗せてくれる。
いいともどこまで。
こしょうを取っていただけませんか。
ドアを開けて煙を外に出してもかまいませんか。
ひとつ彼のことでお願いがあるんですが。
そんなことは約束できません。
お母さん外出してもいい。
いいよでも五時までには帰りなさい。
ジェニーはどこに住んでいるのですか。
何か書く道具を持っていないかな。
私の車を修理してもらうのにいくらぐらいかかるでしょうか。
五万円から八万円くらいだと思います。
会議に来られますか。
今手紙を読んでサインをしていただけませんか。
いや昼食の後にします。
長い休暇をとったらどうですか。
何時に私は来たらいいですか。
ジムの食堂に昼食を食べに行かないか。
それは悪くない考えだ。
高田先生にお会いしたいのですが。
お約束はしてあるのですか。
仕事の後コーヒーでもいかがですか。
ジェニー今日この手紙をタイプしてくれませんか。
かしこまりましたすぐに手配いたします。
パターソンさんと今日の午後の予約がしてあるのですができましたら変えたいのですが。
頼みがあるのですが。
展覧会を私たちと見に行きませんか。
私もゲームに入っていいですか。
今週末に私たちと野球をやりませんか。
昨日バッグを盗まれましてね。
おや盗まれたんですか。
ひどく歯が痛むよ。
甘いものを食べるなと言っただろう。
水がいっぱい入っているあのカップを運ぶのですか。
彼の車に何があったんですか。
トラックの後尾に衝突したんです。
その花瓶を割っちゃったの。
ええでも仕方がなかったんです。
気分がよくないんだ。
頭が痛いんだ。
それを省略すると意味がまったく違ってしまうよ。
まだ用意できないの。
ええまだちょっと。
そりゃいけないね。
ええぜんぜん慣れていません。
もう仕事は終えましたか。
なぜジムは問題を起こしたの。
彼はまた仕事に遅れたんだと思う。
父が事故でけがをしてしまいました。
残念ですが知りません。
僕は広島の出身です。
私もそうよ。
ええっと六月五日です。
野球の試合を観戦するのは好きですか。
いいえあまり好きではありません。
そのニュースは本当のはずがないよ。
だけど本当だ。
突然暖かくなりましたね。
ええでも今までが異常に寒かったのです。
あなたは自分の二匹の犬を何と呼んでいますか。
私は自分の犬たちをタロウとハナと呼んでいます。
ユーフォーを見たことがありますか。
彼はニューヨークにどのくらい滞在したのですか。
仕事をしたって気苦労ほどには体には響かないでしょう。
はいそうですね。
週末にニューヨークへ行くかもしれないわよ。
ジェニーは大阪で生まれ育ったんです。
彼は明日の会議には出ないそうだ。
放課後釣りに行こうよ。
気分は大丈夫ですか。
いいえすっかりいいというわけではありません。
私たちは元気です。
昨日図書館でお見かけしましたよ。
その昼食はどうだった。
とてもおいしかったわとても気に入ったわ。
あなたはどこの出身ですか。
ロサンゼルス出身です。
ときに酒はたくさん飲みますか。
ええ相当飲むほうなんです。
冬休み中にジムが苗場でスキーをしていて足を骨折したんだ。
なぜ東京で運転するのが嫌なのですか。
だってひどい交通渋滞に巻き込まれるんだもん。
そんなにたくさんの荷物ではお手伝いしましょうか。
入学試験に受かったよ。
また運転免許を取り損なってしまった。
あまりお役に立てなかったようです。
小さな家で犬を飼うのはちょっと残酷だと思わない。
そうねそうは思わないな。
今日の具合はどう。
よくなっている。
あの美しい蝶を見てごらんなさいジェニー。
ああなんて美しい蝶なの。
彼女は来ないのですか。
残念だがそのようです。
月曜日の午前中の会議にはどのくらいの人数が出席しましたか。
思ったよりたくさん出席していました。
彼女は新しい仕事に満足していないと僕は思うよ。
新しい上司が来てから君の職場はどんな具合ですか。
彼はいつも陰で我々の悪口を言っているんだ。
大勢の前では話はできないですよ。
いやかまわないよ。
彼女は仕事を終えたのかなあ。
いや二時間前にすでに終えていなければいけないのに。
私は式典の後のディナーに出席する時間がないのではないかと思う。
それをうかがって残念に思います。
私はジェニーに今会いたいのです。
どうやって私のしたことを償ったらよいでしょう。
私にごめんなさいと言ってくれればそれでいいですよ。
いろいろ助けてくださってどうもありがとうございました。
いや別に大したことではありません。
役に立つご推薦を本当にありがとうございます。
私はジムのことを怒っていないよ。
私たちも彼を怒っていないよ。
君は臆病者だ。
どんなつもりでそんなことを言うのか。
それがどうしました。
言いにくいね。
確かなことは分からないよ。
まいったなあ分からないよ。
さあやるぞ。
さあ始めよう。
まったく残念だ。
警官が来ましたよ。
六時ちょうど。
六時にしましょうか。
仕方がないようだ。
また始まった。
秘密にしてください。
決して言いません。
絶対言ってはだめです。
つまりその試験のことなんですよ。
はい百ドルです。
あなたが間違っているということを言いたいの。
ちょっと熱っぽい。
この薬を飲んだほうがいいよ。
別の言い方で言えますか。
広島生まれだそうですね。
おやまあこんなに冷たくなって。
でどうなりましたか。
何とおっしゃったんですか。
何を考えているのですか。
噂に聞いたんですが。
知るもんですか。
聞いたよ。
遠慮しないでどうぞ。
一緒にいらっしゃい。
中に入っていいですか。
私が力になってあげますよ。
またいつかね。
一人にしてよ。
この小切手を現金にしてもらえますか。
小銭を少しまぜてください。
このお店は何時まで開いていますか。
君には似合わないよ。
はで過ぎるよ。
ドライブしようか。
十時に迎えに行くよ。
いつどこでですか。
私、忙しいです。
あなた、かわいいです。
私、これ大好き。
私、遅刻した。
彼に、十分前に公園で会った。
明日、駅の改札口で、七時に会いましょう。
彼、マスコミに写真を渡した。
このアイディアは何がいけない。
プリンターはどうしたの。
これはどうしたの。
ボスはどうしたの。
やっていいよ。
どうぞこれを使って。
どうぞ、タクシーをご利用ください。
ボクの自転車に乗っていきなよ。
どうぞ、私の上着を着てください。
どうぞ腰をかけてください。
ペンはどこだ。
どうぞ、私のをお使いください。
どうぞ、私の申込書です。
傘をお返しします。
はい、シーディーをお返しします。
リポートをどうぞ。
少ないですがどうぞ。
おしい。
ほとんど毎日残業している。
通勤はほとんどいつも電車を使っている。
ほとんどの日本人の女性は、年のわりに若く見える。
私は映画館に行くより、ほとんどビデオを借ります。
私はほとんど外食です。
ほとんど毎週、美容院に連れて行かなくてはいけないのよ。
ワーオ。
それ終わった。
もう少し我慢しなさい。
まだダメ。
私たちはまだ伝票をもらっていない。
私はまだ大学を卒業していない。
うちの子どもは家にひとりでいられるほど、まだ大きくはなっていない。
まだメニューをもらっていないんですが。
こわいよう。
お誕生日、忘れてごめんね。
なんとかなるよ。
なんとかなるさ。
ティッシュを取ってくれる。
十五分後にかけ直してもらえますか。
電卓をお願いできますか。
日本語のできる方にかわっていただけますか。
背中かいてもらえる。
あの箱を取ってくれますか。
上手ね。
フライトは予定通りです。
上手ねえ。
私の投書が載った。
てんぷらが作れるようになったんだ。
娘が早稲田に入学しましてね。
ちょっとだけね。
キミの格好がちょっと気になっているんだがね。
この料理にはちょっと納得いかないなあ。
そのことについて私はちょっと混乱してます。
おやめください。
私がお皿洗います。
いや、だめです。
ちょっとひどいと思うよ。
もっと親切にしなさい。
七時に駅で。
七時に駅にいてくれますか。
静かにしてくれませんか。
おなかすいた、おなかすいた。
我慢してください。
今日のボスは気をつけて。
丁寧に記入してください。
恥ずかしがらないで。
なぜ、前にいっとかないの。
そんなバカなことをいうな。
いま始めてくれますか。
私のサラダにドレッシングをかけすぎないでください。
せかせないで。
ここでタバコは吸わないでください。
そんなにせかさないで。
それってもったいないよ。
もったいないことするな。
それはエネルギーの浪費だ。
貴重な時間がもったいない。
時間とお金のムダだよ。
コピーのムダだ。
あとでいただいていい。
様子をみましょう。
十分お金を持っているかどうか、様子をみましょう。
時間があるかどうか様子をみてみましょう。
雨になるかどうか様子をみましょう。
彼が本当にできるかどうか様子をみましょう。
記者会見を開いたほうがいいだろうか。
新聞がその記事を書くかどうか、様子をみよう。
あなただいじょうぶ。
今日、僕、車で行くけど、だいじょうぶ。
これでだいじょうぶ。
この部分を君がやり、あっちをボクがやるということでだいじょうぶ。
ここに駐車してもだいじょうぶ。
十時ではなくて十時三十分に来てもだいじょうぶ。
今日は見ているだけでいいですか。
会議を午前八時に変更してもだいじょうぶ。
水もらえる。
お水ほしい。
ほしい。
もう一個ほしいんですが。
辛くない料理がいいんだけど。
もっと量を減らしたいのですが。
日本の新聞がほしいのですが。
携帯電話だよ。
ブレンダーって何ですか。
それ、何ていうんですか。
掃除する機械ですか。
これ何ていう料理ですか。
それなに。
パイロットになりたい。
遊ぶことがほしい。
ここにあんまり座りたくない。
席を替わりたいんですが。
あの席に座りたいんですが。
いまここで座りたくない。
もっとスムーズに英語を話したい。
いろんな種類の食べ物に挑戦したいな。
そこにあんまり座っていたくはなかった。
ホントに申し訳ない。
ホントにゴメン、忘れちゃって。
うちの母が遅れてすいません。
遅れて本当にごめんなさい。
誘ってくれるのはありがたいんだけど、私、忙しいのよね。
メールありがとね。
おいでいただき、ありがとうございます。
きょうは来てくれてありがとう。
お招きいただき、ありがとうございました。
僕もやっていい。
雑誌をいただいていい。
してもいい。
新しいフォークいただけますか。
エヌダブルエーってどういう意味かな。
これってどういう意味。
根性が必要だ。
根性ってどういう意味。
お尻をひっぱたかれたくないんでしょ。
東京に住んでいるでしょ。
これ、私のだよね。
私たちは七時に会うんだよね。
ボクのこと愛してるんでしょ。
きれいに晴れた日ですね。
今日は寒いですねえ。
ほんとにねえ。
どこで火事があったのですか。
いつ火災が発生したの。
火事があったよ。
野菜を食べなさい。
え、どうしてそんなことを聞くんですか。
自分で開けなくちゃいけませんよ。
故障しているんですよ。
そこに立たないほうがいいですよ。
鳥がいるからです。
はじめまして、トニー。
ま、しょうがない。
ジャイアンツがまた負けた。
ま、しょうがないんじゃない。
しょうがないな。
ロンドンの気候は今どうですか。
きょうはどうだった。
寿司はどうですか。
日本料理はだいじょうぶ。
ご家族はどうしている。
ハワイはどうだった。
いい点も悪い点もある。
ランチに行こうよ。
角の中華レストランはどう。
ランチはどう。
ランチはどうだった。
夕食は何にしようかしら。
じゃあ、パンケーキはどう。
今度のパーティーはどこでやろうか。
レンタルしてはどう。
六十五ドルにしてはどうですか。
近所のレストランはどう。
花でも贈れば。
荷物はいったいどうなってるの。
あなたは将来歌手になるよ。
じゃあ私はどうなの。
サリーちゃんはどうするの。
預金の残高は。
車はどうする。
朝食はどうする。
チケットは。
エベレストに登ることにした。
仕事はどうするの。
ファックス番号を教えて。
私にも教えて。
あなたの好きな色を教えて。
一番好きな歌手を教えてくれる。
これを覚えて。
これを覚えておいてくれますか。
血液型を教えてくれますか。
兄弟のこと、教えて。
あなたの会社について教えてください。
小さな広告代理店ですよ。
何が起こったか、もう一回教えて。
もう一回何があったか教えて。
ボストン行きの電車はどちらか教えてもらえますか。
エービーシーホテルがどこにあるのか教えてもらえますか。
今何時か教えてもらえますか。
いくらするのか教えてもらえますか。
誰が勝ったか教えてもらえますか。
どのようにこれをするのか教えてもらえますか。
ズルい。
難しいよ。
ホントに失礼ね。
クサい。
すごくクサい。
難しそうねえ。
それでだいじょうぶ。
それでたりる。
それでいいんですか。
ホントにそれ以上安くならないの。
価値がわからないから、私、値段のことが心配だわ。
そこまでやる必要ある。
たりる。
それで最終決定ですか。
よーし、この商品のテレビコマーシャルをしよう。
ほんとに、そこまでやる必要がありますか。
その後、電話してくれますか。
その後、どうしたの。
で、その前はどうしてたんだ。
ちょっとその気になれないよ。
頭痛がするので、あとでね。
やりたくない。
ビリー、おもちゃを片づけなさい。
ディスコへ行く。
今その気分じゃない。
テレビは見たくないね。
ちょっとやりたくない気分。
今夜はそんな気になれないね。
今、電話する気分じゃない。
身長はいくつ。
いま、どのくらいおなかがすいてるの。
君のマンションはどのくらい大きい。
このワインって何年もの。
この問題はいつから。
きみ、いくつ。
これは築何年ですか。
これはいつからですか。
駅って結構遠いの。
この会社はできたばかり。
この家は建ってどのくらいになるんですか。
プリンターがどうかしたの。
今日はボスはどうしたの。
このアイディアは何がいけないの。
これは何がいけないの。
コンセントが抜けているよ。
今、帰らなくちゃ。
銀行に行かなくては。
ベビーシッターに電話しなくちゃ。
もっと時間をください。
そろそろ帰らなくては。
会社に戻らなくては。
僕もだ。
おしっこ。
全部食べなくてもいいのよ。
この列で待たなくていいよ。
はしを使わなくてもいいよ。
その鈍行列車に乗らなくていいよ。
サービスよ。
金曜日までに駐車違反の罰金を払わないと。
しなきゃいけないの。
やらなきゃいけないの。
まずお部屋を片づけなさい。
やらなくちゃいけないの。
記入しなきゃいけないのはこっち、それともこっち。
税金納めなきゃだめなの。
今日やらなきゃだめかな。
こっちの列で待たなくちゃいけないの。
この民宿の門限は十二時。
私も会議に出席することになっていますか。
やらなければならないの。
この電話ってゼロ発信。
スイミングキャップをかぶらなければならないですか。
次は私たちは何をしなきゃいけないの。
明日の朝の私の集合や移動はどうなっているの。
何をしなきゃいけないの。
指輪をいただけますか。
明日の朝は何を持って行かなければいけないの。
いつまで待たなきゃならないの。
これをどうしなきゃいけないの。
なんで払わなければいけないの。
何をしなければならないの。
これをどこに送らなきゃいけないの。
いつまでにこれを終わらせなければいけませんか。
今週の末まで。
本を読むの、好き。
本による。
テレビが好き。
写真撮ってもいい。
助けてくれて、ありがとうございます。
来週来るの。
ちょっとわからない。
知ったことじゃない。
好きなアイスクリームは何。
予算が十分にあるかどうかが問題よ。
私、おつり十分に持っているかちょっとわからないな。
これが当たってるのかどうかちょっとわかんないよ。
彼のこと、どう思う。
彼を信じることができるかどうか、わからない。
ではどうも。
ではまた月曜日に。
ご苦労様。
じゃあまたあさって。
ではその時にまた。
お疲れ様です。
ではまた水曜日のレッスンよろしくお願いします。
じゃ、また二時間後。
二週間後にまた。
うん、じゃあまた。
鎌倉の花火大会には行ったほうがいいですよ。
先に電話したほうがいいよ。
これ使おうよ。
これを使ってみたら。
これを使ってくれますか。
これを使ったほうがいい。
先に値段を聞いたほうがいいよ。
タクシーで行くほうがいいよ。
鈴木さんに聞いたらどう。
こっちを使ったほうがいいんじゃない。
これを使わなきゃいけない。
今、払ったほうがいい。
私、電話に出たほうがいい。
タクシーにでもお乗りいたしましょうか。
この会社にちょっと営業をしたほうがいい。
髪を切ったほうがいい。
下の練習問題をやったほうがいい。
予約したほうがいい。
車あるいは電車で行ったほうがいい。
ウエイターに聞こうか。
今日何を着ればいいかしら。
彼女に何をあげたらいい。
何をいったらいい。
パーティーに何を着ていけばいい。
いつ送ればいい。
いつ電話すればいいの。
これはどこに捨てればいい。
どこに停めたらいい。
これどうしたらいいかな。
今夜、夕飯はどうしよう。
フットボールの試合のためにテキサスへ行く予定だ。
今日行くっていったじゃん。
日曜日に動物園へ行くことになっていたが、疲れたからやめた。
十時から仕事だけど、まだ眠いから、もう少し休んでいよう。
今日は晴れになるかと思っているけど、ひと雨来そうだね。
もう一時間前にここにいるはずなのに。
心配ないよ、そんなこと。
だいじょうぶよ。
試合のことは気にしないで。
あんな人たちのこと、気にしないで。
となりの人は気にしないで。
そこまで完璧にしなくていいです。
お皿はそのままでいいですよ。
私のことは気にしなくていいよ。
彼らのいっていることは気にしないで。
いいな。
ママが毎週十ドルくれるんだよ。
運がいいね。
新しいネックレスもらった。
おまえ、夜遅くまで自由に出かけたりしてうらやましいな。
雨が降らなくてよかった。
有休があるのってうらやましい。
上司が休みを取らせてくれるなんてうらやましいな。
いまだに仕事があるなんてありがたいね。
彼がご主人だなんてうらやましいわ。
二日酔いするからね。
後悔すると思うよ。
絶対に後悔しませんよ。
後悔しますよ。
絶対後悔させません。
すごく後悔すると思うよ。
今、あれをやらないとだめ。
あんまりたくさんのことを同時にやろうとしすぎるとだめよ。
絶対に後悔はしませんよ。
今日中にこの仕事を終わらせないとまずいぞ。
私これ以上飲むと明日後悔するな。
ね、こうしない。
よし、こうしよう。
営業成績を上げるための提案があるんですが。
わが社のインターネットの存在をもっと強調するアイデアがあります。
営業成績の低下を食い止める案があります。
考えとく。
ヘリコプターツアーに行きたい。
大学院に行こうと思っている。
お見合サービス会社に登録しようかな。
このシャツを今夜着ようと思っているんだけど。
結婚しようと思っている。
転職を考えてるよ。
今年の春に行こうと思っている。
今年、タイに行って、引退しようと思っているの。
家の近くの通りにヘビがいる。
ウワー、車の中にハチがいる。
冷蔵庫に製氷皿が付いていない。
机にはものがいっぱいある。
東京には人がいっぱいいる。
窓の外におかしな人がいる。
駅のそばにうまいインド料理のレストランがあるんだ。
いいテレビ番組はやっていない。
モンタナ州には何もないよ。
冷蔵庫の中に、何にも入ってないよ。
箱の中に何が入ってる。
近くにドラッグストアはありますか。
今つきあっている人がいる。
オーブンに何か入ってる。
なんか考えてるの。
何かまずいことある。
私の目に何かある。
ファックスに何か詰まっている。
今年の夏に、メキシコに住んでいるおばあちゃんに会ったの。
今日学校でサンタさんと会ったよ。
ちょっとしか会ってなかった。
今付き合っている人がいる。
待ち合わせた。
メキシコで合流した。
あしたサリーに会うの。
ボスとバッタリ出くわさないといいけど。
昨日彼に会いましたよ。
知り合いに会わないといいね。
今日、トムとバッタリ会ったよ。
あのあれはいくらだったの。
ちょっとあれがほしい。
あれ、あれだよ。
あのあれって手に入れたの。
背中かくときに使うあれってどこ。
ワイン空けるときに使うあれってどこいったかな。
きょうは何をお探しですか。
星を見るときに使うものですよ。
風邪ひいている。
私は性病なんかかかってないよ。
先週うちの息子が風邪をひいたんですよ。
今風邪ひいているか。
楽しみにしている。
待てない。
あしたはクリスマスだね。
すごく楽しみ。
はじめて会えるのを楽しみにしています。
会うのが楽しみです。
レッスンを楽しみにしている。
いっしょにお仕事をするのを楽しみにしています。
知らなかった。
やっぱりおいしい。
自転車だよ。
あのふたりは付き合っている。
ほらね、どうしようもない。
ほら、やっぱり。
ほらね、やっぱり。
やっぱりそうだったんだ。
あ、やっぱり。
遅れてすいません。
株価が二十二ポイント下がった。
やっぱりねえ。
階段に本を置かないでね。
僕ってこと。
日本ってこと。
もっとほしいってこと。
これか、これってこと。
メッタメッタにやられた。
つまり、負けたってこと。
ちがうちがう。
これ百ドル。
それは私がいいたかったこととはちがいます。
ちがうよ。
頼もうと思ったのとちがう。
これは買いたかったのとちがいますよ。
話がちがうじゃん。
ウエイターを呼びますよ。
地図もってきますよ。
やりますよ。
トカゲ。
僕、捕まえるよ。
がんばる。
じゃ、電話します。
がんばります。
ダイエットしたほうがいいんじゃない。
わかったと思う。
あなたが勝ったんだと思うよ。
問題はジョーンズさんだと思う。
問題はバッテリだと思う。
こっちのほうがいいと思う。
わかったと思うけど。
あれ、何かしら。
たぶん、モンスターだよ。
おそらくしまってるよ。
たぶん彼らは付き合ってるんだろうな。
彼らはおそらくいない。
毎日テレビゲームをやっている。
みんなやっている。
みんなやってるよ。
日本で走っている車は、だいたい日本車だ。
ここの靴はたいてい高い。
たいていの家はバルコニーがある。
洗濯機が付いている家もある。
皿洗い機のある家がほんの少しはある。
たいていの生徒は試験のため猛烈に勉強するが、英語を実践する機会には恵まれない。
寿司はアメリカで人気がありますか。
今年の冬はそんなに寒くないよ。
あんまり疲れてないよ。
疲れてない。
私は最近あんまり食欲がない。
彼はそんなにお金持ちじゃないよ。
ちょっと疲れた。
私はそんなに運がよくない。
あんまり外出はしない。
ぼくんちのお父さんは車を持ち上げることができるんだぞ。
きみんちのお父さんがそんなに強いわけないさ。
これがそんなにおいしいとは思わないね。
試験はそんなに難しくはないでしょう。
試験がそんなに難しかったとは思わなかったよ。
僕の住んでるアパートはそんなに大きくないよ。
その映画はそんなにいいとは思わなかったね。
うちの主人はそこまで働いてないわ。
何のスポーツ、好き。
あんな人が好き。
どこのチームが好きですか。
花瓶に気をつけて。
どの花瓶。
報告書いただけますか。
どの報告書。
きみが最も嫌いなテレビ番組はどれ。
どこの時計メーカー好き。
どのニュース番組を見ているの。
どこのスキー場が好き。
どこの新聞を取っている。
何の不景気のこといってるの。
どこのミネラルウォーターが好き。
どこのラケット使ってる。
アーキン社のよ。
あなたが探している書類はこれですか。
ボールを取ってちょうだい。
この道と高速道路、どっちのほうがいいかな。
こっちとこっち、どっちがいい。
どっちがいい、こっちかこっち。
こっちとこっちと、どっちがいい。
赤いほう。
明日二科目テストがあるんだ。
私はあと二年で卒業する。
今夜ジェーンの家にお泊まりする。
いい子でいるんだよ。
何時に終わるの。
六時に終わるけど、上司と食事するんだ。
じゃ、何時に帰るの。
来年で引退するんですか。
私いくら払うの。
明日来ることになっている。
いつレッスンを受けることになっているの。
休暇はどこに行くの。
来週東京かニューヨークに行きますか。
彼女は彼氏いるかもしれない。
今夜ビルが来るかも。
雨が降るかもしれない。
明日あなたの近所に行くかも。
ピクニックは中止かも。
私の夫も来るかも。
今夜は仕事が早く終わるかも。
あ、何でもないです。
全然気にしてないわ。
どうもすいません。
いる。
もっといる。
おかわりをおつぎいたしましょうか。
車で行こう。
車で行かない。
車で行きたいんですか。
踊る。
やる。
少し休みますか。
今お会いしましょうか、それとも後でにしましょうか。
ランチ行かない。
こちらの席をどうぞ。
もう一杯行きますか。
試乗されますか。
鬼ごっこしよう。
入ろうよ。
こっちのほうへ行こうよ。
競争しようよ。
休憩しようよ。
中華食べようよ。
やってるかな。
バスで行きませんか。
駅のそば、マクドナルドの隣の小さな喫茶店で会いましょう。
名刺交換しませんか。
これは明日終わらせませんか。
ではそろそろ終わりましょうか。
今行くのはやめよう。
パスさせていただきます。
急ぐのはやめよう。
喧嘩はやめよう。
やめようよ。
あの上まで上ってみようよ。
いや、やめよう。
というのは、高いところは好きじゃないんです。
無駄遣いしないようにしよう。
とりあえずパスします。
今はやめよう。
お金をとっておきたいので。
次はおまえだ。
やっぱりやめておこう。
前はね。
ペットはいるの。
英語勉強してる。
前は百キログラムだったよ。
前は髪の毛がすごく長かった。
日曜のたびに寿司を食べていたよ。
以前大阪に住んでたよ。
前は毎日のように英語を勉強したよ。
前は七十七キロだったのに。
大阪に一番早く着く方法は。
いつ寝るの。
新聞を理解できますか。
テストの点数次第ですね。
株式市場次第だな。
天候次第だ。
車の流れ次第だな。
どういう種類のスキー板がよろしいでしょうか。
どこの会社に下請けに出す。
あなた、決めてもらえます。
どっち行こうか。
じゃ、こっち行こう。
あなたの好きなほうでいいですよ。
あなたの好きな所でいいですよ。
決めてもらえる。
決めてよ。
桜田部長にまかせてあります。
白と黒、どちらがいい。
あなたのいいほうでいいよ。
いいからおいで。
オレ全然もてないんだ。
これ、大好き。
あ、この曲サイコウだね。
この曲はそれほど好きでないんですが。
このコメディアン、あんまり好きじゃないわ。
この番組大好き。
あなたのセーター、いいわよね。
このホラー映画を借りようよ。
僕、ホラー映画ってあんまり好きじゃないんだよね。
不満は示して隠すな。
愛さずにはいられない。
セキがでるのは仕方がない。
しーっ。
わが社ではどうすることもできません。
いねむりくらい、しょうがないじゃん。
彼の態度については私にはどうすることもできないよ。
雨が降るなんて信じられない。
どうやったらいいのか、わかんないよ。
何ていったらいいかわからない。
どう説明していいかわからない。
日本ではありがとうといいたいとき、ときどきすみませんという。
なぜなのかちょっとわからない。
何ていったらいいかな。
どう説明すりゃいいのかわからないけど、やってみるよ。
どうもすみませんってどういう意味。
どう説明していいのかわからない。
新しい大統領、どう思う。
この計画は無駄だと思うんだけど。
きみはどう思う。
弊社と致しましてはその建物を購入したいと考えているのですが。
御社はどうお考えですか。
ゆっくり時間をとって。
十分考えて決断してください。
彼と慎重に対応してね。
ゆっくり見といで。
え、冗談でしょう。
あ、そう。
もうあの雑誌、売り切れたんだって。
パスポートを忘れた。
おかしいんじゃないの。
それ、ホント。
キャシーが営業部門の部長に昇進したんだって。
腕、どうしたの。
会社に戻ったら教えるよ。
ごめん、後にしていい。
こっそりね。
わかったら教えます。
食事の後で教えるよ。
できるだけ早くいうよ。
すぐに教えてくれますか。
週末にそこにいますか。
役は私に決まりましたか。
結果は、明日、伝えます。
検討させてくれますか。
私にやらせてくれますか。
彼に見せて。
私に見せて。
娘にもやらせていただけますか。
開け方がよくわからないよ。
僕にやらせて。
三番街に着いたら知らせてくれますか。
雨がやんだら教えて。
決まったら教えて。
彼が電話してきたら、教えて。
やらせていただけますか。
私の出番。
お昼に行こうよ。
お金がたくさんあればいいんだが。
いま本当に忙しいんだ。
会社から出られない。
僕にも車があったらいいなあ。
パパ、バレーの発表会に来てくれる。
そうしたいけど、いないんだ。
行きたいのはやまやまですが、今すごく忙しいんです。
行きたいのはやまやまですが、母と一緒にいなきゃいけないんです。
そうしたいけど、電話を待っていなきゃならないの。
デートに行ければいいんだけど、この本を読み終わらせなきゃならないんだ。
あなたが勝つことを期待している。
間に合うといいね。
体の調子がよくなるといいね。
たぶん勝つだろう。
私たちは勝つと思う。
きっと勝つよ。
勝つといいね。
そうねえ、私もそう思うわ。
彼が来ないといいんだけど。
バス早く来ないかな。
また会えるといいね。
雨が降らないといいね。
寒くならないといいね。
雨が降らなけりゃいいけど。
デパートで見た自転車をおぼえてる。
すごく買いたいんだけど。
今度は何。
お願いがあるんですけれども。
行って買ってきてくれませんか。
文房具店で必要なものがあるんです。
いつ戻って来られるんですか。
この街の道についてはまかせてね。
ディスカウントショップのことならまかせてね。
東京の電車についてならまかせてよ。
アメリカの女性についてならまかせな。
寿司のことならまかせてよ。
冗談よ。
うそうそ、からかってみたんだよ。
僕はただのアルバイトです。
雨なんか大したことないよ。
大した問題じゃないよ。
ただの訓練だよ。
いい質問をしなさい。
どこがちがうの。
どこが違うんですか。
日本人と中国人の顔のちがいは何。
あなたと私のプランはどこがちがうのか。
何がちがうの。
きみのと僕のでどうちがうの。
君のコンピュータと僕のと何がちがうんだろう。
たぶん使っている人がちがうのね。
それでその動きがネガティブリアクションを引き起こすのです。
気のせいよ。
みんな僕のこと笑ってない。
気のせいじゃない。
気のせいだよ。
湿気のせいだ。
あなたのせいじゃないわ。
ひさしぶり。
元気だったの。
どこにいたの。
ひさしぶりのグアムだな。
ホントにホントにひさしぶり。
ひさしぶりのドライブだわ。
ひさしぶりにラケットを振っているんですよ。
名前は何だったっけ。
あなたのところの不動産屋の名前、何でしたっけ。
きみの猫の名前何だったっけ。
あなた方の製品の名前は何でしたっけ。
ムービーメットです。
どのくらいのペースで。
ヒマワリの種をひとつかみ与えなければならない。
どのくらい勉強してんの。
よくふたりで会ったりするんですか。
よくボウリングするの。
どのくらいのペースでやってるんですか。
今日はがんばってね。
インタビュー、がんばって。
テスト、がんばれよ。
デート、しっかりな。
それ、よかったね。
これ、あなたの。
それ、私のもの。
それって必要。
売りに出てるの。
可能なの。
合法的なの。
タブーだ。
これはエービーシービルディングですか。
これはエルビスプレスリーの曲。
きたない。
本当じゃない。
ずるいよ。
それ、何ていうの。
それは誰の物。
それって、何で使うもの。
それって、どういうテーマ。
それって、誰。
それって、誰だったの。
それ、英語で何というの。
大変な仕事のようだね。
それって悲しいよ。
それを聞いて、私、本当に幸せ。
それを聞いてがっかりした。
それって、いつのこと。
それって、どこで。
それって、どういう意味。
これをまたやろうね。
そんなことどうでもいいじゃない。
バスに乗るの、やめようよ。
けんかはよそうよ。
後でまた来よう。
電話しよう。
そんなこと、二度とやらないよね。
こまかいことでもめるのは、やめようよ。
今夜は飲むのやめようよ。
車で行くの、やめようよ。
入ろう。
カレーライスは勘弁して。
まだメニューをもらっていないのですが。
どうぞ、私のを使ってください。
お金と時間の無駄だよ。
様子をみよう。
もう一度何があったか話していただけますか。
何があったか教えて。
スイミングキャップをかぶらなければならないのですか。
ほんとに、そこまでやる必要がある。
彼を信じることができるかどうかわからない。
もう一時間前にここにいるはずだったのに。
タイに行って、引退しようと思っているんだ。
きょう、トムとバッタリ会ったよ。
いっしょにお仕事するのを楽しみにしています。
私が捕まえるよ。
つまり、これってこと。
たいていの人が好きですよ。
私の注文したものとはちがいます。
どこのラケットを使っている。
テスト、そんなに難しくなかったわ。
問題はバッテリーだと思う。
おかわりをお持ちいたしましょうか。
七十七キロだったのに。
バスでいきませんか。
今日は早く帰れるかもしれない。
試乗してみますか。
これ以上安くしないよ。
雨が降らなきゃいいけど。
このプロジェクトには時間をかけよう。
僕、ホラー映画ってそんなに好きじゃないんだよね。
どう説明するといいのかわからない。
デート、がんばれよ。
うるさいんです。
静かにするよう言ってください。
ひとつお尋ねしていいですか。
ちょっと話を止めてください。
何を言っているのかわからなくて。
今何て言ったんですか。
英語が難しすぎて。
知らない単語が多くて。
私は見知らぬ場所に連れて行かれた。
あなたの話は速すぎて。
途中からわからなくなりました。
どこでわからなくなったの。
声が小さいんですけど。
あなたの声は小さい。
あなたの声は大きい。
もう少し簡単な言葉で話してください。
今の言葉もう一度言ってください。
私にもすぐわかるように話してください。
かいつまんで話してください。
要するに何を言いたいのですか。
今、言ったこと紙に書いてください。
何か書くモノはありますか。
英語ではうまく説明できないんです。
言葉ではうまく説明できません。
あまり英語を上手に話せないんです。
英会話に自信がないんです。
あがってます。
うまく話せるか不安で。
彼女は時間通りに来るのかなあ。
聞き取りが苦手なんです。
私の英語が変だったら言ってください。
手があいたら電話をください。
私の言っていること、わかりますか。
わからなかったら指摘してください。
私の発音は変。
私の英語はおかしく聞こえますか。
何か変なこと、言ったかしら。
私、何か間違えちゃったかしら。
もし聞き苦しくても許してね。
お手やわらかにお願いします。
私の英語力を考慮して聞いてください。
道に迷ってしまったみたいなんですが。
この辺りだと聞いたんですけど。
郵便局の辺りだと聞いたんですが。
私はテイラー氏の家を探しています。
エフのつくレストランだったと思うんですが。
海岸は方角でいうとどちらですか。
ここはこの地図でいうと、どの辺りですか。
私は今どこにいるのですか。
この道をまっすぐ行けばいいんですか。
心当たりはありませんか。
心当たりはありますか。
何か近くに目印になるものはありますか。
その家の近くに何か目印になるものはありますか。
私の指定席はどこでしょうか。
ニューオーリンズまで行きたいのですが。
時刻表の見方がわからないんです。
どうして遅れているんですか。
なぜ止まっているんですか。
切符の買い方を教えてください。
乗車券はどこで売っていますか。
乗り換えはどこですればいいんですか。
ミネアポリスで乗り換えればいいんですか。
あとどれくらいで動きそうですか。
あとどれくらいで仕事終わりそうなの。
一緒に仕事を始めよう。
約何分後に出発しますか。
目的地の異なる切符を買った。
電車に乗り遅れた。
電車の中に忘れ物をした。
鍵をどこかでなくしてしまって。
これ、やっちゃいました。
ワインをこぼしてしまいました。
拭くものをもって来てください。
フォークを落としてしまったんですが。
この辺りにコンタクトレンズを落としてしまったのですが。
彼女に電話するのをうっかり忘れてた。
今日がジョンの誕生日だなんて忘れてたよ。
忘れてたよ。
取り替えていただけますか。
別のモノに取り替えてください。
二時間後です。
五時半ですよ。
列車内に置き忘れたモノを取りに戻ってもいいですか。
どうしたらいいのかわからないよ。
どうしたらいいのか教えて。
この割れたグラスの弁償をします。
今から予約時間を変えられますか。
今すぐ食事できますか。
今からでもキャンセルできますか。
見て来ていただけませんか。
探してもらえますか。
車内を見て私の荷物を探してください。
急用が入ってしまって。
災難だ。
今夜の部屋の予約をしてないのですが。
明日急に東京を発つことになった。
今夜は映画を見に行くことになっている。
フライトを変えたいのですが。
七月二十六日、ヒースロー発成田行きの零零七便に変えてください。
満腹なので残りの注文をキャンセルしたいのですが。
どうしても今晩ここで食事がしたいんです。
約束の時間に遅れそうなんです。
約束の時間に着けないかもしれません。
部屋は空いてますか。
私たちのために部屋はありますか。
大至急手配してください。
スケジュールの変更は可能でしょうか。
スケジュールは変えられますか。
仕方ないんです。
ひじょうに急いでおります。
時間がないんだ。
あまり時間が残ってないんです。
電車が出ちゃうよ。
お店が閉まっちゃう。
映画が始まっちゃうよ。
コンサートが終っちゃうよ。
遅刻する。
間に合わないよ。
時間内に着けない。
うまくいったぞ。
のんびりしていられないの。
今日はのんびりしてていいの。
速度を上げてください。
減速してください。
五時ちょうどです。
九時二十七分です。
前に行かせてください。
時間がない、行かなきゃ遅れる。
その角で止めてください。
メアリーを駅の前で降ろしてくださいね。
先に入国審査を通ってもいいですか。
どうか助けてください。
あなたの助けが必要なんです。
お取り込み中すみません。
途方に暮れてまして。
今ちょっと困ってまして。
クルマのタイヤがパンクして困っています。
少しお時間いただけますか。
手に負えないんです。
あの男の子は乱暴で手に負えないよ。
このパソコンは私の手には負えません。
もう、お手上げ。
手も足も出ない。
勝手がわからなくてすみません。
私の都合はいつでもよいです。
もしよければ紅茶を一杯持って来ていただけますか。
宿題を手伝って。
ビデオの操作の仕方を教えてください。
明日の朝電話をくれないかな。
その本取ってくれる。
気を悪くしないでくださいね。
先約がありまして。
あまりそそられないなあ。
ヤンキースの試合を見に行かない。
野球に興味がないもので。
もちろん行くよ。
お買い物に行きませんか。
サッカーしない。
昼食をとろうよ。
家に招待したいんだけど。
会いに来てよ。
今のところはいいです。
遠慮しておきます。
都合が悪くてだめなんです。
デビッドによろしく言って。
そろそろ行かなくてはなりませんので。
出発する。
おいとまする。
ここを去る。
このまま黙っているつもりは毛頭ないわ。
きっぱりお断り申し上げます。
私は彼の申し出を拒絶した。
その件については熟慮の末お断りすることにしました。
気がのらないんだ。
何となく行く気分じゃないんだ。
あいつと一杯やるなんて気が向かないなあ。
うっそ。
ちょっと時間をちょうだい。
私の言い方が悪かったみたいですね。
私はひょっとしてまずい表現をしたのかな。
言葉の選び方を間違えたようです。
話がかみ合っていないね。
違うレベルで話しているみたいよ。
おそらくそれは誤解です。
あなたは誤解しています。
そういうつもりで言ったんじゃないんです。
冗談のつもりで言ったんだよ。
お世辞のつもりで言っただけなのに。
声が聞きたかっただけよ。
悪気はないのです。
それって私がバカだって言いたいの。
ごめん、悪気はないんだ。
もう一度はじめから言うね。
この本を始めから終わりまで読むのはたいへんだぞ。
この件であなたに多大なご迷惑をおかけしたことをお詫び申し上げます。
怒ってないですか。
怒ってないよね。
いや、怒ってるよ。
ええ、怒ってないよ。
あなたを怒らせるつもりはなかったんです。
あなたを不愉快にさせるつもりはなかったんです。
もし傷つけてしまったのなら謝ります。
あなたを傷つけてしまったんでしょうか。
事故でけがをした。
気がつかなかったんです。
ごめんね、あなたに気づかなかったのよ。
掲示がよく見えないんですが。
誰のせいでもなく、すべて私のせいです。
実は忘れていたのです。
あの子たちはうるさい。
タバコの煙が苦手なんですが。
タバコの煙は不快です。
煙たいんですが。
ずっと待っているんですが。
お皿がよごれているんですが。
火が通っていません。
焦げている。
こんなもんが食えるかあ。
私のスープに虫が入ってるわ。
サラダボウルに髪の毛が入っているよ。
これ、変な味がしますよ。
これ、腐ったような味がする。
変な匂いがしますよ。
それはバナナのような味がする。
それはバナナのような匂いがする。
あの店員、接客態度が悪いです。
騒がないでください。
テレビの音を小さくしてください。
音楽のボリュームを下げてください。
テレビの音を小さくするように言ってください。
騒がないように言ってください。
タバコを遠慮してください。
今夜はお酒は遠慮しとくよ。
席を移ってもよいですか。
あの席に着いてもいいですか。
その席に着いてもいいですか。
私の順番はもう来ましたか。
新しいのを持って来てください。
彼女に赤ワインをグラスで。
ここに店長を連れて来てちょうだい。
料理長を呼んでください。
料理人を呼んでください。
いつまで待たせるつもりだ。
どれだけ長く待たせるつもりだ。
注文がまだ来ていない。
どうやると水が出るんですか。
この洗濯機は故障している。
テレビの映りが悪い。
俺はイケてる。
冷房があまり効いていません。
この部屋は冷房が効いている。
冷房がまったく効いていない。
暖房がまったく効いていない。
上の部屋から水が落ちてくるんです。
雨漏りしています。
電話がつながらないんです。
ニュージャージーと電話がつながりましたよ。
電話を切らないでお待ちください。
電話を切りますよ。
つまっているようです。
排水口がつまっているみたいです。
早急に修理してください。
冷房をゆるめてください。
それを止めてくれ。
何とか助けてください。
今日中に点検してください。
何かお間違えでは。
人違いでは。
金額が違ってますよ。
座席をお間違えではありませんか。
注文していない品物を受け取りました。
もうお返ししました。
貸したモノを返してほしい。
もう代金は払いました。
あの店員に払いました。
まだ払っていません。
しつこいなあ。
寄らないで。
ちょっと、おじゃまなのですが。
あなたはちょうど私の行く道に立っているんですよ。
仕事のじゃまをするな。
悪いけど話のじゃまなんです。
こんなおバカなテレビ番組はもううんざりだ。
あのですねえ。
あなたにひと言言っておかないとね。
もう頭にきた。
キレた。
おまえには堪忍袋の緒が切れた。
失礼じゃないですか。
よくもそんなことが言えるな。
心底嫌いだ。
嫌だなあ。
はっきり言って迷惑です。
率直に言うと迷惑です。
大声出すわよ。
がまんがなりません。
それはあんまりです。
私のことはかまわないで。
わずらわさないで。
放してください。
お放しください。
少しばかり脇に動いていただけますか。
通らせてください。
これ以上食べられないよ。
これ以上待てないわ。
これ以上私を怒らせないでよ。
ついて来ないでよ。
私の後をつけてこないで。
あなたのやり方は許せません。
あなたの発言を許せない。
あなた自身を許せない。
その発言撤回してください。
やったのは私じゃありません。
私はやってない。
私じゃない。
冗談はよしてくれ。
本気で言ってるんですか。
私そんなこと言ってません。
何でそんなことを言ったんですか。
私は責められるべきではない。
濡れ衣だ。
どうすりゃいいのさ。
何とかなるさ。
お会いしたことがありませんが。
もうこれっきりにしてください。
もうやめてくれ。
事態が深刻になっていまして。
ますます深刻になっていまして。
何もしてません。
私は推理小説をまったく読まない。
私はすべての推理小説を読んでいるわけではない。
まったく知りません。
それについては何も知らない。
彼はその件に関して何らかのかかわりがある。
私はたまたま通りがかっただけです。
ソーホーでたまたまミックに会った。
さまざまな事件が彼女の身に起きた。
話が違うじゃない。
そんなの聞いてませんよ。
私が言ったことを全然わかっていない。
日本語を話せる人を呼んでください。
あなた誰。
あなたは何者ですか。
身分を証明するものを何か持ってますか。
バカにしないでください。
笑い者にしないで。
クラシック愛好家はロックをバカにする傾向がある。
トラブルに巻き込まないで。
トラブルに巻き込まれるのはごめんだ。
ちょっと来て。
ちょっとこちらに来てくれますか。
ちょっと火を貸してくれない。
幸せにね。
スリに気をつけて。
絵を台無しにされた。
グラスを子どもに割られた。
ジョンは脚を撃たれた。
彼が腹を刺された。
頭を何かで殴られた。
首を絞められそうになった。
けんかだ。
家の中に誰かいるんです。
家の中にあやしい人物が侵入している。
誰かが家の周りをうろついています。
人が倒れてる。
変な男につけられているの。
私と一緒に歩いてください。
あいつは何かあやしい。
三人組の強盗に襲われた。
二人組の強盗に襲われた。
スズメバチに襲われた。
クマに襲われた。
強盗に襲われた。
金品を襲われた。
交通事故だ。
クルマが壁に激突した。
二台が正面衝突した。
ひき逃げ事件だ。
人がクルマにひかれた。
このプリンターは調子が悪い。
体調がいまいちでして。
ううっ、気持ちが悪い。
もどしそうだ。
二日酔いでくらくらする。
彼は飲み過ぎで卒倒した。
だるくて起き上がれない。
足がだるい。
胃が重い。
動けないのよ。
腕が動かない。
身動きできない。
体全体が動けない。
疲れてしまってこれ以上歩けない。
割れたガラスの破片で指にけがをした。
彼女ひどいけがですごく苦しそうなんです。
やけどしてしまって。
熱した鍋で左手をやけどしました。
熱湯で片足をやけどしました。
下痢止めの薬は置いてありますか。
どなたかお医者さんはいらっしゃいませんか。
急患なんです。
クシャミが止まらない。
熱が下がらないんです。
私の体温は三十六度です。
乗り物に酔ったみたい。
気持ち悪いんだよ。
ビニール袋ありますか。
持病がありまして。
アトピーです。
誰か呼びましょうか。
急なお願いで悪いんですが、どうしても明日帰りたいんです。
せっかくなんだけど、彼らと一緒に行くのはどうも気が乗らないんだ。
残念ですが、そろそろ行かなくてはなりませんので。
そうですね、でも水曜日は都合が悪くてだめなんです。
その日は先約があるので、またの機会にします。
すみません、気がつかなかったんです。
ちょっと言いにくいんですが、座席をお間違えではありませんか。
終わった。
あなたは学校にいかなくてはなりませんか。
あなたはまだひげを剃ってるの。
あなたはまだひげを剃っています。
この部屋はいくつか問題があります。
あなたはそのドアを開けます。
この部屋になにか問題がありますか。
わたしはなんに見えますか。
わたしが億万長者に見えますか。
わたしは億万長者に見えます。
あなたはだれと結婚したんですか。
あなたは何人こどもがいますか。
どっちの電車が渋谷へ行きますか。
彼はどこの病院に入院しているんですか。
このコンピュータはとても重いです。
このコンピュータはどれぐらい重いですか。
エックスもしくはワイの電車が渋谷へ行きます。
お子さんがいるんですか。
家族はいるんですか。
夫がいるんですか。
奥さんがいるんですか。
奥さんを愛していますか。
あなたはいい夫だと思いますか。
彼女の髪は肩ぐらいまでの長さですか。
来週ならオーケーです。
これにはいくら切手を貼ればいいですか。
わたしの顔になにかついている。
この絵をそこの壁に掛けてくれない。
乾燥機のスタートボタンを押すのを忘れないでください。
なんという通りに面していますか。
青山通りに面しています。
だれがそういったのですか。
だれとその映画を観にいったの。
どの馬がきたんだい。
部屋の鍵がどうしたんですか。
これとあれと、どちらが甘いですか。
この後になにがきますか。
だれがパンクを直したんですか。
その映画にはだれが出ていますか。
一年のうちで、いちばんいい季節はいつですか。
郵便局の前になにがありますか。
彼はいま勤務中ですか。
朝食の用意ができています。
彼はクラスの人気者ですか。
外は冷たい風が吹いていますか。
朝ご飯の用意はできましたか。
問題はなにもありませんか。
その料金には保険料も含まれていますか。
それはまったくの新品ですか。
彼はスタイルがいいですか。
彼の結婚は見合い結婚です。
四十歳をすぎたら、転職は難しいですか。
それは三十六枚撮りのフィルムですか。
外は霧ですか。
彼はお見合い結婚ですか。
しょっぱすぎますか。
彼がそう。
ここの夏は蒸し暑いですか。
それは韓国でも同じですか。
バイオリンよりピアノのほうが難しいですか。
サンフランシスコはおもしろいところですか。
辛すぎますか。
それって法律なの。
近くにコインランドリーはない。
そちらはホテルハリウッドですか。
手数料は必要ですか。
車に損傷はありませんか。
なにかわたしにできることはありませんか。
銀行は郵便局の隣ですか。
このチョコレートは、なかになにか入っていますか。
これは食べてもだいじょうぶですか。
このケーキは甘すぎますか。
これは固ゆで卵ですか、半熟卵ですか。
この車はレンタカーですか。
この飲み物は風邪に効きますか。
この食べ物は健康にいいですか。
これは飲んでもだいじょうぶですか。
このエレベーターは上にいきますか。
これはミッドタウン行きのバス停ですか。
これは一零号ですか。
これはしょっぱいですか。
これの素材はシルクですか。
このシルクのブラウスは水洗いできますか。
ユミはもう起きてる。
あなたの会社があるのは青いビルですか。
あなたの車はビーエムダブリューですか。
きついですか。
サイズはピッタリですか。
これは酸っぱいですか。
このパンは古くないですか。
このお酒は強いですか。
曇っていますね。
大学の一年生ですか、二年生ですか。
あのふたりは同い年ですか。
中学一年生ですか。
あなたは父親です。
これらは低カロリーですか。
あなたは父親ですか。
これらの卵は新鮮ですか。
僕になにか隠しているんじゃないの。
その計画に賛成ですか、それとも反対ですか。
ひとりかい。
ホームシックになっちゃったの。
酔いが回ってきたみたいですか。
初診ですか。
あなたはここの学生ですか。
シーフードアレルギーがありますか。
ひとりでやっていってるの。
左利きですか。
ダイエット中ですか。
あなたはジェーンに気があるんですか。
あなたは右利きですか。
けがしましたか。
近眼ですか。
インターネットに入っていますか。
酔いが覚めてしまいましたか。
スシは食べられますか。
スシは好きですか。
ハシは使えますか。
フォークは使えますか。
ペンを拝借できますか。
あなたは間に合います。
塩を少し足してもいいですか。
ほかの部屋に代わってもいいですか。
部屋で自炊はできますか。
もっと早い便に替えていただけますか。
傘に入れてもらえませんか。
車を二日間借りたいのですが。
ちょっと味見をしてもいいですか。
この果物は皮をむかないで食べられますか。
この記事を切り抜いておいてくれませんか。
フォークをもらえませんか。
きょう中にこのフィルムを現像してくれますか。
ちょっとわたしを隠して。
この暑さにがまんできますか。
われわれの上司にがまんできますか。
この近くのいいレストランを教えてくれませんか。
ご協力願えませんでしょうか。
わたしのいっていることが聞こえますか。
クリスマスイブはどう過ごしますか。
来週の月曜日に休んでもいいでしょうか。
わたしは連番で五席取ることができます。
パンのお代わりをお願いします。
もってきていただけますか。
この家具を配達してもらえますか。
連番で五枚席を取れますか。
控えを見せていただけますか。
ここをテープでくっつけてくれない。
机の上のものを片づけてくれませんか。
日本へ送ってくれませんか。
車に乗せてもらえませんか。
この紙を押さえておいてくれない。
読み終わったらその本を貸してくれませんか。
この靴を磨いておいてくれませんか。
外で待っててくれませんか。
これを洗ってもらえるかしら。
これを画びょうで留めてくれませんか。
この公衆電話の使い方を教えてくれませんか。
このケーキの作り方を教えてくれませんか。
上司はあなたに大阪に出張にいけといいましたか。
上司はいまわたしに会ってくれるといいましたか。
きのう彼は昼ご飯をおごってくれましたか。
彼はあなたの誕生日にごちそうしてくれましたか。
あなたは髪を切りました。
彼は心配したり、落ち込んだりしているようだった。
ロンドンゆきの便は定刻に出発しましたか。
隠れているものを見つけ出す。
おくつろぎになれる部屋でしたか。
真理さんとひと晩中話していたんですか。
あのふたりは結婚したんですか。
もう雨は上がりましたか。
あのふたりは離婚したんですか。
なにか手がかりをつかめたのかい。
佐藤さんとの仕事はうまくいきましたか。
なにか手がかりを見つけ出した。
一日中ずっと勉強していたんですか。
アメリカ人家庭で一年間ホームステイしていたんですか。
新入生たちに気がついた。
目覚ましはかけた。
雨にぬれましたか。
髪の毛を切ったんですか。
このへんに傘が置いてありませんでしたか。
いま、空に稲妻が走ったのを見ましたか。
自分で切ったの。
雷が彼の家に落ちたこと、聞きましたか。
ロンドンを訪れたのは二十年ぶりですか。
夏中ずっとアルバイトをしていたんですか。
わたしの顔になにかついています。
このシャツはドライクリーニングに出さなければなりませんか。
結婚してからでも女性は働きますか。
あなたは友達とよく話しますか。
これと同じデザインで赤はありますか。
あなた、今夜泊まるところあるの。
なにか洗濯物はない。
なにか家の雑用はありますか。
日傘をもっていますか。
毎日野菜を食べていますか。
これまで死について考えたことある。
甘党ですか。
編み物をしますか。
もっとかかとの低いパンプスはありますか。
朝食のおいしいところを知らない。
雨季と乾季に分かれていますか。
規則的な生活をしていますか。
大きいサイズのジャケットはありますか。
このへんは雪が降りますか。
これと同じ色でエスサイズはありますか。
よくコンサートにいきますか。
庭いじりが好きですか。
お金をかけて、ブリッジをしますか。
よく美術館にいきますか。
炭酸飲料が好きですか。
わたしがだれだかわかるかね。
よく夜更しをしますか。
コンピュータゲームをしますか。
運転中は眼鏡をかけますか。
コーヒーにはミルクを入れますか。
スキーをしますか。
牛肉より鳥肉のほうが好きですか。
息子さんたちとはよく会話していますか。
これは腐っていると思いますか。
これはわたしに似合うと思いますか。
あなたはテニスが上手だと思いますか。
家まで車で送りましょうか。
アイスクリームが食べたいですか。
東京方面へいきたいんですか。
なにか甘いものが食べたいですか。
あなたはアイスクリームがほしい。
あなたといっしょにいってほしいですか。
彼は奥さんとうまくいっていますか。
彼は奥さんと別居中ですか。
彼は大酒を飲みます。
彼はお酒は強いですか。
彼は音感がいいですか。
彼はリズム感がいいですか。
彼は服の趣味がいいですか。
部屋にふろはついていますか。
この果物はリンゴに似た味ですか。
これは四階で止まりますか。
このチーズは塩分が強いですか。
ショックでしたか。
この魚は変なにおいがしますか。
その部屋にふろはついていますか。
彼はここにたくさん友達がいるみたいだったかい。
彼は着るものには無頓着ですか。
このスーパーには低脂肪牛乳がありますか。
この腕時計は保証書がついていますか。
洋子さんは真理さんと同じぐらいテニスが上手ですか。
アルコールはあなたの体質に合わないですか。
洋子さんは真理さんよりゴルフが上手ですか。
どこか故障したんですか。
フィジー行きのツアーの受け付けはもう締め切りましたか。
もう履歴書を書きましたか。
売り上げが伸びています。
このオペラ歌手は日本にきたことがありますか。
この車は故障したことがありますか。
この牛乳は悪くなっていませんか。
学生たちとこれまでなにかトラブルがありましたか。
ヒッチハイクをしたことがありますか。
献血をしたことがありますか。
こどものころから日記をつけているんですか。
アフリカ料理を食べたことがありますか。
どうしてそのことがわかったの。
どうしてここがわかったの。
旅行のどんなところがたのしかったですか。
プロジェクトは進んでいますか。
どうしてそんなこと知っているの。
会社へはどうやっていきますか。
この野菜はどういうふうに食べますか。
駅へはどうやっていったらいいですか。
どうしてわたしたちが別れたってわかるの。
どうして、おれがここにいることがわかったんだ。
この写真はどういうふうにして撮ったんですか。
どうやってそう、いろいろなことを学ばれたのですか。
外はどう。
スポーツはどれぐらいうまいの。
テニスはどれぐらい上手なの。
ここからどれぐらいありますか。
あとどれぐらいで夕食ができますか。
それらの店へはどうやっていきましょうか。
最寄りの駅から会社までどれぐらいですか。
どれぐらい強いですか。
仕事は順調ですか。
彼女はあとどれぐらいでここにくるでしょうか。
テニスはどれぐらいうまいの。
卵はどんなふうに料理すればいいですか。
いまごろのパリってどんな天候なの。
このへんの景気はどう。
ビジネスは順調ですか。
中華料理は、どう。
もう一杯お酒をいかがですか。
飲み物のおかわりはいかがですか。
買い物にいかない。
カラオケなんて、どう。
彼と別れたら。
馬車に乗ってみない。
このテープはどうかしら。
テレビでも見たら、どう。
これを使ってみませんか。
ここからあなたの会社までどのぐらいかかりますか。
髪をセットするのにどれぐらい時間をかけていますか。
次のバスがくるまでどれぐらいありますか。
どれぐらい滞在なさる予定ですか。
きょうの会議はどのぐらい続きますか。
結婚してどれぐらいになりますか。
わたしのことをどれぐらい待ちましたか。
この食べ物はどのくらいもちますか。
どのぐらいピアノを習っているんですか。
どのぐらいこの本を読んでいるんですか。
どれぐらい並んでいるんですか。
あのふたりはどのぐらいつき合っていたんですか。
いまの会社に入ってどれぐらいになりますか。
ここから車でどれぐらいかかりますか。
この雨はどのぐらい続くのだろうか。
その映画はどれぐらい上映される予定ですか。
おはしは何ぜんいりますか。
この雑誌は何部ぐらい売れましたか。
一日に何杯ぐらいコーヒーを飲みますか。
コンタクトレンズは一日に何時間ぐらい入れていますか。
最寄りの駅からどのぐらいですか。
何泊お泊まりですか。
パンは何枚焼きましょうか。
この軟こうは一日に何回塗ればいいですか。
週に何回テニスをしますか。
これで何回目だ。
この会社は何年前に設立されましたか。
この地方は季節はいくつありますか。
ピアノのレッスンは週に何回あるの。
アメリカでは、いくらぐらい使いましたか。
当日仕上がりをお願いするといくらですか。
結婚式の費用はどのぐらいかかりましたか。
そのシーディーはいくらですか。
雪はどのぐらい積もりましたか。
三日間で料金はいくらになりますか。
髪はどのぐらいの割合で切るんですか。
どれぐらいの割合で運動しますか。
この薬は何回飲むんですか。
あなたは、なにに関心がありますか。
学校を卒業したら、なにをするの。
あなたはなにが得意なんだい。
上でなにをしてるの。
何時から何時まで使えますか。
このパンはなにをつければいいですか。
いまなにを蒸していますか。
なにをためらってるんだよ。
お見舞いになにをもっていけばいいでしょうか。
なにいってんの。
アメリカ人は落書きをどう思っているかしら。
きょうは何曜日。
なんていったかしら、この店。
大学ではなにを勉強したの。
家庭菜園ではなにを作ってるんですか。
暇なときはなにをしていますか。
あなたはいったいなにをして食べているの。
彼はなんの仕事をしているのか。
週末にはいつもなにをしていますか。
朝ご飯にはどんなものを食べますか。
ほかにわたしになにができるっていうの。
彼はなにで生計を立てているのか。
やってみなくちゃわからないものだ。
パンになにを塗りますか。
あの交通標識はどういう意味ですか。
日にちは何日ですか。
もし、永遠に終わらなかったらどうしよう。
なにがあったんだ。
食べ物のなかでなにがいちばん好きですか。
あしたのパーティーの料理はなにがいいですか。
あんなものをいったいなにに使うの。
その料理を作るのになにがいりますか。
何線に乗ればいいでしょうか。
料金設定はどうなっていますか。
なにでいくのがいちばん早いですか。
この数字はなんですか。
どのような建物ですか。
どんなエクササイズをしていますか。
スポーツのなかでなにが好きですか。
これはどんな種類の花ですか。
なにが起こっているの。
ほかに空いている部屋はありますか。
どの新聞を取っているの。
きのうは何時に電話をくれましたか。
仕事の面接にはどんな格好でいったらいいですか。
いったい、なにが起こっているんだい。
いったいどうしたんだ。
いま外の気温は何度ですか。
友達の結婚式にはどんな服装でいったらいいですか。
会社へは何時にいきますか。
あす何時にここにくればいいですか。
毎日何時に起きますか。
このへんは冬は何時ごろ暗くなりますか。
ニューヨーク行きの便は何時に出発しますか。
若者に人気のあるのはどんな車種ですか。
彼の車はどんな感じの車ですか。
旬の野菜はなんですか。
わたしは何時に駅に着きますか。
もしもあなたが隠し財宝を見つけたら、どうなるだろう。
飲み物はなにがいいですか。
どちらの大学を卒業しましたか。
どちらの大学にいっていますか。
ニューヨークは現地時間でいま何時ですか。
このチョコレートは、なかになにが入っていますか。
テレビでなにをやってるの。
あの緑色のものはいったいなんだい。
ブローカーと健二と、どういう関係があるの。
エーとビーとはどこが違うんですか。
なかにはなにが入っていますか。
いちばん近い地下鉄の駅はなんという駅ですか。
なにか問題があるんですか。
これはなんていう曲。
この車の運転具合はどうですか。
専攻はなんですか。
どんなアパートに住んでいますか。
君と患者の関係は。
別れてどれぐらいたつんですか。
結婚して何年になるんですか。
彼らは別れたんですか。
彼女の名前は。
彼はいつ真理さんと婚約したんですか。
いつからダイエットを始める予定ですか。
車はいつ返せばいいですか。
いつ到着する予定になってますか。
彼女はいつ仕事の面接があるといっていましたか。
この前アメリカにいったのはいつですか。
その会社はいつ倒産したんですか。
この手紙はいつ受け取りましたか。
あなたはいつ車の免許を取りましたか。
彼はいつあなたにプロポーズしましたか。
田中さんはいつから社長になったんですか。
田中さんはいつ入社したんですか。
このコンピュータはいつ買いましたか。
いつ歯を抜いたんですか。
夜は何時に家に帰ってくるんですか。
いつ出発するんですか。
この写真はいつ撮ったんですか。
雨はいつごろたくさん降りますか。
初雪はいつごろですか。
車検はいつですか。
いつ英語を習い始めましたか。
健二から最後に連絡をもらったのはいつ。
バーは何時から始まりますか。
この本はいつ返せばいいですか。
美術館はいつがお休みですか。
締め切りはいつですか。
その問題はいつ解決すると思いますか。
洋子さんにいつこのことを話すべきだろうか。
このへんでは、いつごろから暑くなりますか。
こちらにはいつおいでになりますか。
打ち合せはいつ終わるんですか。
わたしたちのパーティーは夜中に終わった。
新しい社長はいつ就任するんですか。
この本はいつ書かれましたか。
このコンサートホールはいつ完成しましたか。
いつになったら終わるんだろう。
このマフィンは温めましょうか。
わたしは入ります。
交代で運転しましょうか。
話しかけてもいいですか。
どこで車の修理をしてもらえますか。
日本の食品はどこで手に入りますか。
君はどこに泊まってるんだ。
どこで電車を乗り換えますか。
運転免許の更新はどこでできますか。
パンクはどこで修理してもらえますか。
あなたの国の首都はどこですか。
この写真はどこで撮ったんですか。
人事課はどこですか。
どのカウンターにいけばいいですか。
魚と肉と、どちらをたくさん食べますか。
どっちが本当だと思いますか。
魚用のナイフはどれですか。
どちらの席が見やすいですか。
彼女はどっちのほうへいった。
こどもはどの学校にやればいいでしょうか。
コーヒーは濃いのと薄いのと、どちらがいいですか。
だれとピンポンをしましたか。
だれが雪かきをするんですか。
どなたにご用ですか。
わたしの車を点検している人はだれですか。
だれがあなたをディナーに連れていってくれたんですか。
だれがきたのかしら。
この写真に写っているきれいな女の人はだれですか。
あのポニーテイルの女の子はだれですか。
だれが次の課長に選ばれるんでしょう。
あなたと真理さんとどちらがテニスが上手ですか。
だれがその商談の根回しをしたんですか。
そこにいるのはだれ。
結婚式の費用はだれが出しますか。
女子マラソンでだれが最後にゴールを切ったの。
あなたの後任はだれですか。
だれが勘定をもちますか。
だれがあなたの仕事を引き継ぐのですか。
なぜ怒ってるの。
なにを笑ってるの。
なぜ泣いてるの。
どうして、そんなに落ち込んでいるの。
なんであなたはそうバカなの。
なぜわたしにはできないの。
どうして彼は結婚しなかったのですか。
ふたりの離婚の原因はなんですか。
どうしてあのカップルはだめになったんですか。
どうして彼は会社を辞めたんですか。
どうしてバスは急停車したんですか。
なぜ社長は辞任したんですか。
どうしてあのふたりは婚約を解消したんですか。
どうして彼女はヘアスタイルを変えたんでしょうか。
なぜできないの。
どうして彼はきょうはめかしこんでいるんですか。
どうして僕を疑っているんだい。
なぜ不可能なの。
どうして彼はクビになったんですか。
なぜそれが難しいの。
どうして一方的に電話を切ったの。
なぜ逃げたんだ。
なぜキャンセルしたの。
どうして会議は中止になったんですか。
なぜ彼女に反対したんですか。
わたしたちは割り勘にします。
割り勘にしない。
よかったら、いっしょに食べにいかない。
小型車を借りない。
なぜ魚が嫌いなんですか。
午前中はひとりでいってくれない。
お父さんに連絡したら。
彼のことは心配しなくてもいいよ。
なぜ僕を嫌いになったの。
眠れるようになにか飲むといいわ。
わたしもなにかごちそうになっていいかしら。
ちょっと歩きたいですか。
この部屋をわたしたちにお貸しいただけませんか。
ここにいたいですか。
僕が写真を撮って差し上げましょうか。
あなたは落ちつくべきです。
いっしょにキミ子をさがしてもらえない。
この手紙を出しておいてくれない。
この荷物を積んでくれませんか。
落ち着いていただけませんか。
それについてあれこれ心配するのは、もうやめにしてくれない。
この封書の重さを量ってくれませんか。
その芝居は何カ月も上演されていますね。
日が長くなってきました。
彼女はいつも派手な服を着ていますね。
日が長くなってきましたね。
コンタクトレンズを使用していますか。
君は僕の味方なの、それとも彼の味方なの。
わたしに用かい。
ほかに心当たりはありませんか。
あすの会議はどこで開かれますか。
サイズ一零号はわたしに合うでしょうか。
あなたの郵便番号は。
ロンドン行きの便は定刻に出発しますか。
手術しなくてはいけませんか。
どう、ニューヨークの印象は。
彼女にもう長いこと会っていないんですか。
この薬は効きましたか。
なにかビタミン剤を飲んでいますか。
薬のアレルギーがありますか。
痛み止めを飲んでいますか。
何日か前に飲みました。
たばこを吸いますか。
健康の秘けつはなんですか。
健康のためになにか運動をしていますか。
毎日運動します。
たばこは一日に何本ぐらい吸いますか。
たばこはやめましたか。
なんのためにエクササイズをしていますか。
いいえ、たばこはやめられません。
どうやってストレスを解消していますか。
ストレスはためません。
二箱吸います。
健康のために運動をします。
何時間も歩いたので疲れましたか。
きのうより気分がよくなりましたか。
そうでもないです。
体温を測りましたか。
ゆうべはよく眠れましたか。
目まいがしますか。
疲れやすいですか。
体がだるいですか。
はい、特に夏は。
気分よくなった。
元気にしてましたよ。
病院に真理さんをお見舞いにいってもかまいませんか。
検査にはどれぐらい時間がかかりますか。
病院で検査を受けたことがありますか。
はい、あなたは入院しなくてはいけません。
面会時間は何時から何時までですか。
ここの面会時間は午後一時から七時までです。
病気は治りましたか。
虫歯はありますか。
いいえ、診てもらってません。
健康保険証はもっていますか。
はい、もっています。
はい、三本あります。
はい、とても痛いです。
アスピリンを飲んだら、どう。
足はどれぐらい痛むの。
頭痛は治りましたか。
薬って好きじゃないんです。
鼻の具合はどうですか。
彼女は病気になって、もうどれぐらいたちますか。
虫歯は何本ありますか。
病気が治るのにどれぐらいかかりましたか。
がまんできないぐらい痛いですか。
一カ月以上かかりました。
彼女は一年間も病気です。
三本あります。
ちょっと歩きませんか。
近道をしませんか。
彼女と結婚すればいいのに。
そうできたらなあ。
いっしょにいきましょう。
わたしはいまとても忙しいっていわなかったかしら。
日曜日は営業していますか。
何曜日が空いていますか。
いいえ、日曜日は閉店です。
起こしてしまったかい。
週末は暇です。
八時に電話してくれる。
いつ電話したらいいですか。
いつだったら都合いいですか。
何時が都合いいですか。
都合のよい曜日はいつですか。
お返事はいつ聞かせてもらえますか。
午後二時はどう。
日曜日以外ならいつでもオーケーです。
きょう、後で電話して。
あさって返事します。
あすの午後はどう。
いっしょに映画を見にいきませんか。
バスケットボールの試合を見にいきませんか。
わたしの傘に入りませんか。
いっしょに泳ぎにいかない。
君の休みの日はいつですか。
日曜日が休みです。
いつからピアノを習っていますか。
ウィンドサーフィンをしますか。
はい、ウィンドサーフィンをしに、長い夏休みを取ります。
はい、週末はほとんどいつも山登りにいきます。
どうやってギターの弾き方をおぼえたの。
わたしの父が教えてくれました。
五歳のときからピアノを習っています。
ひとりで旅行したことがありますか。
旅行で困ったことはありましたか。
どれぐらいの期間、旅行したんですか。
旅行は何人でいったんですか。
たくさん問題がありました。
いつもひとりで旅行します。
一カ月間旅行していました。
約十万円使いました。
ロンドンへいくのは、いつがいちばんいいですか。
旅行ではなにがいちばんたのしかったですか。
ロサンゼルスは旅行しても安全ですか。
旅行はいかがでしたか。
夜出歩かないかぎり、危険ではありません。
新しい友達ができました。
初夏が最高です。
よく洗車をしますか。
あなたはいまの車にどのぐらい乗っていますか。
免許を取って何年ぐらいになるんですか。
自動車事故に遭ったことがありますか。
週に一回は洗車をします。
七年です。
太陽がまぶしくないですか。
場所を変えようか。
車をガレージに入れてもいいですか。
助手席に座ってもいいですか。
別にかまいませんよ。
やってみせましょう。
まぶしいです。
これをちょっと見てもいいですか。
この服を試着してもいいですか。
コートを脱いでもいいですか。
お話し中、申しわけありません。
どこへいくところですか。
なにか変わったことあった。
あなたはよくここへくるの。
忘れたんですか。
特になにもないよ。
学校へいくところです。
そうですが、そういうあなたはだれでしたっけ。
願い事をした。
なにか気にさわることをいった。
あれはつけた。
うん、願い事をしたよ。
わたしを信じないのね。
きみのこと信じているさ、ハニー。
とっくにつけたよ。
これはどういうことなの。
わたしたち、どこへいくの。
それ、どういう意味。
いったい、なんのことをいってるんですか。
それってプロポーズなの。
わたしにもわからないわ。
僕達の新しいアパートを探しにいくんだよ。
彼女に会いたいですか。
お願いって、なにを。
彼女のわがままにがまんできる人。
彼と仲直りしたいのですか。
もし彼が許してくれるなら仲直りしたいです。
とても会いたいです。
ファックスは受信できる状態ですか。
君の住所は。
このへんに公衆電話がありますか。
君の電話番号は何番。
真理さんがどこに住んでいるか知っていますか。
わたしの住所は一零三八零、マヤリンダです。
わたしの電話番号は八八八、一一一一です。
警察に連絡しましたか。
ここはどれぐらいの割合で犯罪があるの。
あなたひとりでだいじょうぶ。
どういう状況で盗まれたのですか。
眠っていたときに起こりました。
このへんは夜は危ないですか。
ほかには、なにか盗まれなかった。
盗まれたものはなんですか。
見つかる可能性はどれぐらいありますか。
盗まれたときの状況を話してください。
カメラには保険をかけてありましたか。
はい、かけてありました。
見つかる確率は高いです。
電車に乗っている間にバッグを盗まれました。
どちらの出身でしたっけ。
あなたの誕生日はいつでしたっけ。
彼女の名前はなんでしたっけ。
彼女の名前、もういちどおっしゃっていただけませんか。
あそこの場所の名前はなんでしたっけ。
あなたのお父さんの名前はなんでしたっけ。
どっちのチームを応援しているの。
どの野球チームのファンですか。
なにかスポーツをしますか。
ええ、ゴルフをします。
バスケットボールをしますか。
もう、どのぐらいテニスをしていますか。
五時間もしています。
この本は日本語版が出ていますか。
最近なにかおもしろい本を読みましたか。
その本は何ページぐらいあるの。
一カ月に何冊ぐらい本を読みますか。
十冊ぐらいです。
三百ページ以上あります。
最近なにか映画を見ましたか。
アクション映画は好きですか。
この映画はどう思いますか。
彼は演技がうまいと思いますか。
はい、彼は天才だと思います。
この女優はすごくきれいだと思いませんか。
すばらしいと思います。
ことし見た映画のなかでベストはなんですか。
映画俳優ではだれが好きですか。
映画紹介ではなんといっていましたか。
すばらしいと書いてありました。
コメディーが好きです。
ブラッドピットです。
この歌手のシーディーは何枚ぐらいもっていますか。
カラオケにはよくいきますか。
その曲、歌えますか。
はい、歌えます。
そのシーディーはどれぐらい売れているんですか。
百万枚売れています。
十枚もっています。
彼は作曲家です。
歌手ではだれが好きですか。
どんな音楽がいちばん好きですか。
この歌手は人気がありますか。
はい、彼は人気があります。
ジャズが大好きです。
クラシック音楽が好きです。
エルビスプレスリーが好きです。
なぜ、わたしの名前を知っているの。
なぜ、あなたはそれを知ってるの。
そんなに少ない給料でどうやって暮らしているの。
友人が教えてくれたの。
あなたの名前をよく耳にしました。
食事を抜いて節約してます。
あのふたりはどうやって知り合ったんですか。
彼らは仕事で知り合ったんです。
どこからもってきたんだ、こんなもの。
わたしのネコがごみ箱から拾ってきました。
なぜ、そんなことをいったの。
なぜ、こんなことをしたの。
どうして文句ばかりいうの。
なぜいいわけなんかするの。
なぜ、なにもいわないの。
ぴったりくる言葉を探しているの。
文句なんかいってないよ。
あなたに別れをいいたくなかったの。
なんでかわからない。
こんな夜中に、ここでなにをしているんですか。
その花束はどうするんですか。
こんなところでなにをしているの。
ここへはなんのためにきたんですか。
コンタクトレンズを探しているんです。
アパートの鍵をさがしているんです。
日本へはどんな用できてるんですか。
妻に会いにきました。
なぜそこへいったの。
なぜわたしをひとりにしたの。
どうして引っ越したの。
なぜこんなところに隠れているんですか。
どうして、それをやりたいのですか。
君がひとりでいたいのかと思ったからさ。
おもしろそうだから。
かくれんぼをしています。
僕が住んでいたところは会社から遠かったから。
なぜ連絡をくれなかったの。
なぜ手紙をくれなかったの。
どうしてこなかったの。
なぜ約束を破ったの。
ずっと忙しかったんです。
約束を忘れてごめんなさい。
なぜ時間に遅れたの。
あなたはどれぐらいの期間、この車を運転していますか。
警察に連絡をしましたか。
あなたはいつこの車を買ったのか。
あなたの車はどれぐらい古いか。
あなたは優秀なバスケットボール選手なんでしょうね。
虫歯がありますか。
あなたたちふたりは親友じゃなかったの。
ちょっと失礼させてもらっていいかしら。
もう少しはっきりといってくれませんか。
起きてるかい。
そうだと思うけど。
いいえ、彼女はもう親友だとは思えません。
ケー、イー、アイ、ゼット、オーです。
ひとつ、頼まれてくれないか。
ブレーキを見てもらえませんか。
タイヤに空気を入れてくれませんか。
空気圧を調べてくれませんか。
窓側の席にしていただけますか。
車の窓を開けてくれない。
そこに着いたら、教えてくれませんか。
トランクに荷物を入れてくれませんか。
もうひとつ余分に鍵をいただけませんか。
部屋までもってきてくれませんか。
バスタオルをもう一枚くれませんか。
ただいまおもちいたします。
ばんそうこうをくださいませんか。
部屋番号はいくつですか。
席を交代してくれませんか。
このお札をくずしてくれますか。
十五分間待ってください。
代わりのカードを発行してくれますか。
値札を取ってくれませんか。
わたしのサイズを測ってくれませんか。
背中のファスナーを閉めてくれない。
この魚はなんという名前ですか。
この国の主食はなんですか。
この地の名物料理はなんですか。
食べ終わったとき、なんといったらいいですか。
生の魚を食べますか。
はい、刺身は好きです。
イカです。
おいしかったといえばいいです。
お食事の前になにかお飲み物はいかがですか。
ハイ、ステーキをお願いします。
はい、ステーキはどのように焼きましょうか。
ええ、シェリーをお願いします。
辛いものはだいじょうぶですか。
どんなふうに料理すればいいですか。
卵を泡立てましょうか。
じゃがいもの皮をむきましょうか。
はい、辛い食べ物は大好きです。
なにか焦げ臭くありませんか。
サラダを作りましょうか。
これは冷蔵庫に入れたほうがいいですか。
ちょっと火を弱くしましょうか。
この肉は柔らかいですか。
もういちどメニューを見せてくれませんか。
皿を片づけていただけませんか。
はい、ついてきます。
これは本日のおすすめ料理ですか。
なにかデザートを頼みましょうか。
ドレッシングにはどんな種類がありますか。
ハウスワインをおすすめします。
フレンチがあります。
ラストオーダーは十二時です。
彼はどんな兄さんだった。
いつ息子さんが生まれましたか。
お母様はお元気でおすごしですか。
お母さんは料理が上手ですか。
彼は、すてきで心の温かい人です。
千九百九十二年に息子を産みました。
あなたのいまの給料にがまんできますか。
通勤電車の混雑にがまんできますか。
彼の悪口にがまんできますか。
きょうはだれが彼を迎えにいくんだい。
僕に、駅まで迎えにきてもらいたいですか。
奥さんにがまんできますか。
きょうは傘をもっていったほうがいいですか。
いま、雨は降ったりやんだりですか。
きょうは湿度はどのぐらいですか。
きょうの天気予報を見ましたか。
はい、一日中晴れるでしょう。
はい、でもいまは降っていません。
約七十パーセントです。
午後から晴れますか。
天気予報で、そういっていました。
なんでこんな大雨のなかを出ていったんだろう。
折り畳み傘をもっていったらどう。
いま、雨が降っていますか。
どうして彼は傘をさしていないんでしょう。
はい、ひどいどしゃ降りです。
雨に遭いましたか。
ええ、ぬれました。
彼にはとても大切な約束があるからです。
彼は傘をもっていないからです。
きょうはドライブ日和ですね。
いま、ニューヨークは暑いですか。
気温は何度ぐらいですか。
きょうは二月にしては暖かいですね。
ことしは暖冬ですか。
はい、暑くてベタベタします。
けさは氷点下でした。
この地方は台風がきますか。
いま風が吹いてますか。
台風は九州を通過するでしょうか。
台風は九州を直撃しましたか。
はい、そして四国もです。
雷が鳴っているのが聞こえますか。
はい、かすかに。
はい、何年やってきます。
ええ、とても激しく吹いています。
このバスはエービーシー大学にいきますか。
はい、いきます。
これは新丸子で止まりますか。
ええ、止まります。
これはヒルトンへいきますか。
なんという駅で降りたらいいのですか。
どこ行きのバスに乗ればいいですか。
あのオレンジ色のバスに乗ってください。
新宿駅で降りてください。
もっとスピードを出せない。
できる限り速く運転しています。
あなたは何年ぐらいこの車に乗っているんですか。
五年ぐらいです。
この車におとなは何人乗れますか。
五人乗れます。
それは四輪駆動ですか。
それは二輪駆動ですか。
この車は燃費が悪いですか。
これは新車ですか。
この車は乗り心地はいいですか。
はい、とても運転しやすいです。
これは中古車ですか。
はい、とても古いです。
この車は燃費がいいですか。
あなたの会社はエーとビーの間ですか。
あなたの町はアメリカの北のほうにありますか。
あなたの会社は駅のそばですか。
あなたの会社は二番街に面していますか。
ここがイースト八丁目ですか。
ロサンゼルスの有名なショッピングエリアはどこですか。
家庭用品売り場は何階ですか。
彼の住んでいる市は東京の北部でしたね。
ニューヨークはアメリカのどのへんにありますか。
東部にあります。
上の階にはだれが住んでいるんですか。
この町の生活はどうですか。
学校生活はどうですか。
何色の建物ですか。
静かで安全です。
ニューヨークはどんなところですか。
刺激のある街ですよ。
茶色の建物です。
若いカップルが住んでいます。
図書館へはどういったらいいですか。
真理さんはどこに引っ越したんですか。
冷凍食品売り場はどこですか。
この道をまっすぐいってください。
場所はわかりましたか。
わかったつもりです。
どこに傘を置き忘れたんですか。
会社に置き忘れてきたと思います。
地下になります。
ひとり暮らしですか。
家族のなかでだれがいちばん背が高いですか。
兄がいちばん背が高いです。
彼女は歯ならびがいいですか。
彼女はスタイルがいいですか。
体重は四十五キロです。
身長はどのぐらいあるんですか。
身長は百七十二センチです。
健二ってどんな人。
彼女は二十代後半ですか。
彼女の目は何色ですか。
彼はすてきで心の温かい人です。
なぜ口ひげを生やしたんですか。
その方が実際の年よりもおとなびて見えるからです。
どうしてそんなにうれしそうにしてるんだい。
どれぐらい。
手を貸してくれないか。
いまの勤務条件に満足していますか。
パートで働いているんですか、それとも社員ですか。
去年は昇給がありましたか。
とても満足しています。
はい、少しだけ。
わたしは社員です。
この会社は有給休暇がありますか。
この会社は週五日制ですか。
わたしの月給はどのぐらいですか。
あなたの会社は能力主義ですか。
ことし、新入社員は何人入りましたか。
たったの数人です。
九時から五時です。
どうして彼はその提案を却下したのでしょうか。
あなたの上司はあなたの新しい提案を受け入れましたか。
あなたは社長の方針に賛成ですか。
あなたは田中さんの意見に反対なんですか。
会社ではどの部署で働いていますか。
あなたの会社へいくのに、どの駅で降りたらいいですか。
会議室は何階ですか。
この銀行の本店はどこにありますか。
新宿で降りてください。
わたしは営業部で働いています。
何時におふろに入りますか。
そこまではどのぐらい時間がかかりますか。
タクシーで約三十分かかります。
バスは何分おきにきますか。
バスは十分おきに走っています。
七時に夕食を食べます。
十時におふろに入ります。
バスケットボールの試合は何時から始まりますか。
七時に始まる予定です。
次の電車は何時にきますか。
その番組は何時に放送されますか。
朝刊は何時に配達されますか。
六時ごろです。
五分でくるでしょう。
七時に始まります。
故国に帰ってここにはもう戻ってこないんですか。
ところであすはどうする。
いつか戻ってきたいです。
で、どうすることにしたの。
新しい仕事を見つけることにしたよ。
あすはなにも予定がありません。
きょうは何時に家に帰ってくるの。
七時に帰宅します。
あなたはいつ戻るんですか。
いつ夏休みを取りますか。
こんどの夏休みはどこへいく予定ですか。
何時に彼を空港へ迎えにいったらいいでしょうか。
六時に彼を迎えにいってくれますか。
数分で戻ってきます。
八月の末に取ります。
わたしたちは彼とはどこで会うんですか。
彼とは駅前で会います。
ハワイにいる友達を訪ねるつもりです。
新婚旅行はどこにいきますか。
いつ結婚式をあげますか。
結婚十周年のお祝いをしましたか。
あなたは新しいアパートにいつ引っ越すんですか。
来春です。
彼はいつ結婚するんですか。
彼は六月に結婚する予定です。
十一月でしょう。
ハワイにいく予定です。
婚約指輪はどの指にしますか。
どちらが試合に勝ちましたか。
レンタカーの週末料金はいくらですか。
車の免許を取るのにどのぐらいお金がかかりましたか。
ニューヨークまで飛行機代はいくらかかりますか。
二十万円ぐらい使いました。
シーズン中で十万円ぐらいです。
空港からタクシーでいくらぐらいかかりますか。
約四千円です。
一日四十三ドルです。
もう少し安い部屋はほかにないの。
エキストラベッドは一泊いくらですか。
シングルで一泊おいくらですか。
三日で三千円です。
一泊九千円かかります。
支払いはいつすればよいですか。
部屋料金の十パーセントかかります。
いいえ、チップは含まれていません。
できるだけ早く支払っていただきたいです。
クレジットカードで支払ってもいいですか。
そのイチゴは一ポンドいくらですか。
それには税金も含まれていますか。
たったの一ドルです。
日曜日はデパートは何時に閉まりますか。
午後八時半に閉まります。
午前十時に開店します。
九時に開店します。
六時に閉店します。
その映画の上映時間はどのぐらいですか。
二時間以下です。
日本語の勉強を始めてどれぐらいになりますか。
新しい仕事を見つけるのに時間がかかりましたか。
図書館の本は何週間借りられますか。
家の中を片づけるのにけっこう時間がかかりましたか。
ここにはどれぐらい住んでいるんですか。
三カ月かかりました。
二週間借りることができます。
二、三年間、勉強してきました。
ここに住んで三十年になります。
ご両親はどのぐらい滞在する予定なんですか。
新しい生活に慣れるのにどれぐらいかかりましたか。
どれぐらいの期間、必要ですか。
車の免許を取るのにどれぐらい時間がかかりましたか。
その交渉はどれぐらい続きましたか。
数時間続きました。
二日必要です。
彼らは二週間滞在する予定です。
この保証書はどれぐらい有効ですか。
わたしの車を直すのにどれぐらいかかりますか。
真理さんはもうどれぐらいご両親に会ってないんですか。
雨は何日降り続いているんですか。
彼女は彼らにもう十年会っていません。
一年間有効です。
雨は一週間降っています。
一日に何時間ぐらいテレビを見ますか。
化粧にどのぐらい時間をかけますか。
家の雑用に毎日何時間ぐらい使っていますか。
毎日何時間寝ますか。
数時間です。
二、三時間です。
毎日何時間仕事をしますか。
八時間働きます。
約四十分かけます。
後悔しているかい。
なにをするの。
どんな仕事をするつもりなの。
なにかいい暇つぶしの方法、ない。
川べりを散歩するって気もちいいね。
彼に聞いてみたら。
図書館へいくのはどう。
この服にこの靴は合いますか。
ええ、特にあのヤシの木なんかそうですね。
この服はわたしに似合うと思いますか。
着こなしが上手になるにはどうしたらいいですか。
これなんか、どうかしら。
お土産はなんにしましょうか。
これは既製のスーツですか。
この街は本当に目まぐるしいところだわ、そう思わない。
香水を買ってきてくれる。
ファッション雑誌を読みなさい。
ジャケットのサイズはいくつですか。
いまどんな服がはやっていますか。
スカートのサイズはいつですか。
ことしの夏はどんな服がはやると思いますか。
十号を着ています。
赤が流行すると思います。
ドライヤーで髪を乾かしますか。
髪をちょっとそろえたらどう。
いつ髪を茶色に染めたんですか。
ちょうど夏休みが始まった後です。
どこでパーマをかけたんですか。
郵便局の前の美容院です。
ここは何駅。
どこの駅なの。
うっそお。
へえ、そうなんだ。
ちょっといいでいすか。
十二時までに帰らないと。
時間通りに着けるね。
私には余分な時間はないの。
カフェで時間をつぶそう。
それは時間の無駄だよ。
まあまあだね、ありがとう。
結構調子いいよ。
変わったことはないよ。
あんまり調子よくない。
楽しい夜を過ごしてね。
楽しい夜をね。
すごくつまらなかった。
彼とディズニーランドに行ったんだ。
彼女とディズニーランドに行ったんだ。
一日中テレビばっかり観てた。
その演劇楽しかった。
最近すごく忙しくて疲れてるの。
ねえ、聞いて聞いて。
何だと思う。
来週、タヒチに旅行に行くんだ。
熱はあるの。
くしゃみがたくさん出る。
眠くなるから、風邪薬は嫌いです。
飲み込むときにのどが痛い。
きのこアレルギーなんです。
私はニコルです。
マイクと呼んでください。
もう一度、名字を言ってください。
スタローンはどう書くんですか。
おなかが空いた。
何を食べようか。
これ美味しいね。
ドーナッツはいかが。
私は残念だ。
おわびになにかするよ。
あなたのおかげです。
借りが一つできたね。
絶対に忘れないよ。
ひどい天気ね。
暑いよ。
とても寒い。
窓を閉めてくれない。
八十四度エフです。
エアコンをつけてくれる。
次の土曜日に私のパーティーにこない。
そうしたいですね。
どこでパーティーがあるの。
フォーマルな服装で行くの。
壁の花にはなりたくない。
どんどん召し上がって下さいね。
前にお会いしたことありました。
初めて会ったような気がしない。
あなたたち知り合いだったっけ。
めちゃくちゃなパーティーね。
彼はパーティー大好き人間なの。
ダンスが上手だね。
銀行のとなりです。
ドラッグストアはクリントン通りにあります。
クリントン通りとブッシュ通りの角にあります。
駅から大体十分くらいかかります。
次の信号で左に曲がって。
お父さんはどんな人。
とても真面目な人だよ。
彼女ってとってもおかしい。
彼は白髪で青い目です。
ケンと踊っている女の子は誰。
彼女、赤いワンピースが似合うね。
彼は料理が上手なの。
キャロルは優雅に歩くね。
何をなさっているんですか。
販売員です。
アルバイトですか、それとも社員ですか。
どのくらいそこで働いているのですか。
ときどき残業をします。
残業なんてしません。
路上で強盗に襲われました。
コピーを五部取ってください。
次は何をすればいいですか。
お客様にお茶を入れてくれますか。
まだミーティングが終わっていません。
担当の者を呼んできます。
パソコンが動かない。
オフィスに帰ったらメール送るよ。
どのブラウザー持ってる。
今すぐにこの書類をファックスしなくては。
今夜、映画を録画しておいてくれる。
リモコン取って。
最近、面白いサイト見つけた。
どのメールソフト使ってる。
待ち合わせ場所の地図を添付するの忘れた。
後で友だちから来た面白い話を転送するね。
混雑しているみたいで、そのサイトになかなかアクセスできないよ。
もっと速いモデムが欲しいな。
ここのサイトでこのソフトがダウンロードできるよ。
はい出席です。
君、代数二のクラスにいたっけ。
今日、私たち何か宿題ある。
金曜日までにこのレポートを提出しなくちゃ。
辞書を貸してくれない。
この席、空いてる。
ちょっと人がくるんです。
窓際の席に移ってもいいですか。
入国カードの書き方を教えていただけますか。
今日、二人で予約をしているんですが。
このプルオーバーはいくらですか。
どっちがいいと思う。
緑色のをお願いします。
ニックスさんをお願いします。
エービーシーのジョーンズと申します。
彼は今、外出しております。
申し訳ありませんが、聞き取りにくいのですが。
彼のほうからお電話してよろしいですか。
ジョーンズさんのお宅ですか。
クリスはいますか。
ちょっとお待ちいただけますか。
こんな遅くに電話してごめんね。
ちょっと話をしても大丈夫。
携帯に電話してね。
多分、間違っておかけだと思いますよ。
今度絶対家にきてね。
ぜひ、そうしたいです。
リラックスしてね。
美味しい夕食をありがとう。
またこんなふうに会いましょうね。
ピーマンって英語でなんて言うんですか。
何をしたらいいのかよくわかりません。
ペアになりましょう。
この単語、もう一度発音していただけますか。
説明していただけますか。
もう少し具体的に言ってくれませんか。
本当にそういう意味で言っているんですか。
それがあなたの言いたいことだったのですか。
やっと、何を言おうとしていたかちゃんとわかりました。
一番好きなテレビ番組は何。
ドラマが好き。
普通かな。
ホラー映画はあまり好きじゃない。
彼女は上司が嫌いなんです。
休みの日は何をするの。
しょっちゅう映画を観に行きます。
夏はよく泳ぎます。
スポーツクラブで運動していますか。
昔は切手集めをしていました。
一年に少なくても一回は海外旅行に行きます。
あなたの意見を聞きたいです。
この問題をみんなが認識しなければ。
あなたとはまったく意見が同じです。
ポイントをはっきりさせよう。
私が言いたいのは、もっと自信を持ってということ。
私たち、物の見方が違うみたいだね。
絶対違うよ。
あなたの努力が実ったんだね。
彼、私のことすごく怒ってた。
何様のつもり。
キレる寸前だったの。
彼女ってうざったい。
そんなことよく言えるね。
ちょっとお願いがあるんですけど。
少しの間、あなたのうちに泊めてくれないかな。
植物に水をやってくれる。
私には出来ないと思うよ。
残念だけど、助けてあげられそうにない。
いいジャケットだね。
センスがいいね。
才能があるんだね。
あなたっていい人ね。
ステキな髪型だね。
そんなこと言われると赤面しちゃうな。
お世辞ばっかり。
蛇口がおかしいんですけど。
水が出ないんです。
電球を新しいものと取り換えないといけない。
エアコンがちゃんと利いていないんです。
となりの部屋がうるさくて迷惑なんですけど。
ここでたばこを吸わないでいただけますか。
彼の話し方って、すごくいやな感じ。
日本について何が知りたいですか。
オフィスでは普通、靴を脱がなくても大丈夫です。
朝は特に電車がとても混雑します。
納豆は豆を発酵させたものです。
私たちは春になるとお花見を楽しみます。
生の魚は食べたことありますか。
頑張ってやってみれば。
いやなことは忘れて。
絶対、出来るよ。
最善を尽くして。
きっと大丈夫だよ。
どこに向かっているの。
最終のバスに乗り遅れたので、歩いて家に帰った。
目的地にようやくたどり着いた。
彼らは出発の二時間前に空港に着いた。
封筒を開けてみて。
銀行口座を新規に開きたいのですが。
彼女は庭に入った。
車のオイルをチェックしてね。
単語のつづりを調べる。
家が見つかった。
デパートでそのお金を拾った。
僕のあげたイヤリングをなくしたの。
こんにちはは。
おじさんにごあいさつしなさい。
ピートによろしく伝えて下さい。
その男の子の頭をなでた。
チャーリーは先月ベトナムに行きました。
不審な人物が裏口の方へ歩いて行った。
ハンドルを左にきって下さい。
ボリュームを上げてくれる。
鍵がかかっている。
玄関の鍵をかけるのを忘れないで。
彼はブザーを押して逃げた。
母親が玄関に出る。
あなた、出てくれる。
いつか私の家にいらしてください。
誰か家にいますか。
これ、大好きな曲なんだよ。
京都に火祭りを見に行ってたわ。
うん、明日引っ越だよ。
ベンフランクリに行って食事の買い物してくれない。
この部屋、本当に暑いわね。
心のあるところ、それが家。
彼女は部屋に入った。
彼は散歩に出かけた。
彼はテーブルの上に本を置いた。
この結び目はなかなかほどけない。
彼女はその包みをひもで結んだ。
暑いのでジャケットを脱いだ。
ファイルをきれに並べた方がいい。
考えを整理する必要がある。
ポケットからペンを取り出した。
テーブルの上に座っちゃだめ。
彼は肘かけイスに座った。
ちょっとカバン待っててくれる。
テーブルのほこりを払ってちょうだい。
私はブラシでほこりを落とした。
ギュッと絞って中身を出す。
彼女はパンにバターを塗った。
顔にクリームをパタパタ塗った。
彼女はつめを磨いている。
彼女は自分の英語に磨きをかけた。
できあがり。
うまくできた。
まあきれい。
玄関のチャイムが鳴る。
電話が鳴っている。
三回目のベルで電話に出た。
彼は望遠鏡をのぞいた。
彼女はその犬の鎖を外してやった。
忘れずにドアに鍵をかけて下さい。
教科書の十ページを開いて下さい。
彼女はついに心を開いた。
チェストの上はどうかしら。
分かってるよ。
だからいつもぴかぴかなんだね。
聞こえなかったわ。
何か私にできることある。
一カ月掃除してないんだ。
僕がかけたよ。
ここがリビングルーム。
ここがお風呂だ。
ここにルームサービスのメニューがある。
ルームキーはここだ。
ここに本がある。
お茶はテーブルの上。
そのペンは机の上にあります。
私は指輪をしています。
彼はテキーラをちびりちびり飲んだ。
彼女はオニオンスープをすすっている。
このドレッシング、おいしい。
うーん、おいしい。
テレビのリモコンはどこ。
私の財布はどこ。
大好きな番組の時間だ。
もうベッドに入る時間だ。
大好きなデザートの時間なの。
私は冷房をつけた。
ラジオのボリュームを、上げてもらえますか。
彼は袖をまくった。
私は、野球の試合を見ています。
その方向を見たが、特に何も見えなかった。
十一時だ。
十二時四十五分だ。
私はラジオを消した。
テレビを消して下さい。
窓を閉めて下さい。
カーテンを閉めた。
私はランプを消した。
その飛行機は大阪を発った。
私は部屋を出た。
彼女はカバンを電車の中に置き忘れた。
ステキなふたりがけソファ。
ステキな誕生日ケーキ。
座ってみよう。
私に手伝わせて。
私にこれをやらせて。
コピーをとりましょうか。
ああ、とっても快適。
この部屋はとても心地よい。
美しい壁紙。
彼女の声はきれいです。
とても柔らかいクッション。
そのマットレスはとても柔らかい。
彼は穏やかな声で話す。
外が暗くなってきたわね。
私が焼いたクッキーを食べてみて。
窓を開けることができないの。
家に帰らなくては。
この部屋は嫌なにおいがするよ。
君の机の上で見たよ。
外出しないといけないのよ。
電話が鳴る。
電話のベルがまた鳴った。
私は本を拾い上げた。
バスは乗客を乗せた。
間違い電話だ。
おかけ間違いですよ。
間違い電話をしてしまった。
私は二時間以上話した後電話を切った。
彼は一方的に電話を切った。
私は仕事を探している。
私は求職中だ。
バッグの中に指輪がないか探した。
まず零一二零をダイヤルして下さい。
現在使われておりません。
お話し中だ。
私は宿題をするのに忙しい。
彼に電話したが、話し中だった。
その通りは交通量が激しかった。
ジョンから電話よ。
この番号に電話をください。
エイミーから電話があったわよ。
彼女が出る。
電話に出てくれる。
私の質問に答えなさい。
キャッチホンが入った。
ちょっと待ってて。
いつまで待たせるのかな。
バスを待った。
休暇はどれだけの期間あるの。
後で電話する。
後で話そう。
後で行けばいいよ。
ボタンが点滅する。
日光がまぶしくてまばたきをした。
遠くでライトが点滅している。
星がきらきら輝いている。
ファクスが流れてくる。
ファクスを受け取る。
まだファクスがきていない。
ファクスが動かなくなる。
この電車は小さな駅では止まらない。
紙切れだ。
私はお金を使い果たした。
車のガソリンがなくなってしまった。
ジョンはいますか。
彼に話した。
どうして泣いているの。
多分、出かけているんだろ。
だいたい三十分くらいだよ。
あれ、彼女と話していたんじゃないの。
私、テストに受かると思っていたのだけど、ダメだったわ。
百科辞典をひいてみよう。
着物を着るのは日本人でも困難です。
その車は彼女のスカートに水をはねた。
靴を濡らさないようにね。
その石けんは泡立ちがとてもいい。
泡立て器で卵を泡立てて下さい。
二カ月以上、洗車をしていない。
石けんが目に入る。
目にホコリが入った。
今日、石けんを二個買った。
シャツに付いた赤いインクを洗い落とそうとしたが、無駄だった。
髪を乾かす時はドライヤーを使いません。
このタオルで汗を拭いて。
ああ、さっぱり。
肩からハンドバッグを下ろした。
時計を壁にかけてください。
ヘッドの大きな歯ブラシでは、奥歯は磨きにくい。
ブラシで髪をとかした。
空欄を埋めよ。
彼の口に水がいっぱい入っている。
書類に記入して下さい。
石けん水の入った容器の中で食器を洗い、その後すすいだ。
時々塩水でうがいをする。
彼女は出かける前に鏡で髪型をチェックした。
どうして頭剃っちゃったの。
来年までそのままにしておこうよ。
風邪をひいたの。
じゃ、君は誰かがシーディープレーヤーを盗んだというのかい。
三回ノックしたが、返事がなかった。
彼は僕の頭をたたいた。
私はその建物の中に入った。
私は心の中ではさみしいと感じている。
車をロックした。
その男は合鍵でドアを開けた。
彼はネクタイをゆるめた。
シートベルトをもっときつく締めなさい。
ブラインドを下ろして下さい。
私たちはベンチに座った。
君には関係ないよ。
彼は錠に差し込んだ鍵を回した。
におう。
そのバラはいいにおいがする。
ゴキブリに殺虫剤を吹きかけた。
彼は壁にペンキを吹き付けた。
トイレットペーパーが切れる。
トイレットペーパーがなくなりかけている。
食べ物が底をついた。
彼らの食料は尽きかけていた。
私は古本を捨てた。
彼は紙を投げ捨てた。
電球を取り換えて下さい。
かごを持ち上げて棚に乗せた。
彼は手を上げた。
芝生に水をまいた。
私は床を石けんでゴシゴシ磨いた。
汚れを水で洗い流した。
タバコ一本もらえる。
もう一度流してみたら。
どうやってドアを開けるの、お母さん。
でも捨てたくないのよ。
ううん、どこにあるの。
彼は今出かけてます。
汚れたシャツを脱いだ。
彼は荷物を量りにかけた。
体重が増える。
私は三キロ太った。
私は次のバス停で降りる。
仕事がひけるのは何時ですか。
私はシャワーを出した。
車をロックしたかどうか見てくる。
この問題は君には簡単過ぎる。
もう少しミルクを加えてくれる。
お風呂の準備ができた。
晩ご飯の用意ができたわよ。
お湯が沸いた。
お湯が沸騰した。
私は砂糖の代わりに塩を入れてしまった。
彼は自動販売機にコインを入れた。
あの部屋に入ってはいけない。
科学の世界を体験しよう。
彼女は塀に車をぶつけた。
私はあなたの言うことに反対です。
痛む。
彼女は衣服を水につけた。
足がまだ痛む。
肩までよくつかりなさい。
セーターが伸びた。
私はベッドで思いっきり体を伸ばした。
ゴムは簡単に伸びる。
彼女は歌を歌うのがとっても上手だ。
彼はお風呂で鼻歌を歌っていた。
雷の音がやまにこだました。
彼女はいつも彼の意見を受け売りする。
私は髪を水で濡らした。
私は彼女の手をぎゅっと握りしめた。
彼女はレモンを絞った。
私はそれを本で読んで知っていた。
私はそれを本の上に置いた。
犬を洗ってあげた。
自分の肩をもんだ。
クルマを洗い始めたとたんに、雨が降り出した。
耳の後ろもちゃんと洗った。
タオルの汚れを洗い流した。
しょうゆを取って。
私はみかんをひとつ取った。
ちょっと、塩を取ってくれる。
彼はタオルで手を拭いた。
彼は部屋を出ていった。
あと五分待てる。
聞かないで。
風邪をひく前にシャワーを浴びなさい。
僕はシャワーを浴びるよ。
暖かくなってきたわね。
クルマどうしたの。
四時だよ。
今日はいい天気。
何ていい日なんでしょう。
曇っている。
曇ってきた。
雨が降りそう。
洗濯日和だ。
洗濯をしよう。
シャワーでも浴びよう。
ファイルを種類ごとに分けておいてくれ。
鯨は哺乳類だ。
洗濯物が絡んだ。
白い物は一緒に洗った方がよい。
スペースキーを押して。
エフ四キーを押すと同じ操作を何度でもできるよ。
押さないで。
ピザを食べてお腹がいっぱいになった。
シャワーの後、体重を量った。
四足す七は十一。
洗濯機のふたを開けた。
洗濯物をネットから出して。
絡まった洗濯物はほどけなかった。
シャツが縮んでしまった。
ティーシャツの色がタオルに色移りした。
そのセーターは洗うと縮むかもしれない。
ズボンが色落ちした。
ズボンが色あせた。
口元にしわがある。
テーブルクロスをきれいにしてくれない。
テーブルクロスを広げてくれない。
彼はコートをフックにひっかけた。
壁のフックに帽子をかけて。
そのシーツ、物干しのひもにかけてくれる。
洗濯物が乾く。
ハンカチはもう乾いている。
洗濯物が雨で濡れてしまった。
雨が降り出したので、急いで洗濯物を取り込んだ。
新開発の繊維は水分を強力に吸収します。
彼女は折り紙で鶴を作った。
手紙を折りたたんでおいてくれる。
ジャケットをクロゼットにしまった。
風で洗濯物が飛ばされてるよ。
うん、急いでやるよ。
リップスティックを持ち歩かなきゃね。
このコンピュータ、どうやって再起動するの。
収納ボックスを買いたいんだ。
カビがはえるでしょ。
ああ、洗濯物たまってるのね。
じゃあ、ドライクリーニングに出すよ。
ロックとか、ポップスとかジャズとかっていう風に。
コートかけはないの。
魚を網にのせてグリルに入れてくれる。
彼女は目を閉じた。
彼はドアをパタンと閉めた。
彼はマッチに火をつけた。
クリスマツリーに明かりをつけた。
明かりをつけてくれる。
彼女はなべを火にかけた。
私のことは放っておいて。
しばらく離れましょう。
お湯が沸く。
お湯を沸かしてちょうだい。
私は彼に卵をゆでてあげた。
明かりを消して。
医者は私の口の中をのぞきこんだ。
こんなの食べられない。
彼は今、夕食をとっている。
がっかりする。
私はそのニュースにがっかりした。
お皿を片付ける。
私は水を止めた。
私は汚れた服を洗った。
お皿を洗ってくれる。
涙を拭きなさい。
タオルで体を拭きなさい。
靴をしまいなさい。
ええ、止めたわ。
何かにおわないかい。
お母さん、アイスクリーム食べてもいい。
彼は何をしてるの。
これってちょっとロマンティックよね。
フランス料理がいいわ。
魚を辛い調味料で下味をつけた。
彼女はスープを温めた。
私は卵をおなべの中に入れた。
ローラースケートに油を差した。
玉ねぎの薄切りを入れてくれる。
おなべにもう少し水を入れて。
彼女はとり肉をキツネ色に焼いた。
私の姉はケーキを焼くのが得意だ。
私はパンケーキをひっくり返した。
いい匂いがする。
次に酢を入れてください。
マメを数時間ぐつぐつ煮た。
彼女はジャガイモをゆでて肉ジャガを作った。
もういいかな。
私はお金を銀行口座からおろした。
この暑さには耐えられないよ。
転んだ時、足の骨にひびが入った。
彼は片手で卵を割ることができる。
いつも本には、革のブックカバーをつけるようにしている。
お好み焼きにはふたつの返しを使います。
お椀に味噌汁を入れて下さい。
封筒に切手を貼るのを忘れないね。
玉ねぎをみじん切りにして下さい。
髪を切ったの。
壁で肘を引っかいて傷ができた。
彼は肘のすり傷に軟膏を塗った。
ニンニクとキノコを一緒に炒めて下さい。
コーヒーでも飲みますか。
このシチューはニンニクの味がする。
スープの味見をして。
何かが足りない。
この本は五ページ分抜けている。
次に何をしたらいいのかな。
パンケーキできた。
私の服装をどう思う。
ちょっとなめてみて。
とっても冷えている。
彼の手は氷のように冷たい。
そのコーヒーはなま温かかった。
この缶、開けようか。
ワインのコルクを開けた。
彼はアイスティーを一杯入れてくれた。
ウェイターは樽からジョッキにビールを注いだ。
泡がこぼれる。
お風呂の水があふれてるよ。
あんまりビールの泡を立たせないでよ。
お酒は飲まない。
彼は熱いお茶をすすった。
あー、おいしい。
そのレストランは深夜営業している。
スプーンをそんな持ち方しないの。
リップスティックはおいていますか。
その女性はバッグを持った。
その本からよい詩をピックアップした。
天井から水がしたたり落ちた。
雨がポツポツ降ってくるのが分かった。
手紙を郵便局に持って行ってね。
辞書を持って来てちょうだい。
よく噛んで食べなさい。
獰猛そうなブルドッグに腕を噛まれた。
牛乳を飲もう。
そのヨーグルトの賞味期限はいつ。
三日も過ぎている。
八時だ。
飲めないわ。
腕時計が見つからない。
牛乳が腐っていた。
まだ図書館に本を返してないんだ。
そのアイスコーヒー、冷凍庫に三十分入れておいたの。
すごく熱いんだ。
奥様、どうかなさいましたか。
食事の用意できた。
きれいな石を集めてるのよ。
どうぞお座り下さい。
その女の子はお父さんのひざの上に座った。
私はガスをつけた。
私は掃除機のスイッチを入れた。
大きなプロジェクトに取り組んでいる。
もう宿題を提出した。
グラフの作り方が分からない。
ワープロの使い方を知らない。
難かしすぎる。
彼女は私に難しい質問をした。
試験は朝飯前だったよ。
私はそのパーティーには行かないことにした。
タバコをやめた。
ノートが開いている。
その会議でメモを取った。
その若い科学者はアルバートアインシュタインを尊敬していた。
辞書でスペルを調べなさい。
男の子は彼の父親を尊敬していた。
それを書き取った。
私は彼の電話番号を書き留めた。
アアーッ。
キャー。
アオッ。
スペルを間違えた。
お名前のスペルを教えて下さい。
その単語のスペルを教えて下さい。
消しゴムはどこ。
お母さんはどこに行ったの。
いつお引っ越しするの。
そこにあるわ。
その単語を消しゴムで消した。
その記憶を消してしまいたい。
レポートの提出はいつ。
家賃は明日支払わなければならない。
明日がレポートの締め切り日だ。
電車が何時に来るか調べて。
友だちから手紙が来た。
その政治家はわいろを受け取った。
彼女は小包をはさみで開けた。
彼はドアを蹴り開けた。
彼は財布を取り出した。
彼は巻き尺の目盛りを引き出した。
彼女は雑誌を読んでいる。
彼女は読書が好きだ。
写真を見ると懐しくなった。
今度の月曜日よ。
パーティには行くの。
最近よく働くね。
今度の日曜日はひま。
おいリンダ、一緒にバスケットボールしようぜ。
台所にいるわ。
電話番号を教えるわね。
彼女が私の背中をポンとたたいた。
マスカラを眉毛とまつげにした。
先生は地図を机の上に広げた。
彼女はおでこに乳液を塗った。
奨学金に申し込んだが落とされた。
私はドアのノブを回した。
ふたを取ったまま、閉めるのを忘れた。
その犬は口に骨をくわえていた。
ミックスピザのエルサイズをオニオン抜きでお願いします。
あまり手を出しすぎるな。
彼女は芝生の上で大の字になった。
マニキュアをしてみたら。
一カ月間爪を伸ばしている。
濡れた服を乾かした方がいいよ。
ふたを閉めて。
誰かふたをきつく締めたようだ。
私は掃除機のプラグをコンセントに入れた。
そのラブラドールレトリバーは裕吾君の後ろにいた。
髪をブローしてもらえますか。
寝坊しちゃって、あまり時間がなかったの。
にわか雨にあっちゃった。
この掃除機動かないの。
あなたのマニキュアの色あまり好きじゃないわ。
恥ずかしかったでしょうね。
千穂はどこ。
ええ、でもあなたも使うと思ったのよ。
香水をつけましたか。
じゃあ、あなたからそう仕向けないと。
君のハンカチ、いい匂いがするね。
彼女はタンスを開けてスカーフを探した。
その男性はいつも黒いジャケットを着ている。
その男性は黒いジャケットを着た。
ふたつのうち、どっちを選ぶ。
彼女はハンドバッグを開けると口紅を取り出した。
こちらでお召し上りですか、お持ち帰りですか。
セーターを着た。
ボタンをかけるのは子どもには難しい。
私はめがねをかけている。
彼はブーツのジッパーを上げると、出ていった。
バッグのジッパーを開けた。
荷物をエックス線に通して下さい。
新しいベルトをした。
ギターをアンプにつないだ。
タカはその羽根を広げた。
支配人はパーティ会場のあちこちにウエイターを散らばらせた。
ハンカチに香水をスプレーした。
霧が晴れた。
シャツにアイロンをかけるのは時間がかかる作業だ。
ストッキングを履いた。
スカートが何かに引っかかった。
でんせんしちゃった。
私は指輪を外した。
飛行機はついに飛び立った。
服をその辺に投げ散らかすのは止めて。
チーズバーガーとオレンジジュース下さい。
フォーマルなパーティじゃないから、ティーシャツにジーンズだよ。
それ、電池式なんだよ。
でもお腹いっぱいなんだ。
よくやるんだよ。
壊れてるんだよ。
ブラウスの袖が破れてるわよ。
今朝は目覚ましが鳴らなかった。
泥棒が入って警報が鳴った。
私は鍵を見つけようとポケットを探った。
何度も目覚ましを止めようとしたが、電話だった。
目覚ましの時間を合わせ間違えた。
ちゃんと聞いてよ。
目が覚めた後、ベッドでグズグズするのが好きだ。
本を読むといつも眠くなる。
その夜は目が冴えていた。
私は来月アメリカに帰る。
いつ日本に戻ってきたの。
寝過ごす。
今朝寝過ごして、授業をさぼった。
がんばりすぎるなよ。
彼は窓から飛び出した。
今朝は早起きした。
彼女は仰向けになった。
嘘をついたのは分かってるのよ。
私は毎晩子供に物語を読んであげる。
眠くなってきた。
二時間も歩いて、私は疲れた。
疲れたので目閉じた。
その店は日曜日は閉っている。
ぐっすり寝て。
ベッドに入ってすぐに、彼は眠り込んだ。
彼はベッドから落ちた。
最近、君の夢をよく見るよ。
悪魔に追いかけられる。
警察はその殺人犯を追跡した。
刑事は容疑者の跡をつけた。
彼は私を危険から救ってくれた。
今朝は早く目が覚めた。
八時に起こして下さい。
もうちょっと寝かして。
アガサクリスティーのミステリーよ。
疲れてたのよ。
どうして授業に遅れたの。
何だって足を折ったりしたの。
彼はあなたのこと好きだから、やきもちやいたのよ。
たぶん来月だよ。
テッドとつき合ったらどう。
暗くて電気のスイッチがどこにあるか見えないわ。
ねえねえ。
絶対。
気になっただけ。
それはいいんだよ。
そうでもないよ。
うまくいけばね。
私は構わないよ。
そんなつもりはなかったんだ。
なんでもないよ。
もう、ちがうよ。
ついに。
すぐ戻るよ。
どうなってる。
週末は何したの。
以前お会いしましたか。
以前お会いしたことがあると思います。
もう遅くなってきた。
お時間ありがとう。
残念ですが、そろそろ失礼します。
もう家に帰らなくちゃ。
お話できてよかった。
家まで送ろうか。
忘れずに手紙書いてね。
あなたがいなくてさびしくなるよ。
お姉さんによろしく。
私は花子です。
誕生日はいつ。
子供はいますか。
結婚はしていますか。
どこの町のご出身ですか。
役職は。
どこで働いているの。
私の趣味はピアノをひくことです。
ジョーンズさん、これが私の友達のまゆ子です。
今晩、予定ある。
今晩、時間ある。
いつひまになる。
あとで集まらない。
今晩、でかけない。
日曜はたいていひまです。
日曜日に会いたいのですが。
明日はいっしょに何かしよう。
無理強いはしないよ。
悪くないねえ。
ありがとう、でも遠慮しておくよ。
あまり興味ないんだ。
それはあまりしたくありません。
とても興味あるよ。
悪いけど、できないんだ。
いいねえ、だけど忙しいんだ。
行きたいんだけど、他の用事があるんだ。
今回は私は入れないで。
私は人数に入れないで。
あなただけで行っていいよ。
またの機会までに心にとめておいて。
私抜きでやっていいよ。
十分ほど遅れます。
どのくらい待っているの。
長いこと待たせてごめんね。
待ってて。
一時はどう。
何時ごろ会える。
遅れてごめんね。
そこには行くはずだったんだけど。
行けないんだ。
夕食に招待したいのですが。
お近くにおいでの際は、是非お立ち寄りください。
そのうち私のとこに寄って。
ちょっと寄っていかない。
今週末うちに来ない。
ブラックさんにお会いしたいのですが。
ホワイトさんはご在宅ですか。
コーヒーでも飲みに行かない。
おこしを楽しみにしています。
正午にお待ちしています。
次の日曜日に伺ってもいいですか。
日曜ならいつでもいらっしゃい。
お招きありがとう。
お引きとめはしません。
そんなにお急ぎにならないで。
お急ぎではないんでしょう。
またいらっしゃってください。
残念ですが、そろそろおいとまします。
もう少しゆっくりしていきませんか。
明日は休みをとるよ。
明日は休みだ。
どこに行きたい。
週末の予定は。
休暇は何するの。
今週末は何をしたい。
散歩に行こう。
あなたにまかせるよ。
週末は家でのんびりしたい。
今週末はちょっと遠出をしたい。
あなたの好きなことでいいよ。
買い物に行きたい。
海に行きたい。
泳ぎに行こう。
動物園はどう。
一緒にピクニックに来ない。
芝居を観たい。
スキーに行くのはどう。
道がすいてる。
シートベルトをして。
ドライブに行こう。
鎌倉に行きたい。
名所を見てまわりたい。
市内を案内してください。
市内を見てまわりたい。
映画に行こう。
いま何をやってる。
並んでお待ちください。
映画館へ行こう。
昼食にしよう。
お腹がペコペコ。
昼食はもう食べた。
朝食ができてるよ。
これ、あまりおいしくない。
そろそろ夕食の時間だ。
これ、食べられたもんじゃない。
これ、まずい。
自由に召し上がってください。
もう少しいかがです。
おかわりはいかが。
何か冷たい飲み物をいただけますか。
コーヒーはどう。
何か飲み物が欲しい。
お茶の時間だ。
お茶とコーヒー、どっちがいい。
何か飲もう。
コーヒーよりお茶がいいな。
一緒にコーヒーでもどうですか。
あなた、酔っぱらってるよ。
酔っぱらってきた。
悪酔いした。
顔が赤いよ。
一緒に食べに行かない。
もう一軒寄っていかない。
夕食を外に食べに行こう。
外に食べに行こう。
イタリア料理はどう。
どこで食べるの。
フランス料理が大好きなんだ。
どんな食べ物が好き。
中華料理が好きなんだ。
近くにいいレストランがあるんだ。
夕食にいいところを知ってるんだ。
ご予約はいただいてますか。
彼にビールを持ってきて。
こちらでお召し上がりますか、お持ち帰りですか。
アルコール以外の飲み物がいいです。
どんなものをお探しでしょう。
この服のもっと大きいサイズはありますか。
どちらを買うか迷っています。
柄はこれだけですか。
どちらを薦めますか。
手頃な値段ですね。
この店は何時まで営業していますか。
駅にはどうやっていくのですか。
市役所に行きたいのですが。
他にそこに行く方法はありますか。
図書館までの道を教えてくれませんか。
こちら側ですか。
私も同じ方向に行きます。
どの道が一番良いですか。
向こう側ですか。
ここから五分くらいです。
図書館の隣です。
公園の向こう側です。
そこの角から二軒目です。
つきあたりです。
どのくらいありますか。
タクシーで行ったほうがいいでしょう。
ここから歩いて五分です。
新宿に行くにはどの電車に乗ればいいのでしょうか。
この電車は横浜に止まりますか。
三つ目の駅で降りてください。
渋谷駅までお願いします。
このバスは新宿に行きますか。
横浜で各駅停車に乗り換えてください。
この駅には急行は止まりません。
新宿で乗り換えてください。
エレンさんはいらっしゃいますか。
佐藤と申します。
東京の田中です。
誰からの電話。
スミスさんですね。
あなたに電話だよ。
どんな綴りですか。
私が出るよ。
こんな時間に電話してごめんなさい。
二、三分、話せる。
お忙しい時間にすみません。
夜分遅くすみません。
悪いけど、いま出かけるところなんだ。
後で電話してくれる。
今、話せる。
悪いけど、いま手が離せないんだ。
留守番電話に入れてくれる。
携帯電話にかけてもらえる。
電話が遠いよ。
後でかけ直させて。
もう少し大きな声で話してもらえる。
聞こえる。
すぐにかけ直すね。
あとで連絡するね。
そろそろ電話を切らせて。
そろそろ切らなきゃ。
戻ったら電話させます。
四時までに戻る予定です。
何時に戻るか、分かりますか。
今、出かけています。
五時以降にかけ直してもらえますか。
書くものを用意します。
十時にまた電話するとお伝えください。
伝言しましょうか。
戻り次第、伝えます。
私の電話番号は一二三、零二八四です。
私の電話番号は知っています。
電話をくださるよう伝えていただけますか。
電話をいただいたことを伝えます。
そちらは一二三、零二八四番でしょうか。
こちらの番号は一二三、零二八四です。
何番におかけでしょうか。
日本に指名通話で国際電話をかけたいのですが。
ロンドンまで長距離電話をかけたいのですが。
何するつもり。
ナンシーはどうしたの。
変わったことはない。
どこにいるの。
それはいつなの。
彼は誰。
背はいくつ。
どうして知ってるの。
どっちの道。
私もそう思ったよ。
私もそう思うよ。
そうは思わないよ。
分からないよ。
そんなことは絶対ないよ。
それで結構。
いつでも。
何でもいいよ。
でしょう。
確かではないよ。
え、そうなの。
私の知る限りでは。
話したように。
うれしい知らせだよ。
うれしい知らせがあるんだ。
それを聞いてうれしいよ。
私もうれしいよ。
満足だよ。
なんて幸運なんだろう。
おもしろいね。
待てないよ。
興味深いね。
わくわくするよ。
思いがけなくいいニュースだ。
すごいことじゃない。
感動したよ。
イカすね。
気が狂ってるよ。
理屈に合わないよ。
いらいらするよ。
出てって。
不公平だよ。
大きなお世話。
たいくつだよ。
それはつまらないね。
がっかりだよ。
残念だよ。
死にたいよ。
落ち込んでいるんだ。
日本食が恋しいよ。
あなたがいなくて寂しいよ。
ラッキーだね。
あなたがうらやましいよ。
それはお気の毒なことです。
おおいに期待しているよ。
試験がんばってね。
あてにしているよ。
あなたならできるよ。
くじけないで。
心配することは何もないよ。
あなたの味方だよ。
あなたが元気になりますように。
考えすぎないで。
すべてうまくいくよ。
心配ごと。
あなたのことを心配しているよ。
心配そうだね。
自信がないんだ。
無事でよかった。
それを聞いて安心した。
これ、代わりにやってくれますか。
それ、やってくれる。
私がやりましょう。
あとは任せたよ。
それ、ちょっと見せて。
私にできることは。
悪いけどできません。
これ、手伝ってくれない。
手伝わせて。
あなたの助けが必要なんだけど。
手伝ってくれる。
私がやりましょうか。
手伝いが必要なときは言ってね。
私に手伝えることはある。
この本を借りてもいい。
これ、許可してくれる。
これを許可してもらいたいんだけど。
何を手伝いましょうか。
すみません、ご遠慮ください。
ここでは喫煙を許されていますか。
一日休みをもらってもよろしいですか。
問題ないと思います。
許可できません。
規則で禁止されています。
私だったらそうしません。
ありがたいです。
お礼なんていいよ。
許していただけるといいのですが。
後悔しています。
悪いと思っています。
責任は私にあります。
じゃましてごめんね。
悪いことをしたと思っています。
たいしたことじゃないよ。
わざとではありません。
今度、埋め合わせします。
謝ることないよ。
とんでもないことになった。
どうしたらいいんだろう。
どうしたらいいと思う。
エレベーターが壊れている。
電話が使えない。
車の事で困っています。
タイヤがパンクした。
修理が必要だ。
テレビの調子が悪い。
くり返していただけますか。
英語があまり話せません。
安全運転でね。
あなたならできると思っていました。
つらいでしょうねえ。
なんということが起きたのでしょう。
お気持ち察します。
気分はまあまあです。
顔色が悪いよ。
ひどい気分だ。
あまり調子よくなさそうだよ。
体がなまっている。
くたくただ。
足が棒だ。
働き過ぎだよ。
少し休みたい。
休みが必要だ。
ストレスがたまっている。
よく眠れない。
筋肉痛だ。
疲れているみたいだよ。
胃がムカムカする。
吐いた。
花粉症だ。
くしゃみが止まらない。
咳がひどい。
切り傷を負った。
虫歯がある。
背中に打撲傷を負った。
かぶれた。
ひざをすりむいた。
やけどした。
痛いの。
熱を計りなさい。
注射をした。
どこが痛む。
痛みはある。
薬を飲んだ。
風が吹いている。
天気が良い。
晴れている。
天気が荒れてる。
暖かい。
むし暑い。
暖かくて気持ちいい。
湿気が多い。
今日は天気がよい。
今日は天気が悪い。
雨になる。
晴れになる。
天気予報はどう。
いやな天気。
晴れのち曇り。
いま午前十時です。
いま午前九時です。
いま午後四時五分です。
いま午前零時です。
いま午後四時です。
いま真夜中です。
いま正午です。
いま七時半です。
いま二時十五分です。
いま三時四十五分です。
いま三時五分前です。
いま四時十五分前です。
いま十七時三十分です。
いま午後三時です。
いま午後五時半です。
いま十五時です。
時間を少しください。
ちょっと時間をさいていただけますか。
時間がたっぷりある。
時間が充分ある。
少し時間がある。
ちょっと時間ありますか。
時間がどんどん経つ。
もう時間です。
約束の時間に遅れている。
寝る時間です。
ぎりぎり間に合ったね。
それには時間がかかる。
列車は定刻に到着した。
千九百九十八年十二月二十四日木曜日です。
今日は千九百九十八年四月一日です。
明日は日曜日です。
彼女は誰。
これは誰の本。
何時ごろに。
どうして僕なの。
どう、どうやって。
オレンジ何個欲しい。
ここからどのくらいかかるの。
何のことを言ってるの。
何をするつもりなの。
やってみる。
やってみない。
もうできた。
まだできない。
もう終わった。
まだ終わってない。
どうしてそんなにおこってるの。
ねむくない。
おなかすいてない。
のどかわいた。
のどかわいてない。
痛くない。
こわくない。
かゆくない。
お父さんの名前は。
お母さんは何才ですか。
これでいいの。
はい、それでいいよ。
いいえ、それではダメ。
誰でもいいよ。
何色でもいいよ。
どちらでもいい。
どれでもいい。
三つ以上の場合。
窓を開けなさい。
上手だね。
すごく上手。
すごいステキ。
やさしいね。
なんてやさしいの。
美しいわね。
きれいね。
かわいい笑顔だね。
やさしい笑顔ね。
上手にできたね。
よくがんばったね。
それはすごくいいアイデアだね。
いいアイデアみたいね。
おはしを使うのが上手ね。
少し勇気を出してごらん。
ベストをつくしなさい。
その調子よ。
もう一回やってごらん。
きっとできると思うよ。
がんばって続けてごらん。
もっとがんばってやってごらん。
すばらしい昼食をありがとう。
すみません失礼します。
大丈夫よいいよ。
まあ、なんてこと。
あっ、いけない。
ほんとうなの。
ええ、本当なの。
驚かせないで。
おどろくじゃない。
びっくりするじゃない。
ひどーい。
お皿洗うね。
夕食の仕度するね。
夕食の仕度をしなくちゃ。
大根をおろしてるのよ。
走って。
立って。
すわって。
横たわって。
ジャンプして。
右手を上げて。
左手を上げて。
右足を上げて。
左足を上げて。
片手出して。
拍手して。
足ぶみして。
ひざを曲げて。
回って。
むこうを向いて。
目を開いて。
目を閉じて。
口を閉じて。
上見て。
下見て。
左見て。
後ろ見て。
回り見て。
こちら見て。
シャツを着なさい。
パンツをはきなさい。
ソックスをはきなさい。
手袋をはめなさい。
靴をはきなさい。
リボンをつけなさい。
眼鏡をかけなさい。
時計をしなさい。
シャツを脱ぎなさい。
パンツを脱ぎなさい。
帽子をとりなさい。
ソックスを脱ぎなさい。
手袋を脱ぎなさい。
リボンをはずしなさい。
眼鏡をはずしなさい。
時計をはずしなさい。
着なさい。
脱ぎなさい。
着がえなさい。
シャツのボタンはめなさい。
シャツのボタンはずしなさい。
ボタン一個ぬかしたよ。
そでをめくって。
そでをおろして。
パンツ上げて。
パンツおろして。
靴をそろえて。
傘をさして。
大きすぎすよ。
テレビ見ようよ。
それは何チャンネルなの。
五チャンネルよ。
チャンネルを六にして。
チャンネル変えてもいい。
下がって。
近すぎるよ。
目に悪いよ。
アンパンマンはあと五分で始まるよ。
始まっちゃうよ。
まだ始まってない。
ほら始まるわよ。
今、まさに始まろうとしている。
始まって少したっている。
五時よ。
五時だよ。
ビデオかけて。
このカメラ気をつけてね。
ティッシュ何枚か取って。
止めてもいい。
わあ冷たい。
お湯使いなさい。
お水が出っぱなしよ。
お水出しっぱなしにしないで。
閉めて。
静かに閉めなさい。
ドア開け放しにしないで。
開けっ放しにしないで。
新鮮な空気を入れてね。
誰が来たね。
誰だか見てきて。
誰か見てくる。
電話が鳴っているわ。
私によ。
おじいちゃんからだよ。
受話器を耳に当てて。
こんにちはって言いなさい。
ダイヤル回さないで。
今、お話してるのよ。
大事なお話してるの。
いいよ、ちょっとの間だけ。
受話器をおきなさい。
電話がはずれてるよ。
今日の天気はどう。
今日、外はいいお天気。
イヤな天気。
風がある。
曇ってる。
少し曇ってきたね。
寒くなってきたね。
外はどんな。
雨が降りそうだね。
今にも雨が降ってきそうだね。
雨が降ってきた。
まだ雨降ってるよ。
少し雨が降ってるよ。
雨がすごく降ってるよ。
雨がやんだよ。
ステキなお天気だね。
外は寒い。
風が出てきたね。
風がやんだね。
六時。
六時十分。
もう六時。
六時二十四分。
もうすぐ六時。
六時三十分。
六時ちょっとすぎ。
十数えて。
十まで数えて。
数えられる。
りんごは何個ありますか。
この石の大きさはどれくらい。
この石の色は何色。
この石の形は。
小さくて、丸くて、茶色の石。
今日は四月五日。
今日は日曜日。
象の鼻は長いね。
きりんの首は長いね。
犬の足は何本。
四本。
うさぎの目は何色。
犬は何て鳴くの。
ワン、ワン、ワン。
猫は何て鳴くの。
ニャオ。
馬は何て鳴くの。
ヒヒーン。
牛は何て鳴くの。
モー。
あひるは何て鳴くの。
あそこ見て。
見て、犬だよ。
あそこに犬がいるよ。
あそこにいる。
わあかわいい子犬。
なんてかわいい子犬。
なでてあげなさい。
しっぽふまないで。
少しあげなさい。
ほらワンちゃん。
見て、蝶々だよ。
蝶々がいっぱいだ、見て。
お花にとまってる。
シートベルトしよう。
シートベルトしなさい。
ドア閉めていい。
準備はいい。
窓の外に手を出しちゃダメよ。
車にのって。
まぶしいね。
空見てごらん。
飛行機見て。
飛行機が飛んでるよ。
ほら車だよ。
ほら車が来るよ。
ほら来るよ。
バスが来るよ。
早くバスに乗って。
次でおりるよ。
さあ降りましょう。
さあ行きなさい。
タクシーがとまってるよ。
タクシーを待ちましょう。
花が咲いたよ。
ひまわりが咲いたよ。
桜は二、三日中に咲くね。
桜が満開だ。
沢山のお花見て。
わあお花がいっぱい。
もっと近くに来てごらん。
いいかおりだね。
なんていい香り。
花壇の中に入らないで。
起きて。
ベットから出て。
起きる時間だよ。
パパまだ寝てるの。
パパ起こしてきて。
急いで、おくれるよ。
顔洗って。
顔洗ったの。
歯をみがいて。
洋服を着がえて。
シャツを着て。
トイレのお水流して。
夕食はもうすぐよ。
あと一時間位だよ。
テーブルの上片づけて。
夕食に何を作ってるの。
それをむこうへ持って行って。
夕食だよ。
テーブルについて。
ありがとう、もういいよ。
からっぽだよ。
ぜんぜんないよ。
はい、あなたのミルク。
半分こしようね。
ビール持ってきて。
おやつ作るね。
トーストにバターぬってね。
ハチミツつける。
テーブルの上を片づけましょう。
これむこうへ持って行って。
テーブルふいて。
イスをいれて。
まだ熱いよ。
冷めるまで待って。
冷めるまで置いときなさい。
冷めちゃうよ。
このバナナいたんでるよ。
こぼすよ。
こぼしちゃった。
少しずつ食べなさい。
よそ見しないで。
食べ物で遊ばないで。
飲み物で遊ばないで。
夕食の間は静かに。
夕食の間はテーブルを離れないで。
夕食の間椅子を離れないで。
自分の席に戻りなさい。
おはしを持って走らないで。
できるだけおはしでね。
まず夕食を食べなさい。
そのあとで遊べるでしょう。
夕食のあとで遊びなさい。
とっても栄養があるんだ。
ニンジン食べなさい。
どうしてニンジン食べないの。
体にいいんだよ。
さあおそうじの時間だよ。
部屋の掃除をしよう。
おもちゃ片づけなさい。
それ片づけて。
植物にお水やって。
椅子をもとのところへ片づけて。
椅子をどけて。
ちょっとどいてね。
まだいっぱいすることがあるの。
洗濯をするね。
洗濯物ほすの手伝って。
次取って。
つぎ。
洗濯物入れるね。
あら、洗濯物を入れなくちゃ。
車の運転に気をつけて。
時間だよ。
出かける時間だよ。
出かける準備はいい。
今やってるよ。
行くんだったら急いで。
急いで、遅れてしまうよ。
いつ戻るの。
パパは。
パパは仕事よ。
パパは会社に行ったよ。
パパは会社よ。
いつ帰ってくるの。
パパは間もなく帰って来るわよ。
多分もうすぐよ。
あっ、パパが来たよ。
うがいして。
手を洗って。
家についたらうがいを忘れないで。
熱すぎるよ。
冷たすぎるよ。
さあ、つかって。
さあ、出て。
シャワーあびよう。
シャワーあびるね。
よく体を洗って。
体を洗いましょう。
体をふいて。
シャンプーして。
十かぞえて。
十までかぞえて。
つめが長いね。
お風呂のあとで、つめを切りなさい。
ねむそうだね。
寝なさいよ。
寝る時間だよ。
もうおそいよ。
よくねんねしなさい。
電気消すわよ。
歯をみがくの忘れないで。
大きく口を開いて。
虫歯になっちゃうよ。
メアリーの様子がおかしいよ。
病気みたい。
何でもない。
気分が良くないんだ。
耳痛い。
おなか痛い。
歯痛い。
のど痛い。
頭痛があるの。
軽い頭痛があるの。
目が痛いの。
お熱計ってごらん。
熱があるね。
風邪ひいちゃった。
熱があるんだ。
この薬飲んで。
全部だよ。
鼻かんで。
鼻ふいて。
お医者さんに行った方がいいね。
お医者さんにいかないとね。
あなたはすぐに良くなるよ。
私はすぐ良くなるよ。
お水ちょうだい。
いまの気分はどう。
良くなったよ。
すっかりいいよ。
良くないんだ。
あんまり良くないんだ。
どこか痛い。
痛かったでしょう。
どこが痛いの。
どこも痛くないよ。
ここ痛い。
コブができちゃったね。
お薬つけようね。
足にお薬つけなさい。
あなたは大丈夫だよ。
見るだけ。
そのままにして。
たたかないで。
道路に出ないで。
食べちゃダメ。
なくさないで。
口の中に入れないで。
歩き回らないで。
そばにいなさい。
ふまないで。
またいでね。
投げないで、ころがして。
ふり回さないで。
ケガしないようにね。
注意して気をつけて。
赤ちゃんに気をつけてね。
ケガしないように気をつけて。
もっと気をつけなさい。
気をつけなさいよ。
前見て。
横見て。
いいかげんにしなさい。
だめ、もう終りよ。
今日はこれで終りよ。
一回だけね。
もう少しだけね。
もう一回だけね。
あと五分よ。
元通りにしておきなさい。
元通りに戻しなさい。
元に戻しなさい。
そっとね。
まじめにしなさい。
いい子にしてなさい。
お行儀よくして。
ていねいに扱いなさい。
とっても大切なのよ。
とっても大切な物なのよ。
あぶないから捨てなさい。
五つ数える間にやめなさい。
それは食べられないよ。
汚ないわよ。
口から出しなさい。
あなたがするとみんながしたくなるでしょう。
そこから降りて。
入ってきなさい。
中に入りなさい、外は寒いわよ。
ドアを静かに閉めなさい。
どうしてイヤなの。
聞いてる。
しゃべらないで。
おしゃべりをやめなさい。
そんなに騒がないで。
聞こえてるよ。
外へ行きなさい。
外へ行って遊びなさい。
どこか他の所で遊びなさい。
ちょっとじっとしてなさい。
ゆっくりしなさい。
走らないで、歩きなさい。
時間をかけてゆっくりしなさい。
急がないよ。
急がなくてもいいよ。
何か落としたよ。
シャツが裏返しだよ。
シャツが前後逆だよ。
靴が左右反対よ。
早く帰ってきてね。
早く来なさい。
今すぐにしなさい。
急いでいるの。
おくれるよ。
もっと早く歩いて。
泣くのをやめて。
どうしたのか言ってごらん。
全部打ち明けてごらん、一体どうしたの。
私の言うこと聞いて。
私の言うこと聞こえる。
もっと大きい声で言って。
泣かずに言いなさい。
何をしてほしいの。
仕方がないわね。
あなたが悪いんじゃないわ。
誰のせいでもないのよ。
自分でやりなさい。
自分でやってごらん。
自分で取りなさい。
一人で行きなさい。
もう一度やってごらん。
きっとできるよ。
やってみてできなかったら言いなさい。
自分でできないんならやめなさい。
助けがほしい。
ありがとうって言える。
もっと大きい声で言える。
力になるよ。
力になれるわよ。
ここへ持ってきて。
ちょっとの間待ってて。
もうちょっと待ってて。
もうちょっとしたらね。
通して。
ちょっとそっちへ寄って。
ちょっとどいて。
邪魔なんだけど。
ごめんね、今忙しいの。
今使ってる。
まだ使ってる。
終わるまで待って。
すぐに終わるよ。
長くはかからないわ。
大きくなったら手伝ってくれる。
今、大事な話をしてるの。
大事なお話があるの。
ちらかっているわね。
片づけなさい。
終わったなら片づけて。
ゴミバコに捨てなさい。
シャツのボタンはめて。
背中が出てるわよ。
下着が出てるわよ。
服をきちんとして。
きちんとすわりなさい。
がまんしないで。
やってごらん。
そんなにこわくないよ。
こわいんならやめなさい。
こわがらないで。
そんなに痛くないよ。
すぐ終わるわよ。
ちょっとの間がまんしなさい。
落ちるよ。
ころぶよ。
すべるよ。
ケガするよ。
頭打つよ。
手をつめるよ。
やけどするよ。
風邪ひくよ。
お腹痛くなるよ。
ぬれるよ。
汚れるよ。
なくすよ。
落ちてくるよ。
公園へ行こう。
公園へ行きたい。
公園へ行かない。
帽子かぶってね。
日陰で遊びなさい。
来て仲間に入りなよ。
いっしょにあそぼうよ。
道路に出ないでね。
ブランコしよう。
しっかりつかまって。
離しちゃダメ。
押して。
順番よ。
私の番だよ。
自分の番が来るまで待って。
メアリーが終ったらあなたの番よ。
いつ代わってあげるの。
すべり台しよう。
一人ずつね。
ゆっくりね。
そこで止まってないで。
こわいの。
先へ進みなさい。
早くすべりなさい。
つかまえてね。
降りてきなさい。
お砂場で遊ぼう。
何作ってるの。
何お料理してるの。
お山作ってごらん。
穴をほって。
お砂投げちゃダメよ。
汚い手で目をこすらないで。
電車ごっこしよう。
出発。
さあ、出発だ。
到着です。
終点です。
おろして。
乗せて。
誰が運転手さん。
君が先頭だよ。
競争しよう。
よーい、ドン。
一番。
追いかけろ。
待て、待て。
つかまえちゃうぞ。
つかまえた。
シャボン玉しよう。
見て、飛んで行くよ。
見て、シャボン玉いっぱい。
わあ大きい。
あれ、すごく大きいね。
わあきれい。
われちゃった。
右側を歩きなさい。
左側を歩きなさい。
道路の端に寄って。
この線を越えないでね。
前を見て。
水たまりに入らないで。
そんなに急がないで。
ゆっくり行きなさい。
どこへ行こうか。
どっちへ行こうか。
こっちへ行こう。
あっちへ行こう。
こっちよ。
あっちよ。
まっすぐ行って。
右に曲って。
戻っておいで。
どっちへ行くつもりなの。
ここで休けいしよう。
ちょっと休けいしよう。
さあ、ひき返しましょう。
赤は止まれだよ。
青は進めよ。
信号が青になったよ。
青になったよ。
さあ青だよ。
右見て。
さあ行きましょう。
横断歩道を渡りなさい。
ショッピングに行こう。
ショッピングに行かない。
上の階へ行こう。
階段で行こう。
エスカレーターで行こう。
エレベーターで行こう。
何階でおりるの。
三階だよ。
屋上だよ。
ボタン押さないで。
上のボタン押して。
下のボタン押して。
トイレに行ってくるね。
どこへも行っちゃダメだよ。
動かないでね。
迷子になっちゃうよ。
ごめんなさい遅くなって。
バナナ買ってきて下さい。
今度は何を買ってきたの。
昼ごはん食べよう。
昼ごはん食べない。
ハンバーガーがいい。
これ買って。
考えとくよ。
お金ないの。
高すぎるわ。
パパに聞いてごらん。
お金ちょうだい。
何に使うの。
ゲームするの。
お家へ帰ろう。
パパもう家に帰ってるよ。
あそぼう。
何してあそぼうか。
外であそびなさい。
中であそびなさい。
おもしろそう。
楽しそう。
むずかしそう。
この絵に色をぬって。
女の子のスカートに色をぬって。
何色にする。
何色がすき。
まあステキ。
絵をかこう。
アンパンマン書いてごらん。
じょうずね。
歌を歌おう。
何の歌を歌おうか。
この歌知ってる。
音楽に合わせて踊ろう。
私がやるようにやって。
もっと大きい声で。
とっても上手に歌えるよ。
半分に折って。
ここまで折って。
この線まで折って。
ここを開いて。
反対側も同じ。
パズルしよう。
これどこ。
ここよ。
それはここよ。
ゆっくり時間をかけてやりなさい。
あと三ピース残ってるよ。
あと二ピースよ。
最後のひとつよ。
何かおかしいね。
つみ木しよう。
電車作ってみて。
トンネルに入ります。
トンネルを出ました。
本読んで。
どの本がいい。
本を開いて。
本を閉じて。
ページをめくって。
今日はここまでね。
コマをまわして。
ジャンケンしよう。
ジャンケンポン。
チョキ。
グー。
パー。
象。
くまの後ろは何。
エーの右は何。
ビー。
イーの左は何。
ディー。
ビーのとなりは何。
エーとシー。
ディーの上は何。
エフの下は何。
仲間で使いなさい。
分け合ってね。
今、彼女の番よ。
自分の番がくるまで待ちなさい。
メアリーが終わったらあなたの番ね。
スージー、彼に代わってあげなさい。
トイレお借りできますか。
電話お借りできますか。
ゆっくりしていって。
メアリーに返しなさい。
彼が私のおもちゃを取ったの。
ケンカしないで。
もう口げんかしないの。
ケンカするんなら片づけるよ。
離しなさい。
私を離して。
あなたたち二人とも悪いのよ。
仲なおりして。
さあ仲なおりしよう。
さあ、これでいいわね。
家に帰ろう。
部屋を片づけて。
バイバイしなさい。
スージー。
台所よ。
ううん、それよ。
ごめんね、今忙しいのよ。
メアリーおいで。
これ見てごらん。
わあ、きれいな花。
空を見上げてごらん。
わあ、きれいなブルー。
見てごらん、あそこに虹が出てるわ。
ティッシュ取って下さい。
新聞とってきてくれる。
テーブルの上よ。
こわいよママ。
指切ったの。
本当に大丈夫。
心配ないわ。
どこか行こうよ、パパ。
どこに行こうか。
動物園。
公園へ行こうよ。
行こうよ、メアリー。
そうよ、今すぐよ。
ダーメ。
本当のことを言って。
もうしちゃダメよ。
ごめんなさい、ママ。
約束ね。
うん、約束するよ。
メアリー、ちょっと来て。
なあにママ。
卵を買ってきてちょうだい。
ちょっとここにいてね。
すぐ戻るから。
いいよママ。
ごめんなさい、おそくなって。
いい子にしててねピーター。
ママ、早く帰ってきてね。
わかったわ、急いでいってくるわ。
もう少しだけ。
わかった、今行く。
電車が来たよ。
あそこに来たよ。
これ運ぶの手伝ってくれる。
むこうへ持っていって。
もっとあそびたいな。
パパきっと家にいるわよ。
わかんないけど、多分ね。
お家に帰ってお昼食べましょう。
いやだ、まだおなかすいてない。
ごはんですよ。
はーい、今行きます。
あっ、本当においしいわ。
ポテトチップ欲しい。
うん、欲しい。
ううん、でもジュースがほしい。
おなかすいたよ。
そんなにかからないよ。
クッキーちょうだい。
もうないわよ。
キャンディー食べていい。
一コ食べていい。
一コだけ、お願い。
欲しいんだけど。
メアリー元気ないわね。
わかった、そうする。
テレビはダメよ。
ええー。
今日はベッドで寝てなさい。
我が家は、駅までの交通の便がよい。
支配人は、我々を舞台裏へ出入りさせてくれた。
あの一方通行の道には入りにくい。
その自転車に付属しているのは、ベルだけだった。
彼女はアクセサリをたくさんつけすぎている。
彼は殺人の従犯者として逮捕された。
私は事故について目撃したことを、警察に細かく伝えた。
部長は、大きな契約を二つとってきた。
旅行の際は、天候のことを考慮に入れなければならない。
別の誰かの失敗にまで責任はもてない。
あの子はとても元気で、あたりを飛び回っている。
グループリーダーは、プロジェクトに積極的に参加した。
私の古い銀行口座は、もはや活動口座ではない。
この本は子どもが読めるようにつくられている。
彼は新しい学校に慣れるまでに時間がかかった。
その小説を、舞台のために脚本化した。
彼女の歌は、パーティにいろどりを添えた。
二足す三は、五だ。
本当だねと彼はつけ加えた。
引っ越したので住所が変わった。
講演者は観客に自らの大望について語った。
祖父母にあてて手紙を書いた。
非常警報が鳴れば、火事かもしれない。
警戒を解除する。
彼女がはぐれたことを、彼に告げられた。
警察は、逃亡犯を捕らえようと油断なく張り込んでいる。
学生たちは頭をすっきりさせようとコーヒーを飲む。
船は港の防波堤のそばに停めてあった。
彼はその仕事に就くことにすべてをかけていた。
ニュースキャスターはカメラ目線でニュースを読んだ。
彼はラジオ出演を週に数度こなした。
いつもの生活をしていると見せかけるために、仕事に行った。
妹は見てくれで人を判断する。
申し込み作業には、インタビューがいくつか含まれていた。
勤務時間を変更してもらうよう書面で申請した。
まじめに勤めた彼は大成功した。
ガレージにがらくたがずらりと並んでいた。
あの店にはベースボールカードが勢ぞろいしていた。
彼らは美しい衣装で着飾った。
彼女は花嫁衣装をまとってバージンロードを歩いた。
指揮者は、才能ある演奏者を選び集めた。
我々は背の順に一列に並んで集まった。
我々は離陸したあと、荷物をまとめた。
彼は説明書通りにモデルを組み立てた。
助手がいつもファックスを送ってくれる。
彼女は人の手を借りず、すべての仕事をひとりでやらねばならなかった。
スピルバーグは助手としてアシスタントディレクターを雇った。
スキューバスーツには、多くの道具の留め具があった。
私は差し押さえの令状を受け取った。
国王は為政者としてのあらゆる条件を満たしていた。
彼女は、失敗したのは自分がぐずぐずしていたからだと考えた。
よい教師の特長とは、一に我慢づよいことだ。
彼が不機嫌なのはお天気のせいだった。
万一食料がなくなった場合に備えて、予備の食料を用意していた。
男が発砲したので、警察は応援を呼んだ。
母はいつも私の助けになってくれる。
宴会の会場には色とりどりの風船がたくさんあった。
彼はアメリカからイギリスまで熱気球で行った。
数コマのマンガの吹き出しはからっぽだった。
あの女の子は、デザートを食べすぎて、体が大きく膨らみはじめた。
このポータブルステレオには四つの電池が必要だ。
コックは料理道具をひとそろえ持っていた。
彼は暴行罪の疑いで逮捕された。
小麦粉と卵をかき混ぜよ。
カーペットは壁紙とよく調和している。
海外からの留学生は周りと溶け込むのに苦労した。
その件については知らなかった。
グループのメンバーはそのリーダーを疑わずついて行った。
彼女はマスコミに大胆なことを言ったので非難された。
ピエロは派手な赤い模様の衣装を着ていた。
彼はふたりが明日ラスベガスで結婚することを堂々と言った。
バーゲンで新しいブーツを買った。
その話はとてもおもしろかった。
彼は遅刻の常習を理由にくびになった。
私は店にぶらりと寄って、さまざまな商品を見た。
店で古い楽曲をあさった。
持ち合わせがないので、商品を眺めているだけだ。
腹を減らした牛たちが、草原で草をはんでいた。
茂みに落ちたのが、衝撃を和らげることになった。
子どもが割って入って、両親の口げんかをなだめた。
彼のスカーフは、風をさえぎるのによかった。
腹痛で何日も寝込んだ。
新しいエンジンのいろいろな問題は、兄貴が解決してくれた。
勉強している間、そっとしてくれるよう彼に頼んだ。
薪をひとくくり持ってきてくれるかい。
彼女はおいしい投資で大金を手に入れた。
家が寒かったので、私は毛布にくるまった。
彼女は息子たちをさっさと学校へ送り出した。
非常の場合には、赤いボタンを押してください。
外に出る前に、コートのボタンをしっかりかけるんだ。
私が乗る便は、十二時きっかりの離陸だ。
電話線は地下に埋められた。
スポーツの担当記者は、試合結果をオフィスに電報で知らせた。
観光客は、ケーブルカーで丘を上った。
我々は、彼らが中で眠っている間にとりでを奪った。
銀行は、強盗の検挙に役立つようビデオカメラを設置している。
彼女の魅力をキャンパスにとらえるため、彼は彼女に笑ってと頼んだ。
オリンピックの式典は、世界中の注目を集めた。
彼は独房の中を行ったりきたりした。
顕微鏡で細胞を観察した。
アルカリ性の電池は長もちする分高くつく。
京都は歴史ある土地である。
あのコメディアンはなかなか面白い人だ。
我々は天候について話している。
お茶でも飲みながらしゃべろう。
彼は、自己紹介すると、彼女を口説いた。
工場の床に、木の切りくずが散らばっていた。
このコーヒーカップは欠けている。
ゲームに負けたので、ディーラーが私のチップを片づけた。
彼は負けたのでご機嫌ななめだ。
はっきりさせておきたいんだけれど。
土曜日は空いてるよ。
陪審員に無罪とされた彼は自由の身だった。
彼女の靴のかかとを二度鳴らした。
マークとビビアンははじめてのデートで意気投合した。
新人歌手は若者の間でヒットした。
もしお客さまにお答えできなかったら、私に回して。
あの女性たちはその喫茶店の常連客である。
弁護士はクラブで酒を飲みながら依頼人と会った。
彼は新聞から記事を切り抜いた。
彼女は、彼が失礼なことを言ったので殴った。
その船は、モールス信号でメッセージを送った。
刑法によれば、彼は死刑に処せられる可能性がある。
私立の学校には、きびしい服装規制がある。
私の指示に従うように、きみに命令する。
彼の行ないは、みなの尊敬を集めた。
軍隊は島を侵略し、支配権を奪った。
彼女はフランス語を上手に話す。
あのブイシーアールは、どんなテレビとでも互換性があるわけではない。
彼が言うことは筋が通らない。
彼は適合する血液型のドナーを求めている。
ガールフレンドとぼくはとても気が合う。
彼は容疑者のリストを作成した。
彼は、その本のための批評エッセイを編さんした。
当選者はライバルよりかなり多くの票を集めた。
彼は有名な歌手のために曲をつくった。
委員会は二十人の男性で構成されていた。
国々は、その領土について対立していた。
未払金をめぐって対立した。
ピクニックの日が、ピアノの練習とバッティングしている。
両国の軍隊は領土をめぐって衝突した。
庭師はホースを蛇口に差し込んだ。
彼は新しい証拠と過去の犯罪とのつながりを発見した。
彼は電車を降りて、バスに乗り換えた。
支配人をお願いします。
彼は、私の報告書の内容をざっと見た。
私は車でなく、歩いて行ってもかまわなかった。
晩ご飯を食べると、彼は気分よく満腹になった。
その結婚について、家族を二分しての話し合いが行なわれた。
私の意見だが、自転車は車道を使えばいいと思うのだが。
私は、副社長の候補者である。
あの土地が、我々の間での争点となっている。
終戦後、我が国は島の支配権を握った。
中国が香港の支配権を握っている。
デザートを前にすると、彼女は我慢できなかった。
彼は古い寝室を来客用の寝室に変えた。
子どもの頃カトリックだった彼らは大人になってから仏教に改宗した。
我々はアメリカドルをフランに両替した。
あなたの報告書を、コピーしてもらえますか。
この時計は、本物のブランド品ではなくただのコピーだ。
彼の最新作を三冊注文したいのですが。
弟は私がやることを片っ端からまねする。
家の外で、車が衝突する音がした。
列車が同じ線路上で衝突した。
ブラックマンデーに株価が暴落した。
彼らは招待されてもいないパーティへ押しかけた。
天地創造。
彼はスキューバダイビングのゲームを新しく生み出した。
そのデザイナーは、古着から服をつくった。
猿が彼の帽子を奪ったので、大騒ぎになった。
これがパンフレットの最新版だ。
だぶだぶのジーパンは、若者の間で流行っている。
丸太は強い水流に流された。
我々の不戦勝となった。
彼女の選択の余地もなくそのアパートを選んだ。
子ネコは辞書で幼いネコと定義されている。
あの女優の鼻はなかなかいい形している。
自分の言いたいことをはっきり伝えるのに苦労した。
野菜を切る道具を買った。
好きにさせておけば、彼は仕事をしないだろう。
彼は彼女の注意を引きたくて花を買った。
先生と少し話をした。
その台本には対話が多かった。
大学制度を改定することについて対談が行なわれている。
警官が事件現場へ派遣された。
彼は剣での戦いで敵を討ち果した。
使いの人は上司から預かったメモを読んでしまった。
新刊の書籍が、書店のショーウインドウに展示されている。
新車を見せびらかすために、彼は町をドライブした。
けんかの中で、彼女の本音があらわになった。
彼女はかなりの水泳能力をレース中に発揮した。
パスポートは公文書だ。
その本は、彼女のアフリカ旅行を記録したものだ。
香港は、中国の領土だ。
科学の領域は、ぼくの領分ではない。
先生の宗教の話は、専門の範囲を越えていた。
トラはジャングルに生息している。
彼は子どもたちのための慈善団体に大金を寄付した。
事故の被害者のために献血した。
我々はホームレスに食べ物を寄付することに時間を裂いた。
フロントガラスに泥がはねていた。
私の乗った飛行機は、九時きっかりに着陸した。
書類にご署名ください。
彼女はシルクのガウンのすそを床に引きずっていた。
パーティにいやいや行った。
会議はだらだらと夜半まで続いた。
真実をむりやり彼から聞き出した。
床には、血痕があった。
問題が暴露されると、株価は一気に落ちた。
彼らは古い家具をごみ捨て場に捨てた。
あの学生の家はきたなすぎる。
ぼくはガールフレンドにふられやしないかと気が気じゃない。
落ち込んでいるからって、泣き言を言うなよ。
我々は一時間の番組を三十分にまとめなければならなかった。
その本を編集するために、インターネットで情報を確認した。
教授は、余計な情報を編集しておくようにと言った。
結果は、予測と違っていた。
あの宇宙映画の特撮はすばらしい。
薬が効きはじめるまでに、長い時間がかかった。
かみそりから刃を外した。
我々はナイトクラブから追い出された。
イジェクターシートが彼を宙に飛ばした。
私は答案の間違いを消しゴムで消した。
彼は有罪であることを示す証拠をテープから消し去った。
わたしは彼という人間を心から消し去ることができない。
怠けたことが彼の最大のあやまちだった。
計算間違いが、不正確な結論を導いた。
彼はスキーのやり方を試行錯誤のすえ身につけた。
彼らはアルカトラズ島から脱獄して岸まで泳いだ。
彼女は襲いかかってきた人から走って逃げた。
倉庫から放射線が漏れた。
彼の電話番号を忘れてしまった。
計画の実行に関してミーティングを開いた。
彼は二十九日に処刑される予定だ。
あのバイオリニストの演奏は実にすばらしかった。
彼はジープで砂漠を探検した。
子どもたちは懐中電灯を手に夜を探検した。
無職の男は、就職の可能性を海外に求めた。
我々の店は、ビーチホテルの一部だった。
そのパン屋は、増築して喫茶店にまで手を広げた。
内線三百七十五番につないでいただけますか。
あの画家のはじめての展示会の反応はよかった。
フィードバックが多すぎて、ラジオが壊れてしまった。
ディーラーからフィードバックはあったかい。
何か飲み物を取ってくるわ。
あの絵は高く売れるだろう。
取っておいで。
牛たちは牧草地で放牧されていた。
あの事実を調べるため現場に派遣された。
私は、自分の専門分野を生かした新しい仕事を得た。
彼女の机はファイルだらけだった。
我々は列になってバスに乗り込んだ。
彼は離婚訴訟を起した。
私は彼の言葉を心にしまった。
水道水のフィルターは、塩素と化学物質をこして取り除いている。
金と砂を分けるためにフィルターを使った。
太陽の光が雲を透かしてこぼれている。
人の波が競技場から流れ出た。
これらのりんごはいま食べるにはちょっと固すぎる。
私は仕事をやめることを固く決意した。
彼女はルールを破った社員に対して厳しかった。
旅行の準備を固めようと、旅行会社に電話した。
国家斉唱の最中に国旗が揚げられた。
雨が降ってきたからタクシーを呼ぼう。
小さなアヒルが湖面に浮かんでいた。
パーティの間、主催者は挨拶回りをしていた。
株主を増やそうとして社長は会社を始めた。
彼は一年間ヨーロッパでぶらぶらと過ごした。
彼女はくずれるようにいすに座った。
あまりに疲れていたので、私は長いすに倒れ込んだ。
彼は何もせずふらふらと歩き回るのみだった。
新しいビジネスは失敗した。
大きな見出しがタブロイド版の特徴である。
日刊ニュースの構成は、政治に関する評論を含んでいた。
最近のファッションは型にはまっていると思う。
鏡が割れて、破片が降ってきた。
本の一部を読んだだけだったので、テストに失敗してしまった。
子どもたちが家を出て独立すると、家族はばらばらになった。
池が凍ってしまったので、表面でスケートができた。
マフラーをしていないと首が凍えてしまうだろう。
今日はひどく寒いので外出なんてしない。
エアコンは、我々を快適にしてくれる機能がある。
王女は式典に出席した。
地元の人が我々のガイドを務めてくれた。
入り口は、部外者を締め出すために鍵がかかっていた。
エリス島はアメリカの表玄関だ。
観察は、知識を増やす手段だ。
努力が成功への道だ。
画家は徐々に色彩を変えていった。
将校と兵士の間にはさまざまな等級がある。
私は喜びから悲しみまで、さまざまな感情を表現した。
彼はグラフィックデザインの講座でコンピュータを使っていた。
多くの若い芸術家がグラフィックアートの分野で仕事をしている。
ニュースは、災害のなまなましい報告を特集した。
彼女は幾何学的な形を碁盤の目に描いた。
世界中の電話網は水中ケーブルでつながっている。
アメフトの選手たちは競技場で作戦を実行した。
夕食に不意の客があった。
ポーター氏がこの祝賀会の主賓だ。
ご遠慮なくどうぞ。
我々は山道を案内者に従って歩いた。
将校が兵士たちを正しい道へと導いた。
職業の選択に際して、友人が相談に乗ってくれた。
あの画家は絵を描くという情熱に突き動かされている。
我々は木々を切り払って進んだ。
彼は木を切り倒すのにおのを用いた。
編集者はぼくの物語に訂正を入れてずたずたにした。
航空管制官の仕事は、彼の手には負えなかった。
彼女がバックを揺らしたら、取っ手が壊れてしまった。
税金の書類はすべて会計士が扱ってくれる。
買わないなら商品に手を触れないでください。
彼のリングネームは偉大なるブルータスだ。
その絵は暖炉の上に掛けたかった。
彼女は新しい恋人に心から夢中だ。
彼はシャイなので、グループには積極的に参加しなかった。
彼は、物理学が難しすぎるとわかったので習得をあきらめた。
父の死は、彼には酷だった。
記者たちは具体的な事実に基づいて記事を書く。
崖から下の水に頭から飛び込んだ。
あのサッカー選手はヘディングしてはねたボールをネット奥へ飛ばした。
四フィートの魚を釣りあげたのに誰も信じてくれない。
人を求む。
仕事を手伝おうか。
この薬は風邪に効かない。
彼がプールに落ちると、彼女は笑わずにいられなかった。
野菜をご自由にどうぞ。
家族のクリスマスパーティでは、私がホスト役となった。
日本はいつかまた夏季オリンピックの開催国になるだろう。
司会者は彼をポップ王として紹介した。
父は海外から宝石を輸入して売っている。
私の時計はイタリアからの輸入品だ。
アジアの多くの習慣が、日本に持ち込まれた。
私は全ての段落にインデントをつけた。
海が湾岸の地形をぎざぎざに刻んだ。
彼はスキーブーツに足を入れた。
編集者は、その行に二、三語書き込んだ。
新聞に店の広告が折り込まれていた。
機械工は、車に新しいエンジンを設置した。
彼らは火の近くでゆったりと腰を下ろした。
彼は新入社員を自分の秘書として置いた。
あの二つの会社はオーエスを統合した。
留学生たちは大学の環境に溶け込んだ。
新入生はほかの子どもたちと仲良くなった。
私は宗派を問わない教会に行っていた。
マルチメディアは、オーディオと画像のインターフェイスを可能にする。
このプログラムは科学と環境を組合わせた。
従業員と顧客は、会議を通じて結びつくことができた。
その科学者は社会とほとんど接する機会がない。
ミーティングに割り込んで、発表をした。
電話の鳴る音で、見ていた映画を中断させられた。
お仕事中お邪魔いたします。
パリでは仕事が見つからなかった。
彼を理解するのはひと苦労だった。
その時計、とても素敵ね。
目的のためにはどんな手段をとってもよい。
弁護士は、私が銃を所持していたことを弁明しようとした。
彼らが新しい車を買っていい理由はなかった。
そんな高価なステレオを買っていいと思ってるの。
精励恪勤が、成功への秘訣だ。
その大きなダイヤは厳重に保管されている。
彼はパーティのことで緊張していた。
私は荷物に荷札を貼りつけた。
薬の瓶のラベルに一日三錠飲むように書いてあった。
我々の音楽はロックと言われているが、自分たちはジャズだと思っている。
ぼくがクオータバックになると、スポーツばかと決めつけられた。
我々は浜辺からカヌーを浮かべた。
アメリカはフロリダから衛星を打ち上げた。
あの衣料会社は靴の商売も始めた。
新刊本の発表会でワインがふるまわれた。
もうひと塗りすれば、ずっと見栄えがいいよ。
そのニワトリは、よく卵をうむ。
私は古典小説の蔵書を増やしている。
私の図書室は家の二階にある。
彼のシーディーコレクションはダンス系の音楽が多かった。
彼は私の誕生日にチェーンリンクのブレスレットをくれた。
その写真は、唯一その犯人につながるものだ。
新しい橋は島と本土をつないだ。
警察は連邦捜査局と連携して強盗の捜査を進めた。
今日新居へ二つの荷物を移した。
彼は車いっぱいに子どもたちを乗せて学校へ向かった。
彼女は肩の荷を下ろそうと、酒をいっぱい飲んだ。
ツーアウト満塁。
我々は船室のドアに鍵をかけない。
あの囚人は独房に入れられた。
部屋の両端から目が合った。
彼は弓なりになった階段を見上げた。
心配するな、いいほうに向かうよ。
幼いいとこは、私を姉と慕って尊敬している。
いい経営者は、従業員の話を聞く。
あのフットボール選手はチームの監督とけんかした。
応対があまりにも遅いので支配人に文句を言った。
ぼくの数学の成績は、ボーダーラインすれすれだ。
彼女はノートの余白にメモをとった。
私は五百票の差で選挙に落選した。
マスクは、パックに折られないように歯を守った。
原住民の人々は伝統的な面を見せた。
子どもたちは衣装をまとい、ハロウィンの変装をした。
彼は心配をかけまいとして本心をごまかした。
おばあちゃんの記憶力がどんどん悪くなっている。
私はハワイでいい思い出をつくった。
スピーチは大おじを記念したものだった。
彼女は足を折ったが、松葉杖を使って自由に動けるようになった。
出世街道を進んでいる弁護士は、さまざまなパーティに出席した。
将軍は丘を越えるために兵士たちを動員した。
車の運転が、主な移動の手段だ。
パリ人は最新のファッションを着る。
我々は歩いて丘を登った。
はじめて馬に乗ったとき、彼はたいへんな苦労をした。
彼女は熱が四十度になった。
電話網は、大都会を結びつけている。
クイズ番組はあのテレビ網で最高の視聴率を占めている。
あのスパイネットワークは、連邦捜査局により指名手配中である。
彼女は将来のコネをつくることに力を注いだ。
博物館には世界中の品物があった。
群集は、礼拝の対象物の前にひざまずいた。
彼女は私の意中の人だ。
彼はその提案に抗議した。
アボリジニはオーストラリアの原住民だ。
肉筆画は複製とは比べものにならないほど高価だ。
あの作家は独創的な発想力の持ち主だ。
彼はユニークな人で、いつも自分のしたいことをしている。
画家は景色の輪郭を描いた。
彼はその意見を要約してくれた。
スポットライトが彼女のすばらしいスタイルを強調した。
彼の世界観は、非常に悲観的だ。
週末の天候は雪になる見込みだ。
勤勉な生徒の将来の見通しはよい。
彼の会社はもうかっているし、経済的な見通しもよい。
店員はビールをグラスにあふれるほど注いだ。
通りは野次馬たちでいっぱいにあふれかえった。
私の心は、あなたへの感謝の気持ちでいっぱいだ。
臨時駐車場はまだいっぱいではなかった。
道は互いに平行して走っている。
この小説は、同じ作家のほかの作品と共通点がある。
カナダは北緯四十九度線上にある。
大工はパーティションで部屋を二つに分割した。
パレードの際は、パーティションを使って自動車の進入をとめている。
我々のオフィスは折り畳み式のパーティションで仕切られていた。
子どもたちの手はのりでべたべただった。
パスタは麦と小麦粉でつくった厚いペーストからできている。
候補者は、建物に選挙のポスターを貼りつけている。
彼はブレザーのひじを、継ぎをあてて繕った。
海賊は、左目に眼帯をしていた。
仲直りしようと、彼は彼女を食事に連れていった。
コンセントを差し込み口に差したら、感電した。
協会は、バレエの給付金を中止した。
彼はガスタンクの穴をぼろ切れで塞いだ。
あのゴルフ選手はインタビューでスポンサーをさりげなく宣伝した。
彼は子どもたちに、飛び出すしくみの絵本を買ってあげた。
いなくなったと思っていた犬が、いきなりガレージに現れた。
このバーチャルゲームは最新の流行として登場した。
彼はほかの生徒よりメアリをひいきする。
経験者は優遇。
私は運転するより歩くほうが好きだ。
我々は会うと握手をした。
もう決心したのに圧力をかけても無駄だ。
劇に対する批評家たちの反応はよかった。
彼女は白と黒のプリントのサンドレスを着ていた。
名前と住所を活字体でお書きください。
申し込みの手順のひとつに、面接があった。
年をとっていくのは必ずしも楽ではない。
彼は最終決断をしている最中だった。
バレエのプログラムにはダンサーの名前が載っていた。
自然についての番組を見ていたら寝てしまった。
工学技術プログラムは宿題が多かった。
我々はトレーニング計画に沿って日々の練習を行なった。
彼は常に命令に従うよう促されている。
あのクラブの発表は、会員が入会するように奮起させるものだった。
子どもは促されるまでもなくアイスクリームをたいらげた。
彼らはパーティの開始と同時に到着した。
海岸沿いにある彼らの土地からの眺めはすばらしい。
アルコールの特性は、非常に燃えやすいということだ。
車は共有の財産なので、我々はシェアしている。
ぼくはガキ大将から幼い弟を守った。
我が家は火災と盗難に対して保険をかけていた。
雨宿りの場所があったおかげで、雨に濡れずにすんだ。
定年を迎えたのちに備えて、我々はお金を貯めている。
彼は家族を食べさせるために頑張って働いている。
教員が夏休みをとることを、契約書は定めている。
帽子を耳まで引っ張った。
彼は人の足を引っ張っていた。
古い家は全部取り壊された。
新入社員たちは給料に関して聞きたいことがたくさんあった。
彼はその報告の正否を尋ねた。
彼女が本当にそう言ったのか疑問だ。
彼らは無計画に働いて、結局何もやりとげなかった。
彼女は私の過去について口からでまかせを言った。
兵士たちは敵に向けてむやみに発砲した。
授業の申し込みを忘れずに。
東京の気温は、三十七度を記録した。
まずロビーでチェックインしてから、我々は部屋に上がった。
彼の死が、私には信じられなかった。
二十年が経って、彼は牢獄から放たれた。
その映画は最近封切られた。
彼の報告書は、人口過剰について述べた。
不審な男を見たので最寄りの警察に通報した。
彼がその赤ちゃんの父親だと言われていた。
彼の農場はどの町からも離れている。
彼の言わんとすることが私にはさっぱりわからない。
同窓会で遠縁のいとこたちに会った。
彼女はよそよそしい態度で、誰とも話さなかった。
決議によれば、あの土地は彼のものだ。
あの質問への回答は難しいかもしれない。
彼は決断力に欠けている。
彼は固い決意をもって懸命に働く男だ。
相手が電話に出なかったので受話器を戻した。
アルコールは人間の反応時間に影響を及ぼす。
彼は助けを求めたが、応えはなかった。
昼食ののち会談を再開した。
一年間海外で働いたのち、勉強を再開した。
彼は再選を果して執務を再開した。
彼は木々を掘り返して根を断った。
会議の間に、我々はことの真相をつきとめた。
英語の勉強は彼の日課のひとつだ。
彼女は日常業務がたいくつなものだと気づいた。
車のオイルの定期交換をした。
彼らはショーのダンスのステップを練習した。
子どもたちは中へ入るために列に並んだ。
図書館には本がずらりと並んでいる。
我々は最前列に座ったので舞台がよく見えた。
監視員は、溺れそうな赤ちゃんを救った。
コーヒーを残しておいてくれる。
彼は給料の半分を貯金しようとしている。
この道を行くと何時間も早く着く。
テキストに目を通してください。
私は心配して彼の顔を眺めた。
人ごみの中に彼女を探した。
パイが足りなかったので、ほんの少ししかもらえなかった。
事故ののち、私は車をスクラップにした。
我々は古い家具をお払い箱にした。
片手を顔にかざして太陽の光を避けた。
医者は私に肺ガンの検査を受けてほしかった。
私は彼女の細かい字が読めなかった。
我々はコメディの台本を書いてお金を稼いだ。
イタリック体で書かれた単語は発音が違う。
彼はオレンジのひと房だけを口にした。
そのスポーツ番組は釣りのコーナーが呼びものだった。
この番組は五回にわたって放送される。
パーティはホテルの正面で開かれる。
彼女は写真を年代順に並べ替えた。
生徒たちは、名前のアルファベット順に座った。
殺人事件が相次いで起こり、日本を動揺させた。
連続ドキュメンタリーは毎晩七時に放送された。
彼女はドラマチックな連載小説を書いた。
マンガは、巻数の順に並べられていた。
彼女はビールといっしょにつまみも出してくれた。
我が家は、あの弁護士に二十年間もお世話になっている。
私にできることがあれば言ってください。
友人は彼女の会社で私に仕事を見つけてくれた。
新しいビジネスの組織は、まだ利益を得ていない。
そのバーは、店の内外に席を設けている。
影は夕方にもっとも長くなった。
暗がりに、怪しい人影がうろうろしている。
彼の死は、家族に黒い影を落とした。
瓶にはごくわずかのワインしか残っていなかった。
彼はまだ、金の分け前を受け取っていない。
私は家の割りあての部分を掃除した。
ボトルワインを半分こしない。
彼は上がり調子の株を百株買った。
カタツムリは殻を背負っている。
二、三杯も飲めば、彼はパーティの雰囲気に打ちとける。
上司と話をするのは、卵を渡るようなものだった。
私は大金を払って新車を手に入れた。
彼は映画館の中央の席に移った。
仕事が終わったので、レストランをあとにした。
ボスは責任を彼女になすりつけた。
見晴らしのいい通りをやめて、その近道を行こう。
会計士は税金を計算する際に手抜きをした。
あの店は多額の金を損失したあと、結局つぶれた。
私は夜電気が消されると寝るようにしている。
政府はすばやく反乱軍の攻撃を迎えた。
彼女は私を空手のレッスンに申し込ませた。
私は英会話の授業を申し込んだ。
少年たちは野球チームに加わった。
これが新しいショッピングセンターの予定地だ。
男たちは建設現場では安全帽をかぶった。
我々はツアーの間、たくさんの史跡を見た。
我々はホテルの新しい建設地を決める会合をもった。
そのベッドは実に柔らかい。
ライトは落ち着いた色彩で、雰囲気をリラックスさせた。
幼稚園の先生は、子どもたちにやさしかった。
音楽は心を穏やかにする効果がある。
宇宙飛行士は宇宙にふわりと漂った。
ふたりの走者の間は、さほど距離が開いていなかった。
授業の間にはあまり空き時間がなかった。
あのラジオ局にはレコードが山ほどある。
司書は本の山の中でなくなっていた本を探した。
引っ越し業者は、家の中に箱を山積みにした。
私に勝ち目はない。
レポートは、女性の地位に関するものだった。
そのクラブには地位の高い人が多く行った。
レポーターは、交渉の状況について話した。
長い冬の間、ボートを倉庫に入れた。
そのケーキを冷蔵しておいてちょうだい。
会社は我々に管理のための費用を払ってくれる。
その自転車は楽に収納できるように折り畳める。
東京の鉄道系統は、わかりにくい。
本は分類システムによって整理されている。
彼女は前の恋人をすっかり忘れている。
すべて準備完了。
つまみを引いて缶を開けなさい。
レストランで、彼が勘定を払った。
彼女は食卓に、晩ご飯の食器を四人分用意した。
時刻表によれば、バスは出てしまったあとだ。
その選手は、逆転負けをくらった。
私は週末までに終えねばならない仕事がたくさんあった。
彼は台所を掃除するという仕事を引き受けた。
母親は怠慢だといってぼくを叱った。
戦士のための臨時病院が設置された。
仕事を探す間、パートでウエイターをしていた。
チョコレートを食べる快楽は一時のものに過ぎない。
義務不履行で契約は解約された。
私が引っ越しても、我々の友情はきっと終わらない。
試合は引きわけに終わった。
生物学の本には二百五十七ページもの文章が入っている。
彼の部署は、スピーチの内容を刊行する予定だ。
この聖書の一説は、古い英語で書かれている。
彼は女性のクラブの形だけの男性メンバーだった。
あのビデオゲームは代用のコインで行なう。
その贈り物は、彼の愛のしるしだった。
インターネットは、値段のそうかからない通信手段だ。
指導者はその相談役のあやつり人形になってはいけない。
天文学者は、流星の跡をたどった。
泥棒は、跡形もなく消え去った。
その少年はうっすらと笑みを浮かべていた。
新雪に我々のブーツの跡が残った。
彼女は電車の音を聞きながら線路に沿って歩いていた。
彼女はいい成績を修めるのにいい方向に進んでいた。
クラスメイトの電話番号を全部覚えてなんかいられない。
若い鹿は、わなに足を突き刺した。
フリードリンク制は、我々に金払いをよくさせるための策略だった。
警察がスピードトラップで我々をつかまえた。
交通渋滞に閉じ込められるのはまっぴらだ。
彼女は美容院で前髪を切り下げた。
きみのお母さんは、とても体調がよくて健康そうだね。
彼はロープを引いて、帆を整えた。
彼は重要な単語に赤で下線を引いた。
下線部を英語に置き換えなさい。
私は要点をおおげさなジェスチャーで強調した。
彼女のドレスのボタンが外れてしまった。
過ぎた失敗をもとに戻すことはできない。
しないでおくほうがいいこともある。
アルコールは私を破滅させるだろう。
職員に、最新の経営方針を伝えた。
あの放送は、記者からの生中継による最新情報も含んだ。
その辞書の最新版を買った。
あの大工は道具をベルトにぶらさげた。
労働者たちは道具を小型トラックに積んだ。
そのシステムは動かないので、役に立たない。
ほかの惑星に生き物の存在は検証されていない。
実験が彼の理論を検証した。
彼の生年月日が確認できない。
私はシェイクスピアの劇の注釈つき版を持っている。
英訳版は、フランス語訳版よりも長い。
あの劇の映画化作品は、舞台よりもいい。
事故に関する彼の説明は、私のものと食い違っている。
私は狩猟を法で禁止すべきだと思う。
本人の年齢を考慮して、法的手段に踏み切らないことにする。
私は俳優になろうと東京に引っ越した。
あの仮想ドライビングのゲームはカーレースを再現する。
彼は殺人を自白したも同然だった。
この仕事を一週間で終えるのはほぼ不可能だ。
新しいジャケットは、完全防水と言ってもいいくらい水に強い。
クモの巣にハエがかかっている。
犯人はわなにかかってつかまった。
自分で掘ってしまった墓穴から抜け出せない。
アヒルは泳ぎやすいように足に水掻きがついている。
釣り人はえさに使うミミズを掘った。
コンサートが終わったあと、我々は人込みをぬって歩いていった。
死について考えるのは自分で問題を起こしているようなものだ。
犯罪者は本名がばれないように偽名を使うことが多い。
たくさんの人がドア付近で群れていた。
この文脈から、その単語の意味がわかった。
あのメカニックは窓に色をつけるなどして車を改造した。
壁のあちこちに聖像が掛かっていた。
彼は休みの日をテレビの前でぼんやりとして過ごした。
風紀委員は高校のダンスパーティを監視していた。
鬼のいぬ間に洗濯。
有名な歌手がふたり飛行機に乗っていた。
映画が放映される前の予告編が多すぎる。
ロープを使えばあの岩は登れるぞ。
あの考古学者は失われた巻き物を探していた。
あんな食べ物は好きじゃない。辛すぎる。
男の子はウィルスにかかって一日中咳が出た。
ビデオゲームの名人は、高い点数をかせぐことができる。
すみません駅はどちらでしょうか。
すみませんがそれには異論がある。
すみませんタバコを吸っていいですか。
一緒に行けないときはすみません。
すみませんが今日は休ませて下さい。
いつもすみません。
きのうはすみません。
すみません留守にしたりして。
二人にお茶をくれませんか。
これを食べませんか。
ちょっと席をはずしてくれませんか。
ちょっとお話してもいいでしょうか。
時間を教えてくれませんか。
何がほしい。
私も行っていいですか。
そのことについてどう思いますか。
それをどう思いますか。
日本に来てどう思いますか。
このシャツはどう思う。
すぐ出かけたほうがいい。
帰宅するのがいい。
飛行機で大阪へ行ったほうがいい。
たぶん自分で聞いたほうがいいでしょう。
もう五分待ったらどうですか。
日どりを決めませんか。
あついお茶でも飲みませんか。
図書館で一緒になりましょう。
すぐに行かなければならない。
ぼくと一緒に来いよ。
彼のバカ話を聞いてはいかん。
スミスさんにお目にかかりたい。
いつかアメリカへ行きたい。
本でも読んでみたい。
今日は何もする気になれない。
それをどうするつもりですか。
一応一週間泊まるつもりです。
やってみるつもりです。
私はこう言うつもりだ。
それは彼女が気に入ると思う。
これならみんな気に入ると思うがね。
私が悪かったのじゃないかと思う。
散歩しようと思う。
車で約二時間ぐらいだと思う。
なるほど分かった。
なぜだか分かりますか。
けさの地震は分かりましたか。
それ好きですか。
私は花が大好きです。
音楽は好きです。
そんなのは好きではない。
本が好きなんですよ。
彼は英語を話せた。
それは買えない。
休日がとれない。
昨夜地震があった。
いくらお金がありますか。
さいふにはいくらか金はある。
台所にカバンがあるからね。
彼に子供がありますか。
成功の望みはありますか。
後から行きます。
あなたの所へ行きます。
父は夕方帰宅します。
二十五日までに帰る予定です。
夜帰って来ました。
彼はすぐに帰って来ましたか。
来週の日曜に帰って来る。
七時前には帰っているから。
彼はここに来ます。
彼に会いに行った。
毎日彼と学校で会うの。
彼を迎えに駅に行きます。
もう少しコーヒー飲みますか。
タバコはやらないが酒なら飲む。
飲みすぎだよ。
タバコをのみますか。
お茶をもう一杯飲みますか。
何になりたいですか。
日増しに寒くなってきた。
あの肉はダメになった。
万事よくなるだろう。
彼は実業家になった。
来年で二十歳になる。
そのうちそれが好きになるよ。
日が長くなってきた。
電話が通じなくなった。
コーヒーは好きだね。
それでは面倒になる。
そうなのです。
彼はきざっぽいね。
そんなのは重要ではない。
昨日彼女に会った。
明日アメリカへ行く。
これは急ぐことだ。
みな分かっているよ。
見違えたよ。
あんなことはもうあきたよ。
お腹すいた。
紳士でしょう。
英語を話すの。
大学へ行くの。
邪魔ではないかね。
いやいいよ。
お役に立てなくて。
私が悪かったんだ。
いやいいんだ。
遅くなってすまん。
もう別の話にしよう。
約束して下さい。
九時でいいですか。
何か聞いてもいい。
乗りませんか。
いやけっこう。
いや何かある。
電話してくれる。
いや行きたい。
彼はここへ来るの。
もちろん来ない。
彼をよく知っていたね。
彼女は少し気難しいね。
もちろん分かってるよ。
夕食後に来てもいいですか。
その映画を見たいね。
昼食をまだしていない。
おや私もです。
コーヒーでもどう。
どうぞかけて下さい。
おい静かにしろよ。
なかなかいい趣味だ。
おもしろかったわ。
彼女が酔っている。
彼は君に夢中だよ。
彼女は承諾したよ。
ぼくは結婚するよ。
パーティは楽しかった。
ええ確かに。
いいと思いませんか。
変わった人だね。
ぼくじゃないよ。
気に入りますか。
君はどう。
気に入らないの。
これはできますか。
ねえ知ってますか。
自信がありますか。
おもしろいことはないかね。
ちっともないね。
彼女と話して恥ずかしかった。
君が来ると思っていたよ。
でも君に言っておいたのに。
でも私の大学はきれいじゃないよ。
私の願いが分かるかな。
彼の車を借りよう。
でもこれがいい。
気分はよくないな。
君はできるの。
じゃそこへ行こう。
なかなかそうはいかない。
そうなぜ。
彼女を呼んでこいよ。
五十万円貸してくれ。
バカなこと言わないでくれ。
早くそれを聞きたい。
荷物をたくさん持って来てすみません。
期待をしないでください。
彼をお呼びしましょうか。
もうコーヒーにしますか。
私が代わりに玄関に出るわ。
お願いするわ。
それがいい。
いい勝負だった。
彼女はいい線いっている。
彼は外見がいい。
健康である。
それでかまわないんだね。
明日でけっこうです。
けっこうお腹がすいた。
彼はけっこう相当なものだ。
けっこうおもしろいですよ。
彼はけっこう背が高い。
それほど悪くはない。
けさは気分が悪い。
君が悪いと思う。
そのどこが悪い。
どうも悪いときに来たね。
そんなことをしてもだめだ。
どうしてもだめですか。
じゃ私はもうだめだ。
役に立たない。
問題にならない。
彼は英語がうまい。
彼は泳ぎがうまい。
その話はうますぎる。
うまいお茶だね。
うまいことを考えついた。
それはおもしろそうだ。
おもしろくないなあ。
まあおもしろい方ですのね。
少しもおもしろくないかもしれないよ。
すごいじゃないか。
そうですかそれはすごい。
あんなひどいことをする気はなかった。
このことでひどくまいったんだ。
ひどいかぜをひいてね。
これではひどいわ。
ひどい方ね。
彼はとても素敵ですわ。
英語には弱い。
彼女には弱い。
甘いものには弱い。
ステーキには弱い。
アメリカ文学には弱いんだ。
それは困ったね。
彼女は困ったことになった。
困ったことにもう金がない。
えらい困ったことになった。
彼女はのんきすぎて困る。
彼女はとても困ったらしかった。
そのことを忘れてもらっては困る。
やってみたら簡単だった。
口で言うほど簡単ではない。
そう簡単にあきらめないよ。
それほど簡単にはいかないよ。
そんなのは簡単だ。
変な感じがする。
どうも変だ。
彼はちょっと変なところがある。
変な話だね。
変なことを言うね。
彼女は変わりないかね。
きれいな空だね。
あの人きれいじゃない。
きれいな庭だ。
きれいな水だ。
きれいな眺めだ。
まあーそのー。
まあある点ではね。
まあ仕方がないさ。
まあ驚いたね。
まあそんな時間ですか。
まあそんなところかなあ。
もうやめましょう。
もうあきあきした。
もうだめです。
もういいですよ。
ちょっと食べてみて下さい。
ちょっと忙しいんだ。
ちょっと分からないね。
ちょっと出来ないよ。
もう少し若ければいいなあ。
もう少しで二十歳になります。
もう少しで準備ができます。
少しもお目にかかれないね。
君は少しも変わっていない。
少しは期待していた。
本当にすまない。
本当に君は親切だ。
本当にそれは大丈夫ですか。
本当に彼はいい男だ。
本当に彼ならいいですよ。
とてもうれしいわ。
とても気が利くね。
とてもそれが欲しい。
君はとても好奇心が強いんだね。
とてもいい。
彼女はとても美人です。
そのことはよく知っている。
よく旅行するんですか。
よく休むのだよ。
よくミスをするね。
よくまあ出来るね。
彼はよくやっている。
彼は友人が多い。
彼は会社でよくやっている。
たぶん前に会ったね。
たぶん彼女ならいいでしょう。
彼はたぶん病気だろう。
すぐ始めよう。
すぐに必要ですか。
すぐにします。
すぐ用意ができます。
すぐ帰って来ます。
駅はすぐこの近くにあります。
どうぞ自由に取って食べて下さい。
どうぞ気楽にして下さい。
あんまりよく見えない。
あれはあんまりたいしたことはない。
それはあんまりだよ。
今日はあんまり気分がすぐれない。
あんまりひどくするなよ。
あんまり悲しくて言葉にならなかった。
このほうがずっと好きです。
ずっとお入り下さい。
ずっと運がいいですよ。
彼よりずっとましだよ。
ここにいるほうがずっとましだよ。
きっとそれでいいでしょう。
君はきっと歓迎されるよ。
きっと来いよ。
きっと彼を連れて来いよ。
きっと約束を守ってよ。
それはきっとおもしろいでしょう。
最近は天気予報がよく当たる。
春という感じはない。
いよいよ本格的な夏になった。
めっきり寒くなってきた。
晴れたり曇ったりだね。
今晩都合がつきますか。
お茶を飲みに出ようか。
またの機会に譲りますか。
あまり遅くならないうちに出かけよう。
しばしばお会いしたいと思っていました。
今日はとても愉快だった。
ちょっとなら英語は出来る。
散歩するのが習慣です。
体全体にガタがくる。
病気という病気は知らないんですよ。
休日ボケになったよ。
彼女も虫がついたらしい。
求婚したら彼女はうんと承知した。
彼女に結婚を申し込んだ。
彼女をものにしようとしている。
彼女にうんと言わせようとしている。
ちょっと火を貸してください。
ジョンソンを呼び出してくれ。
医者を呼ぼう。
荷物を取って来ます。
バターを出してくれ。
タバコを取ってくれ。
行くのはやめにしよう。
その歌はこんな具合に歌うのだ。
この歌の出だしはどうだったかな。
何を着ても美しいね。
お客さんが来るんですか。
暇なときどうするんですか。
いつから夏休みになるの。
ごゆっくりしてください。
出かけないで家にいるんでしょう。
日曜日はだいたい家にいます。
一緒に行こうよ。
明日そちらに伺います。
早速ハガキでお知らせします。
そりゃすばらしい。
彼は今に大物になるぞ。
万事うまく行っています。
それは私たちの励みになる。
それはよいお手本になる。
そいつは驚いたね。
その印象はまんざら悪くなかった。
どうもそれは正しいような気がする。
そこまでははっきり言わなかった。
それで大義名分が立つ。
滑り出しは好調だ。
第一歩を踏み出す時だ。
もっと本腰を入れて取り組みたい。
もっと変わったことがしたい。
あの手この手で行こう。
誰だってそう思うさ。
早く聞きたい。
ピンと来たよ。
私はそれからヒントを得た。
運次第だね。
おかげで偉くなったような気がする。
オマケまでついている。
こちらも目には目だ。
この決心を後悔したことは一度もない。
大局的な判断をしたほうがいい。
冷静に判断すべきだ。
頭を切り換える必要がある。
そういうことは評価すべきだ。
もの好きでは済まされない。
目先の利益だけで言っているのではない。
今は個人的な感情に捕われている時ではない。
今のところ間違ってはいない。
この仕事には大いに力コブを入れている。
何か足りない。
割り切れない思いがする。
そのことには飽き足らぬものを感じる。
踏ん切りがつかないんだ。
戸惑っているんですよ。
これといった理由はない。
実感がわかないんだ。
精神的にもう疲れた。
これはあまり気乗りがしない。
面倒くさいね。
周囲から言われているよ。
僕はものぐさ型でね。
手間が掛かる。
ハタ迷惑だね。
変わり映えしない。
シャクの種だ。
そのようなことは金輪際できない。
そんなことには我慢できない。
こういうものは腹にすえかねる。
さじを投げてはいけない。
さすがの私もさじを投げるよ。
ちょっと私にはまね出来ない。
この問題にはてこずる。
どだい無理な注文だ。
われわれには選ぶ自由がない。
そのことで苦情を言われる筋合いはない。
問題になるのはそのようなところだ。
こんな仕事では金は稼げない。
ほかのことはともかくお金がいる。
そんなことをするのは危険千万だ。
まったくへたなやり方だ。
あれこれ言うのはやめる。
当たり障りのある発言は避ける。
別に急ぐことはない。
ゼロから出直しだ。
その暇も金もない。
それとこれとは話が違う。
その見極めが大切だ。
そのことで四苦八苦している。
今日は気が立っているんだ。
今は数年後の見通しさえつかない。
そのことにはタッチしていない。
詳しい内容は分からない。
それ以上のことは分からない。
何にしろ相手のあることだから。
いまさら言っても仕方がない。
いろいろと話し合ったがだめだった。
そんなのは空論にすぎない。
勝手なマネは出来ないんだ。
それは彼らの失笑を買うのみだ。
口が悪いね。
君たちは心のネジが緩んでいる。
それでは味気なくなる。
教育的効果は薄い。
そんなのは間違いの元だ。
成果は上がらなかった。
何といってもお客様はお客様だ。
ところが違うんだ。
そこへ行く時間の余裕がない。
時間の余裕をください。
男は一回勝負する。
これは大事な話です。
まだ先の話です。
皮肉な話だ。
奇妙な話だ。
こんなばかな話はない。
もったいない話だ。
あきれた話だ。
もう昔の話だよ。
量より質でいかなくちゃ。
教師というのは実に楽ですね。
私は年齢など問題にしない。
そんなのは当世風から程遠い。
論議は盛んだ。
優秀な人は少ないね。
なるべく楽しようとする人が多い。
歯ごたえのある大人は少なくなった。
世の中のことは分からない。
若造などとけなしたりはしない。
功を急いではいけない。
決まって盲点がある。
それが重役への道である。
それは事実です。
日本でも同じです。
私の場合は全く逆だった。
彼の名前がどうしても思い出せない。
彼はやりきれない気持ちだろう。
彼は秘密を打ち明けてくれなかった。
彼はよいことを勧めてくれた。
彼をやり込められないと思うよ。
彼は柄にもないことは言わないと思う。
彼と比べると誰もかなわない。
彼には汚い面がある。
そこへ行く勇気はある。
大阪に商用がある。
彼には少しならコネはある。
そんなのいいかね。
どうして彼のことを知っているのですか。
彼女の表向きの理由は何ですか。
よい解決策がありましたか。
これでおあいこだ。
こっちが恥ずかしいよ。
大丈夫彼は成功する。
もっと具体的に話してください。
私の立場になって考えてください。
何とかならないですか。
腕を振るってもらいたい。
腕を振るって料理する。
君に花を持たせるよ。
彼の頭がいいのには一目置く。
君の能力を買っているんだ。
君はお世辞がうまい。
君は人の心が読めるね。
君と二人きりで話したい。
別に改まる必要はない。
よそいきの顔はしなくてもいい。
君は気分転換が必要だ。
医者に診てもらったほうがいい。
君は働き過ぎだよ。
ぼくは毎日とても忙しい。
それは思い過ごしだよ。
責任はもてないよ。
君はいつものんきに考えすぎるよ。
そのことをわきまえてもらわないと困る。
この点をよく含んでほしい。
この点ははっきりしておく。
率直に言ってくれ。
正直な生活をする。
まじめな顔をする。
ウイスキーを割らないで飲む。
私の言っていることは分かるはずだ。
私は本気です。
どうでもいいというの。
君には分からない。
そんな態度では成功しないよ。
年齢にふさわしくふるまいなさい。
調子に乗っていい気になるなよ。
彼はあのまま埋もれる男ではない。
私たちは結婚します。
ああいやんなっちまうなあ。
体温を計れよ。
車を使え。
彼は群を抜いている。
悪いことは言わない。
君はメンツに捕われている。
自分の頭で考えろ。
結構なご身分ですね。
君は悪趣味だね。
少し考えてみないかね。
明日来てもらわないと困る。
君は彼を買いかぶっている。
彼は真っ赤になって怒った。
彼はこう説明している。
彼は即答を避けた。
彼ははっきりと答えた。
彼はズバッとそのことを言った。
彼はきっぱりと断った。
彼はハッキリものを言う人だ。
彼はたくましい感じがする。
彼には英語でよくしぼられた。
返す言葉がない。
彼から便りがない。
彼女は教養がない。
彼女には色気がない。
彼女には気品がない。
彼はやる気十分だ。
彼は商売なら成功すると思う。
彼はあまり気張ったことを言わない。
彼は威勢のいいのが身上だ。
そこが彼のいいところなんだ。
彼は人生の達人である。
彼は酒には目がない。
彼女はそんな振りをしているだけだ。
仲直りをしよう。
彼にはアクがある。
彼は約束の時間に来ないからね。
彼は伸び悩みだ。
彼は神通力を失ったらしい。
彼は第一線を退いている。
彼は気が長い。
怒るなよ。
彼はボケていない。
彼はお人好しだから。
彼は男盛りだ。
彼女は気立てのいい人です。
彼は優れた文明批評家だ。
彼のきれい好きには定評がある。
彼は底力がある。
彼には鬼才という言葉が当てはまる。
彼が一流校へ入れることは請け合いだ。
彼は豊かな経験がある。
彼は案外しっかりしている。
彼は切れる男ですよ。
彼の仕事にはそつがない。
彼は心底いいやつですよ。
彼は雑学の大家です。
彼はやせ我慢が強い。
彼女はおしゃれがうまい。
彼女は勝ち気な性格です。
彼女は新しがり屋です。
彼は時々人の意表をつくことがある。
体の調子が悪い。
今は気分が悪いんだ。
気分がすぐれないんだ。
まあ元気です。
快方に向かっています。
そのことには通じている。
彼は物の道理が分かっている。
少しそのコツが分かりかけた。
本当にそのことは知っている。
気まぐれで言うのではない。
彼は自分の立場をわきまえている。
これは商売のコツの一つだ。
これはどういうわけ。
どういうつもり。
彼は学校の成績はどうですか。
うまくやってみます。
彼はきっと成功するだろう。
彼ならそのことに成功するだろう。
彼の進歩の具合はどう。
その仕事なら彼は成功するだろう。
私たちはもう成功の望みはない。
ものになりそうだ。
おしまいだ。
外に出る気分になれない。
その秘密が知りたくてたまらない。
その仕事がしたくてたまらない。
私は散歩したい。
会うのを楽しみにしていた。
私たちは勝利に夢中になっていた。
彼はそのことに夢中になっている。
自分から率先して来た。
自分のことをしなさい。
真価を出してみます。
絶対それは間違っていない。
頑張ってやったほうがいい。
彼は世間体を保つのにやっきになっている。
君に協力するよ。
そのことに私は賛成だ。
彼は人付き合いがいい。
みんな運命を共にする。
仲直りをしてくれ。
お互いに妥協しよう。
決定は君次第だ。
そんなことをする義務はない。
この仕事の責任者は誰ですか。
勤務中はタバコを吸うな。
彼にまかせよう。
それは君のすることだ。
私にはさっぱり分からん。
私には分からない。
そんなこと誰が言ったか判断に苦しむ。
あれは何のことかさっぱり分からん。
このようなことはさっぱり分からん。
分からん。
いい絵をかなりたくさん持っている。
今日はよく勉強した。
もう少し年をとっていたらなあ。
そこまでは認める。
彼はそのことをかなり知っている。
それならたくさんある。
英語の本なら約百冊ある。
何とか調べてみましょう。
いろんなところを探してみた。
もう一度調べてみよう。
書類に目を通してください。
この供述を詳しく調べてほしい。
自分でその件を調べるつもりだ。
ただ驚くばかりです。
いやとんでもない。
誰がこんな侮辱に耐えられようか。
彼のやり方には我慢できない。
あれにはうんざりした。
弱音を吐くな。
怒らないで我慢しろよ。
信号に注意しなさい。
自重しなさい。
塗り立てのペンキに気をつけろ。
気をつけておきましょう。
私が取り計らいましょう。
合計二十ドルになります。
彼女は計算するのが好きなんだ。
合計千円になります。
いくら借りているか計算して下さい。
合計十ドルになります。
人口は総計四百万に達している。
この計算を手伝ってください。
世の中はせまいね。
彼が来たよ。
彼はよくひょっこり訪ねて来るんだ。
彼女も来たよ。
デパートへちょっと立ち寄っただけ。
ここで途中下車したい。
ここであなたに会おうとは。
偶然だね。
お立ち寄りください。
いつ出かけますか。
急に彼は出て行った。
今日はこれでおしまいにしよう。
試合は雨で中止になった。
会は来週まで延期になった。
タクシーはあそこで止まった。
何になる。
こりゃいける。
私たちの友好に役立つ。
この切符は十日間有効です。
それが肝心なことだ。
その調子で続けてやれ。
三日続けて雨が降った。
彼が引き継いでやってくれるだろう。
決定は貫け。
続けてやれ。
続けなさい。
そんな高尚な主義に従えないよ。
試してみる必要がある。
最初の計画を実行すべきだ。
取りかかったほうがいい。
よろこんでその役を果たします。
急いでしなさい。
さあ私にやらせて下さい。
さあ始めるぞ。
彼からとりかかるように言われた。
彼はそれを手に入れようとしだした。
ゼロからやり直しさ。
五時に出かけよう。
葉巻は自由にお取りください。
お飲みになりますか。
さあもっとやってください。
これはぼくのおごりだ。
勘定はめいめい持ちにしよう。
少し太ってきているね。
ダイエットを始めなさい。
彼は見せびらかすのが好きなんだ。
彼はただ気どっているだけ。
彼は何でも知ったかぶりをする。
彼は偉そうな顔をしようとする。
クラスメイトだということにしておこう。
彼はゴマスリだ。
彼にからかわれているだけだ。
人の悪口を言うな。
彼には反対だ。
そのことで彼と口論した。
彼にうんとたたかれた。
ひとことあいさつします。
手短にお願いします。
あまり電話してくるなよ。
彼を呼び出してほしい。
率直に言ってください。
もっとやさしく言ったらどう。
ずっと連絡をとるように。
時々手紙をください。
もう十頁読めば終わりです。
申込書に記入してください。
新聞に何と書いてありますか。
君の出番だよ。
カルフォルニアに着いたらすぐ手紙をください。
全部書いたらどう。
この歌はどう歌えばいいの。
彼は本当の学生らしくない。
出番である。
私は気にしない。
私はどちらでもよい。
いやならやめていいよ。
思いどおりにしたらいい。
彼に言っても私の知ったことではない。
自分のことをしっかりやれ。
干渉しないでくれ。
それが君と何の関係があるの。
他人のことを干渉するな。
横から口を出さないでください。
彼は少し出しゃばりだ。
彼にまかせておきなさい。
それは私と関係ない。
たまには映画へ行こう。
すぐ戻ってくるから。
彼は五時きっかりにそこへ来た。
彼女はふいに会いに来たんだ。
たまにはゆっくりしたらどう。
そのうちまた会いたいね。
時々会いに来いよ。
時々電話をくれよ。
彼女はもうすぐ来るはずだ。
しばらく会っていないね。
ついさっきまで彼はここにいた。
たいていは家にいます。
私は彼を尊敬している。
父を尊敬しています。
彼は私を尊敬していた。
彼女を軽蔑している。
私たちは彼にはよく思われていない。
彼をよく思わない。
彼を認めない。
教師としての彼は尊敬しない。
いやってことよ。
これのことですか。
終わったことにしましょうか。
ほうらね。
まあ見てごらん。
はいこれ。
どうぞそのままで。
それでよろしい。
なかなかうまくやっている。
この償いはさせるよ。
私たちは親友です。
彼は彼女とうまくいっている。
彼とは親しくしている。
私たちは話しをする間柄です。
彼は彼女を見捨てた。
そんなことってないだろう。
へんなこと言わないでよ。
分別はないのか。
くよくよするなよ。
それでも男か。
負け惜しみを言うな。
彼はなんでも屋だ。
だめだった。
彼女は難物だ。
女性にもいろいろいる。
彼女にきつく言ってやるつもりだ。
教師にもいろいろいる。
この酒はとびきり上等だ。
いいどころか最高にいい。
彼の新調の上着は申し分なかった。
彼女の料理は本当にすばらしい。
彼女はたしかにすごい美人だ。
才色兼備の女性。
いつ頃までに出来ますか。
彼は時々私の会社へ訪ねて来ます。
時々彼に会います。
彼には何度くらい会ったの。
彼とは時々ゴルフ場で会います。
これからは英語で話そう。
時には予習はよくします。
どのくらいの距離なの。
いくらする。
ああ思い出した。
相変わらずだね。
相変わらず忙しそうだね。
一言ごあいさついただけませんか。
みなさまに一言ごあいさつ申し上げます。
へえそうですか。
きのうディズニーランドに行ったの。
うん元気だよ。
私にいいアイディアがある。
おあいにくさま。
あいにくだめなんです。
あいにく小川はほかの電話に出ています。
あいにく彼はいま席をはずしています。
あいにくその在庫はありません。
あいまいなこと言うな。
強盗にあったんです。
渋滞にあったんです。
お会いできてうれしかった。
このスカートに合うブラウスはありませんか。
この勘定は合っていないのですが。
信号が青だよ。
赤ちゃんが生まれた。
妊娠したの。
明かりをつけてください。
きょうはこれで上がりだ。
さあおあがりください。
あがっちゃった。
あきらめちゃだめよ。
あきらめるのはまだ早い。
あきらめてしまえ。
あきれたもんだ。
あきれたもんだわ。
あきれて物が言えない。
いつ手が空く。
あした空いてる。
うん空いてるよ。
ええ空いています。
窓が開かないんです。
びんが開かないんです。
あの本屋さんは何時に開きますか。
悪意はありません。
あくせくせずのんびりやろう。
夜が明けてきた。
土曜の午後空けておいてね。
そんなの朝飯前だ。
左の脚が痛いんです。
左の足が痛いんです。
足がしびれた。
足がだるいの。
こわくて足がすくんだ。
足元に注意してね。
シロップのように甘いの。
あしたはあしたの風が吹くさ。
荷物を預かってほしいのですが。
お招きにあずかりありがとうございます。
このお金を預けたいのですが。
あせるなよ。
あした遊びに行ってもいいですか。
ぜひ遊びに来てね。
いつでも遊びにいらしてください。
何か温かい飲み物をください。
頭がふらふらする。
彼は頭がいい。
あいつには頭にくるなあもう。
頭を使え。
この魚新しい。
当たり。
当たり前だ。
その顔どうしたの。
野球のボールが当たったんだ。
どうぞあちらへ。
熱いうちに召し上がれ。
厚くお礼申し上げます。
これは注意して扱ってください。
あいつは扱いにくい。
何て厚かましいんだ。
厚かましいこと言うな。
きょうはほんとうに暑苦しい。
あっちへ行ってらっしゃい。
集まれ。
私を当てにしていいですよ。
あんまり当てにしないで。
あいつは当てにならない。
当ててごらん。
後どのくらいかかりますか。
これは後でいい。
これは後でいいですか。
これは急ぎで。
後から参ります。
後についてきなさい。
後の話は知ってのとおり。
もう後がない。
そのおかげで後味の悪い思いをしたよ。
彼の後釜にすわるのはたいへんだ。
これはいいアドバイスだ。
私にアドバイスしていただけますか。
いい日を過ごしてね。
元気よあなたは。
あの信号の所で止めてください。
すぐ警察に知らせたほうがいいですよ。
あのちょっと。
あの世までは持っていけない。
ああ危なかった。
それはあべこべだよ。
それはちょっと甘いんじゃない。
甘えるんじゃない。
ご好意に甘えてよろしいですか。
アボカドはあまり好きではありません。
あまり長居をしていやがられることがないように。
危うく車にはねられそうになった。
それはどうだか怪しいものだ。
それはきみの過ちではない。
過ちは人の常許すは神の業。
謝れ。
謝るよ。
あらたいへん。
こちらへいらっしゃるときはあらかじめ電話でご連絡ください。
あらかじめ用心してかかったほうがよい。
待たせてしまい申しわけない。
寝坊して。
あらしが来そうだ。
あらしの前の静けさだ。
そう改まらなくていいですよ。
またあらためておうかがいします。
この件に関してはいずれあらためて連絡します。
それはいずれあらためて話し合いましょう。
あらゆる手段を講じてみたがだめだった。
彼らはありとあらゆる手を尽くした。
それはじゅうぶんありうるね。
それはありえないことだ。
手伝っていただけるとありがたいのですが。
ありがたいことに出かけるときに雨はやんだ。
どうぞくつろいで。
それはありそうな話だ。
ありのままを言いなさい。
ありのままのきみが好きだ。
何かあったら知らせてください。
こちらに切手はおいてありますか。
あるいはそうかもしれない。
ええ歩いてすぐです。
そうですね歩くとだいぶあります。
歩くとどのくらいの時間がかかりますか。
駅まで歩いてどのくらいですか。
例のあれがきみに会いに来ているよ。
あれくらい何でもないよ。
あれもこれもと手を広げすぎるのはよくない。
何をそんなに荒れてんの。
いくつかの薬に対してアレルギーがあります。
都合はあなたに合わせるわ。
何をあわててるの。
締切があしたなんだ。
何をそんなにあわててるの。
やつはあわてず騒がず落ち着いていた。
このケーキ案外おいしいね。
どうぞご安心ください。
その件についてはご安心ください。
これで安心して眠れます。
安静が必要がすか。
絶対安静にしなさい。
ご案内申し上げます。
ご案内いたしましょう。
ただ今マイクのテスト中。
あんまり無理するなよ。
胃の調子がおかしいのですが。
それすごくいいね。
もう少しいいものはありませんか。
新しい髪型なかなかいいよ。
アヒルには最高にいい天気ですね。
あす天気だといいが。
いや困ります。
ここでタバコ吸ってもいいかな。
ねえいいでしょ。
いいじゃないか。
何でもいい。
これで間に合いますか。
心の準備はいいかい。
そんなのどうだっていいよ。
いいからいいから。
甘いものは好きですか。
タコスは欲しくはないんでしょ。
いいえ欲しいですよ。
あっすみません。
いいえだいじょうぶです。
ビールをもっといかがですか。
冗談はいいかげんにしろよ。
もういいかげんにしなさい。
いいかげんなこと言うなよ。
無責任なこと言うな。
この言い方は正しいですか。
英語での言い方がわかりません。
それはもうじゅうぶんだ。
そんな言い方はないだろう。
何とも言いかねます。
いい気になるなよ。
それは言いすぎだ。
ごめん言いすぎたよ。
ぼくの誕生パーティーに来てくれるかな。
言いわけをするな。
何とも言いわけのしようがありません。
そんな言いわけは通らない。
なまいきだ。
もう少しゆっくり言ってくれませんか。
あんまりうまく言えません。
何と言っていいかわかりません。
何と言ったらいいかなあ。
言ったわね。
よくもそんなことが言えるね。
そんなこと言わないで。
まあそう言うなって。
英語でたぬきを何と言いますか。
ラクーンドッグと言います。
きみの言うとおりだ。
私が言ったとおりだろう。
言われたとおりにしなさい。
なんでも言われたとおりにします。
きみの言いたいことはわかるよ。
だから言わんこっちゃない。
いったいきみは何が言いたいんだ。
そう言ったはずですが。
だから言わないことじゃない。
きみに言いたいことがあるんだ。
言うだけなら簡単。
言うのは楽だが実行するのは大変。
言うは易く行うは難し。
私に言わせればそんなことはない。
言ってごらん。
それは言うまでもないよ。
日曜は家にいます。
この本は八歳以下の子ども向きだ。
以下次号。
以下次回。
このことだけははっきりさせておこう。
彼女はマイクと結婚したよ。
それは意外だったね。
ご家族はいかがお過ごしですか。
コーラはいかがですか。
あすはいかがですか。
三時でいかがですか。
はいいただきます。
お父さん携帯電話買っていい。
いかん。
息切れがしています。
息をつく暇もない。
その意気だ。
二番線ですよ。
ゴールデンゲートパーク行きです。
異議あり。
郵便局への行き方を教えてください。
あなたなしでは生きられないわ。
おれが生きているうちはそんなことはさせない。
生きていると学ぶことが多い。
いますぐそちらへ行くよ。
郵便局へ行くにはこちらでいいですか。
バスターミナルへ行くにはこちらでいいですか。
図書館へ行くにはこちらでいいですか。
この列車はオークランドへ行きますか。
地下鉄で行こうよ。
マーケットストリートへはどう行くのですか。
だって外出するって言わなかった。
次の日曜日、きみの家に行ってもいいですか。
どこへ行ってきたの。
コンビニよ。
すべてがうまくいくといいですね。
彼らにはうまくいってほしいです。
いまそちらへ行きます。
ゴールデンゲートブリッジはここからいくつ目ですか。
失礼ですがおいくつですか。
あまり言いたくないのですが。
バークレーまでいくらですか。
ここに車を止めちゃいけないよ。
六時までに帰らなければいけませんよ。
あなたと行きたいがどうしても劇場に行かざるを得ない。
かぜをひいてしまってね。
洋子は入試に落ちた。
それを聞いて本当に残念です。
いけない子だね。
私のどこがいけないの。
この電車で原宿へ行けますか。
自分はあなたより劇場に行くほうを優先する。
それはいける。
お酒はいけるほうですか。
このウイスキーはなかなかいける。
それについてのあなたのご意見は。
私はあなたと同意見です。
そんな意地をはるなよ。
弱い者いじめはするな。
私をいじめないで。
日本語のわかるお医者さんはここにいますか。
洋子をデートに誘うつもりなんです。
それをいただくわ。
洋子と結婚しようと思っているんです。
これ以上言うな。
これ以上のことは私にはできません。
すべて異状なし。
エンジンに異状がある。
私に意地悪しないで。
意地悪ね。
いずれ近いうちにお伺いします。
以前どこかでお会いしませんでしたっけ。
ジェフきょう忙しい。
ううんひまだよ。
勉強で忙しい。
お忙しいところをおじゃましてすみません。
お忙しいところをお越しくださいましてありがとうございます。
急ぐことないよ。
私急いでいるの。
急いで帰らないといけませんので。
そんなに急がなくてもまだいいじゃなしの。
急いで帰ってらっしゃい。
急げばまだ間に合う。
急いでどちらへ。
片ひざが痛い。
片足が痛い。
三日前からおなかが痛いんです。
それは頭が痛い問題だ。
それを言われるとほんとうに痛いよ。
痛い目にあった。
きみが何を言おうと痛くもかゆくもない。
このパンフレットをいただいていいですか。
それいただくわ。
あまり痛みはありません。
痛みがひどくなった。
痛みが増した。
痛みがやわらいだ。
痛みがとれた。
痛むの。
ここが痛むんです。
頭にひどい痛みがあります。
頭ににぶい痛みがあります。
頭にずきずきするような痛みがあります。
頭に刺すような痛みがあります。
頭にきりきりするような痛みがあります。
のどにひどい痛みがあります。
のどににぶい痛みがあります。
のどにずきずきするような痛みがあります。
のどに刺すような痛みがあります。
のどにきりきりするような痛みがあります。
胃にひどい痛みがあります。
胃ににぶい痛みがあります。
胃にずきずきするような痛みがあります。
胃に刺すような痛みがあります。
胃にきりきりするような痛みがあります。
腰にひどい痛みがあります。
腰にずきずきするような痛みがあります。
腰に刺すような痛みがあります。
腰にきりきりするような痛みがあります。
背中にひどい痛みがあります。
背中ににぶい痛みがあります。
背中にずきずきするような痛みがあります。
背中にきりきりするような痛みがあります。
いちいちうるさいな。
そんなこといちいち気にするなよ。
どのくらいの割で美容院へ行くの。
月に一度よ。
一日にリンゴ一個で医者要らず。
どのスポーツがいちばん好きですか。
野球がいちばん好きです。
ワシントン行きの列車は一番線から発車しますか。
いつどこで会うことにする。
いつかまた会いましょう。
いつかお目にかかりましたね。
いつから東京に住んでいるの。
五年前から。
いっこうにかまいません。
私は彼女とはいっさい関係ありません。
ごいっしょできてとても楽しかったですよ。
またごいっしょできるといいですね。
いっしょにやらない。
きみはいっしょにいて楽しい人だね。
お昼をいっしょに食べましょう。
私もいっしょのものを。
ご恩は一生忘れません。
一生懸命がんばります。
いったい何が言いたいのですか。
いったい全体どうしたというんだ。
いつ訪ねたらいい。
いつでもまた来てください。
ごはんをもう一杯いかが。
一杯おごるよ。
いっぺんに両方いいことはできない。
このシーディーいつまで借りられますか。
いつまでもここに住んでいられたらいいのになあ。
いつまでたってもこりない人がいる。
いつもの。
あしたいつもの所でお会いしましょう。
いつもそうなんです。
いつものことさ。
いつものことだろう。
母はいま家にいません。
だれか中にいないの。
いないいないばあ。
一時間以内に戻ってきなさい。
神さまにお祈りしましょう。
ご成功を祈ります。
健康を祈る。
ご冥福を祈ります。
あんまりいばるなよ。
メグ電話よ。
いまそれを言おうとしたの。
いま手が離せないんです。
いましかないよ。
いますぐに取りかかりなさい。
いまはけっこうです。
いまごろまでどこへ行ってたの。
いまさら謝ってもだめだよ。
いまにわかるよ。
いまに見ていろ。
いまのところひまです。
いまのところうまく行っている。
いままで何をしていたんですか。
いままでのことは通用しないよ。
このことばはどんな意味ですか。
さようならという意味です。
つまりそれはどういう意味ですか。
そういう意味で言ったわけではありません。
じゃあどういう意味で言ったの。
そんなの意味ないよ。
いやなこった。
ああいやだ。
タバコの煙がいやだ。
いやんなっちゃうよ。
いやならいやでいいんだよ。
絶対にいやだ。
いやがることはさせられない。
いよいよぼくの番だ。
いよいよくるべき時が来た。
そんなにいらいらするな。
あいつにはいらいらさせられるよ。
どうぞこちらへいらっしゃい。
どうぞまたいらっしゃい。
いらっしゃい、いらっしゃい。
ロビンソンさんはいらっしゃいますか。
リーガンさんでいらっしゃいますか。
いいえスミスです。
だれがいるの。
きのうのいまごろどこにいたの。
例のディスコにいたよ。
ここにいてね。
私には妻がいる。
ほかに何かいる物がありますか。
これいらないわ。
いらぬお世話だ。
コーヒーにクリームを入れますか。
コーヒーには何か入れますか。
砂糖を入れてください。
私を入れて五人です。
もっと明るい色のをもらいます。
あなたにいろいろ話したいことがあるのですが。
いろいろとご迷惑をおかけしました。
いろいろなことが次から次へと起こるものだ。
いろいろ大変なことがあってね。
世の中にはいろいろな人がいるものだ。
心からお祝いを申し上げます。
お祝いに一杯やりましょう。
健康を祝って乾杯。
いんちきするなよ。
そんなのいんちきだよ。
何かいんちきしてるな。
彼の話はいんちきくさい。
インフルエンザにかかったみたいなんです。
うーんくさい。
このエレベーターは上に行きますか。
いいえ下です。
姉は私より二つ年上です。
あすおうかがいします。
お名前をおうかがいしてよろしいですか。
ちょっとおうかがいしますが駅はどちらでしょうか。
ただいまおうかがいします。
この問題についてご意見をおうかがいしたい。
名案が浮かんだ。
うきうきするわ。
受付はどちらでしょうか。
申し込みはいつまで受け付けていますか。
一月二十日付けのお手紙を受け取りました。
英会話のコースを受けるつもりです。
それはきっと受けるよ。
あいつの言ったことを真に受けるな。
洗濯機が動きません。
この自動販売機が動きません。
エレベーターが動きません。
動けないよ。
後ろへ下がりなさい。
後ろに気をつけて。
コーヒーは薄いのが好きです。
私にうそをついてはいけない。
うそつけ。
うそみたい。
うそじゃないよ。
きのうジェフとデートしたの。
ウッソー。
大うそつき。
きのう駅でスマップを見たわ。
歌がうまいですね。
疑う余地はない。
疑わしきは罰せず。
とてもいいうちですね。
うちの中を案内するわ。
私は一日中うちにいた。
うちは四人家族です。
あしたうちに遊びに来ない。
うちじゅうとても元気です。
うちに帰りたい。
そんなことで有頂天になるな。
二十ドル札二枚十ドル札五枚一ドル札九枚二十五セント四枚にしてください。
打つべき手はみな打ってある。
ついうっかりしておりました。
なんて美しいんだろう。
すみませんが私を写してくれませんか。
とても美しいわ。
あなたを写したいのだけれど。
きみにかぜをうつしたくない。
彼女の美しさにうっとりとした。
この写真はとてもよく写っているよ。
腕を折ったらしいんですが。
それはきみの腕しだいだ。
彼女の料理の腕前は大したものだ。
うぬぼれるんじゃないよ。
人込みでハンドバッグを奪われたんです。
このホットチョコレートはうまい。
うまそう。
ジェフうまく行った。
うんうまく行ったよ。
すべてうまく行くよ。
次はうまく行くよ。
すべてうまく行った。
すべてがうまく行くわけではない。
うまく行かないこともあるさ。
うまく行きますように。
うまくやれよ。
うまくやったなあ。
うまく行かないもんだなあ。
うまく言えないけど。
うまく言うねえ。
それは話がうますぎる。
きみはいつ生まれたの。
ぼくは千九百七十六年十二月六日に生まれました。
あなたはどこで生まれたの。
横浜で生まれました。
怒りっぽいのは生まれつきだ。
六月に子どもが生まれます。
生まれて初めて海外へ行った。
海へ泳ぎに行こう。
表か裏か。
裏。
私はトランプ占いが好きだ。
占いを信じていますか。
ええでも自分に都合のいいことだけね。
恨まないでください。
これで恨みっこなしだ。
宝くじで百万円当たったよ。
彼らはうり二つだ。
座席は全部売り切れですか。
あいにくですが売り切れております。
本日売り切れ。
革製品の売り場はどこですか。
婦人服の売り場はどこですか。
あの店で売っていますよ。
あの店では定価の一割引で売っている。
これはばら売りしますか。
静粛に。
テレビの音がうるさい。
あいつはぼくにうるさくつきまとっている。
彼女は着る物にうるさい。
はじめてお目にかかれてうれしい。
そう言ってもらえてうれしいです。
うれしいことを言ってくれるね。
あなたが来てくださってとてもうれしいわ。
それはよく売れています。
うわさを信じちゃいけないよ。
単なるうわさですよ。
おうわさはかねがねおうかがいしてます。
全部が悪いうわさでなければよいのですが。
私がハワイにいるのでどうしてわかったの。
ちょっとうわさを聞き込んでね。
だれかにうわさされている。
うわさをすれば影。
うわっ、驚いた。
なんて運がいいんだろう。
財布を落としちゃったよ。
運が向いてきた。
あとは運を天に任せよう。
携帯電話貸して。
もううんざりだ。
きみにはうんざりしたよ。
勉強なんてうんざりだ。
このエアコンはあまりきかないのですが。
この手紙を日本にエアメールでお願いします。
あすぼくと映画を見に行きませんか。
あと五分で映画が始まる。
その店は平日は五時まで営業している。
ええでも少しだけです。
ここに英語の話せる人はいませんか。
英語のわかる人を呼んでください。
これは英語で何と言うの。
ええっ信じらんない。
きょうは何月何日だい。
ええと十二月二十二日だよ。
ええとじゃあすまで待つとしよう。
上野は何番目の駅ですか。
次の駅で降ります。
さあ駅へ着いたぞ。
下りのエスカレーターはどこにありますか。
そんな行為はエチケットに反する。
日本にこの絵はがきを送りたいのですがいくらですか。
航空便で五十セントです。
えらい。
これ全部一人でやったんだよ。
えらいぞ。
そんなえらそうなことを言うなよ。
あいつはえらぶっている。
あいつはえらそうなことを言っている。
えらいことになった。
どちらでも好きなほうを選んでください。
得やすいものは失いやすい。
一万三千円です。
このところ円が安い。
きょうの円はいくらですか。
私はお金に縁がない。
どうぞこれをご縁によろしく。
ここで会ったのも何かの縁だ。
こいつは縁起がいいや。
エンジンの調子がおかしい。
滞在期間を延長したいのですが。
えんぴつで書いていいですか。
遠慮しないでお入りください。
遠慮しないで意見を言ってください。
遠慮しないで私のところに相談にいらっしゃい。
どうぞ遠慮なくケーキを召し上がってください。
タバコはご遠慮ください。
わからないことは遠慮なく聞いてね。
今夜映画を見に行かない。
おあいにくさまでした。
おいそこのお前。
私のつくったクッキーはどう。
このあたりにおいしいシーフードの店はありませんか。
お口に合って何よりです。
こっちへおいでよ。
ぼくについておいで。
遠方のところをわざわざおいでくださいましてありがとうございます。
お母さまはおいでですか。
どのチームを応援しているの。
タイガースだよ。
往生したよ。
往生ぎわが悪いぞ。
ご招待に応じられなくて残念です。
ここを横断してはいけません。
バンクーバーまで往復一枚お願いします。
ポートランドまでの往復運賃はいくらですか。
太郎宿題は終えたの。
いやまだだよ。
多ければ多いほどよい。
あいつはいつも一言多いんだ。
これの大きいのはありませんか。
もう少し大きめのを見せてください。
この写真を大きくしてください。
テレビの音を大きくしてください。
サッカーやろうぜ。
ぼくはそれでオーケーです。
万事オーケーだ。
大げさね。
マイクの話はいつも大げさだ。
きみはオーバーだなあ。
ケチャップを多めにかけていただけますか。
大目に見てよ。
お母さんただいま。
真梨子お帰り。
すばらしかったわ。
ご家族のかたはみなさんお元気ですか。
おかげさまでみんな元気です。
すべてあなたのおかげです。
おかげさまで楽しい旅ができました。
おかげさまで楽しい滞在ができました。
何がそんなにおかしいの。
きのうから胃の調子がおかしい。
あなたちょっとおかしいんじゃない。
この機械がおかしいのですが。
水道の蛇口がおかしいのですが。
食器洗い機がおかしいのですが。
そういうのっておかしいと思わない。
それはおかしいと思った。
お母さん今晩のおかずなあに。
お代わりしてもいいですか。
お代わりをいかがですか。
この観光バスは何分おきに出ますか。
敬介起きなさい。
眠いよう。
もう起きる時間よ。
けさおたくのお店に財布を置き忘れたようなんです。
傘を置き忘れないように。
彼女は傘を置き忘れてしまった。
私は電車に傘を置き忘れた。
確かここに置いたはずです。
フイルムは置いてありますか。
ひとりにしておいてくれ。
電気はつけたままにしておいてね。
あいつはおくびょうだ。
これは日本からの贈り物です。
まあうれしいわ。
気に入ってくれるといいけど。
この真珠のネックレスは母からあなたへの贈り物です。
贈り物ありがとう。
こんなにすてきな贈り物を私の誕生日に送ってくださってどうもありがとう。
あなたの写真を送ってください。
家まで車で送ってくれますか。
家まで送りましょう。
家まで車で送りましょう。
家まで歩いて送りましょう。
あなたに日本人形を贈ります。
私たちの乗った飛行機は一時間遅れた。
急がないとバスに遅れるよ。
彼はいつも仕事が遅い。
彼はいつも時代に遅れる。
ぼくが昼食をおごるよ。
怒らないでね。
何をそんなに怒っているの。
また怒られちゃった。
私を怒らせないで。
ここで何が起こっているの。
何かいいことが起こらないかなあ。
おさえておさえて。
いえどうぞお先に。
お先真っ暗さ。
痛みはもう治まった。
痛みはどう。
だいぶ治りました。
惜しいことに見のがしちゃったよ。
どこにあるかを教えて。
どちらがよいかを教えて。
どうやったらいいかを教えて。
このワープロの使い方を教えてください。
すみませんがサンフランシスコ近代美術館へ行く道を教えてくださいませんか。
何があったのか教えて。
おしまい。
きょうはこれでおしまい。
その件はもうおしまい。
それを言っちゃあおしまいだ。
コーヒーでも飲みながらちょっとおしゃべりしましょうよ。
おしゃべりはやめなさい。
あなたっておしゃべりね。
おしゃれだね。
すみませんコーヒー二つお願いします。
お嬢さんコーヒー二つお願いします。
押さないでください。
きみとってもきれいだよ。
お世辞がうまいのね。
おせっかいはやめてよ。
遅くとも六時までに帰ってきなさい。
いまとなってはもう遅い。
遅くてもやらないよりはまし。
暗がりで暴漢に襲われました。
おそらくあすは雨でしょう。
恐れ入りますが駅へ行く道を教えていただけませんか。
何も恐れる必要はないよ。
恐ろしいよう。
こわがりだなあ。
ご苦労さまでした。
文無しですよ。
お互いさま。
きみなんかきらいだ。
困ったときはお互いさまです。
おだてないでくれよ。
おだてたってだめだ。
まあおだてるのがうまいのね。
あの人はおだてりゃいいんですよ。
おだやかじゃないね。
落ち込んでいるの。
ちょっと落ち込んでいるみたいだね。
痛みはだいぶ落ち着きました。
落ち着かない様子ですね。
お茶にしない。
お茶が入りましたよ。
お茶をにごすのはやめろよ。
ハンカチが落ちましたよ。
このペンキは洗って落ちますか。
すみませんあなたのおっしゃることがよくわからないのですが。
そうおっしゃっていただくとうれしいですね。
とおっしゃいますとどういう意味ですか。
おっとっと。
おっと危ないよ。
何をしたらいいかもうお手上げだ。
お手やわらかに。
おどかさないで。
これは男物ですかそれとも女物ですか。
彼はなかなかおもしろい男だ。
彼は男の中の男だ。
落とし物取扱所はどこですか。
パスポートを落としたみたい。
何か落としましたよ。
速度を落とせ。
気を落とすなよ。
京都を訪れるには今ごろがいちばんいい時だ。
大人二枚子ども四枚ください。
もっと大人になりなさい。
おとなしくしていらっしゃい。
ニュースを聞いて驚きました。
驚かすことがあるんだ。
チーズバーガーください。
同じものを二つください。
私の考えもきみと同じだ。
同じことを何度も言わせないで。
あいつは仕事の鬼だ。
おはようございます、デービス先生。
そんなことをあなたに言った覚えはありません。
フライトナンバーを覚えていないんです。
覚えておいてね。
これはおまけです。
お待ちどおさま。
おめでとうマイク。
ありがとう真梨子。
お目にかかれてうれしかったです。
きょうは気が重い。
こんなことになろうとは思いも寄らなかった。
何か思い当たることない。
思いっきりやろう。
学校の電話番号が思い出せません。
あっそれで思い出しました。
ここまで出かかっているのに思い出せない。
単なる思いつきで言わないほうがいいよ。
いいことを思いついたわ。
適当なことばが思いつかない。
いい思い出がたくさんできました。
この旅行はいい思い出になるでしょう。
たくさんのすばらしい思い出をありがとう。
すべて思いどおりに行った。
いつも思いどおりに行くとはかぎらないよ。
あなたって思いやりがあるのね。
あすは晴れると思う。
うんそう思う。
いや晴れないと思うな。
あした晴れるとよいと思う。
アイスクリームを食べたいと思いませんか。
あなたがまちがっていると思います。
彼女のことどう思う。
思ったほどよくないね。
思ったほど悪くはない。
思ったとおりだ。
思うようには行かないね。
どうしてそう思うんだい。
この小包の重さはどのくらいですか。
おもしろそうだ。
昨夜はとてもおもしろかった。
ああおもしろかった。
このあたりにおもしろい所はない。
おもしろ半分だったんだよ。
表。
表へ出ろ。
親には孝行しなさい。
親ばかだね。
お母さんお休みなさい。
おやつよ。
泳ぎに行こうか。
泳ぎに行きたいわ。
プールへ泳ぎに行こうか。
全然泳げない。
急ぐにはおよばない。
およばずながら力になります。
折り入ってお願いしたいことがあるのですが。
折り返しお電話いたします。
折り返し連絡します。
折り返しご返事ください。
折り紙をしてみせましょうか。
品質は折り紙つきです。
グッゲンハイム美術館へ行くにはどこで降りたらよいでしょうか。
次の駅で降りるといいですよ。
厚くお礼を申し上げます。
ほんのお礼のしるしです。
お礼のことばもありません。
次の交差点で降ろしてください。
その映画は何時に終わるの。
九時二十分よ。
いま終わりました。
終わりまで聞いてください。
終わりまで言わせてください。
もう買い物は終わりましたか。
新聞読み終わりましたか。
さあきょうはこれで終わりです。
これで終わり。
これですべて終わりだ。
これですべてが終わりというわけではない。
終わりよければすべてよし。
もう終わりにしましょう。
そろそろこの辺で終わらせよう。
これでそろそろ終わりだね。
もう終わったことだ。
ご恩はけっして忘れません。
それは恩をあだで返すようなものだ。
どんな音楽が好きなの。
私音痴なんです。
温度はいま何度ですか。
華氏九十六度です。
これは女物ですか。
専攻は何学科ですか。
蚊にくわれました。
はいもちろんです。
努力のかいがあった。
努力のかいがなかった。
その仕事はやりがいがある。
六階を押してくれますか。
このプールは会員制ですか。
海外旅行がしたい。
海外旅行はよくなさるんですか。
佐藤先生にお会いしたいのですが。
すみません先生はいま会議中です。
会計は割り勘にしましょう。
会計は私にまかせて。
会計は全部いっしょにお願いします。
会計は別々にお願いします。
外国へ行ったことがありますか。
外国語は何か話せますか。
駅の改札口で待ち合わせをしよう。
ボストン行きの改札口はどこでしょうか。
私はふつう八時半に会社に行きます。
商事会社です。
会社の創業者は大松氏です。
会社は浦安にあります。
すみません母はいま外出しています。
今夜は外食にしましょうか。
飲み過ぎると健康を害するよ。
階段を昇りますかエレベーターで行きますか。
階段を昇りましょう。
非常階段はどこにありますか。
真梨子空の旅はどうだった。
ガイドのかたに連絡をしたいのですが。
市内の催し物のガイドブックはありますか。
これはお買い得だ。
早いご回復をお祈りしています。
元気が回復した。
お昼が済んだら買い物に行きましょうよ。
ちょっと買い物がしたいんだけど。
これはいい買い物です。
英語を読むことはちょっとはできるんですが会話はあまりできません。
ねえ聞いて。
ねえ聞いた。
これから話すことなんだ。
聞きたい。
興味ある。
話してあげようか。
宝石はどこで買えますか。
ハンカチはどこで買えますか。
ハンドバックを買いたいんです。
そのシーディーをいくらで買ったの。
ええ金魚を二十匹ほど。
この前の三千三百円いつ返してくれる。
あす返すよ。
返すことばもなかった。
お帰りなさい真梨子。
さあ家に帰ろう。
そろそろ帰らなくちゃ。
こんなに早く帰っちゃうの。
次郎はいつ帰ってきますか。
もうすぐ帰ってきます。
彼は帰ったよ。
急いで帰っていらっしゃい。
ぼくは来月の五日に日本に帰る予定です。
すみませんが約束の時間を二時に変えていただけませんか。
このセーターを小さいのと換えてくださいませんか。
このトラベラーズチェックを現金に換えたいのですが。
田中さんは顔が広い。
彼の顔は知っている。
それは顔に書いてあるよ。
あいつの顔も見たくない。
このお茶は香りがよい。
あなたはここの係ですか。
時間は歩いてどのくらいかかりますか。
時間は車でどのくらいかかりますか。
時間はバスでどのくらいかかりますか。
この小包を航空便で日本へ送るといくらかかりますか。
あなたに電話がかかっていますよ。
留守の間電話がかかってきませんでしたか。
私はじょうぶでめったに医者にかからない。
ブレーキがかからない。
さあかかってこい。
あっかぎをかけてくるのを忘れた。
車のかぎが見当たらない。
かぎを部屋の中に置いたままドアを閉めてしまったのです。
できる限りのことはするつもりです。
ぼくの知る限り万事うまくいっている。
通用当日限り。
そうとは限らないよ。
辞書はこれに限る。
何か書くものはありませんか。
彼の手紙には何て書いてあるの。
駅からうちまでの略図をかきましょう。
かゆいかゆい。
でもかいちゃだめだよ。
これをちょっとかいでみて。
覚悟はいい。
ああ覚悟はできてるよ。
確信はありません。
隠さずに言ってよ。
ぼくはきみに何も隠したりしていないよ。
私は早稲田大学の学生です。
楽譜が読めますか。
かけるかい。
いつ電話をおかけすればいいですか。
五時にかけてください。
洋服はここにかけてください。
そのシーディーをかけてくれませんか。
サラダにどのドレッシングをかけますか。
それはもう過去のことだ。
雨が降るといけないから傘を持って行きなさい。
どうぞお菓子を召し上がれ。
気温は華氏五十度です。
火事はどこだ。
あしたは晴れるかしら。
本当かしら。
あなたのペンを貸していただけませんか。
千円貸してくれる。
手を貸してお願い。
ガスくさい。
ガスを消して。
ガス欠だ。
いったいどういう風の吹き回しなんだ。
軽いかぜをひいた。
ひどいかぜをひいた。
かぜ気味なんです。
かぜ薬が欲しいのです。
かぜをひかないようにね。
太郎からかぜをうつされた。
おかげさまでかぜは治りました。
おつりを数えたほうがいいですよ。
うちは五人家族です。
私は四人家族で両親と兄がいます。
ご家族のみなさんはお元気ですか。
ご家族のみなさんによろしく。
肩がこっているの。
もんであげましょうか。
あの人といると肩がこる。
肩身が狭いよ。
このドレスはもう型が古い。
このステーキはぼくにはかたすぎる。
このふたはかたくて取れない。
そうかたくならないで。
そんなかたいこと言うなよ。
私は口がかたいのよ。
片言ならフランス語がしゃべれます。
これと同じ形で色ちがいはありませんか。
それはどんな形なの。
卵みたいな形だよ。
それは私がかたづけます。
テーブルの上をかたづけてください。
部屋をきちんとかたづけなさい。
もう宿題はかたづけたよ。
オークランドまで片道一枚ください。
この皿は十万円の価値がある。
それはやる価値がない。
あの美術館は行ってみるだけの価値があります。
ぼくの勝ちだ。
勝ち目はないよ。
がっかりさせないで。
その映画にはがっかりしました。
その知らせにはがっかりしました。
がっかりするなよ。
がっかりだな。
楽器は何をやるの。
ギターをひきます。
かつがれたんだよ。
そのスーツかっこいいよ。
かっこいいシャツだね。
きみってかっこいい。
そのレストランにはどんな格好をしていけばいいのかな。
かっこうつけんなよ。
学校へはどうやって行けばいいのですか。
学校はどうだい。
きょうは学校が休みなんです。
冷蔵庫の中の物を勝手に食べてもいいですか。
勝手にやってかまわないよ。
勝手にしなさい。
勝手なことを言うな。
彼は家庭的だ。
それで合点がいった。
そんな説明じゃ合点がいかないよ。
三番目の角を左へ曲がりなさい。
ほんとうかどうか知らない。
ついに願いがかなったね。
こう暑くてはかなわないよ。
ああ悲しい。
なんて悲しいことだ。
そんなに悲しそうにしないで。
皆さんに別れを告げるのは悲しいことです。
かならずお手紙ちょうだいね。
ええかならず。
けさはかなり寒いですね。
ぐあいはどうですか。
かなりよくなりましたありがとう。
お金はどのくらいかかりますか。
細かいお金がない。
このお金をくずしていただけませんか。
おまわりさん公園でお金をとられました。
お金を入れたのに何も出て来ないんです。
いまいくらお金を持っていますか。
金は天下の回り物。
金には糸目はつけない。
おうわさはかねがねお聞きしておりました。
いいうわさだけだといいんですが。
ええ悪いうわさでなければいいんですが。
金持ちだったらなあ。
申しわけありませんがそのかばんは機内へお持ち込みができません。
かばんをお持ちしましょう。
やあどうもすみません。
彼女は帽子をかぶっていましたか。
ええかまいません。
いえ困ります。
ああどうぞおかまいなく。
どちらでもかまいません。
かまうものか。
私にかまわないでくれ。
あんなやつにかまうな。
何もおかまいできませんが。
もうがまんできません。
この痛さはがまんできません。
がまんしなさい。
がまんにもほどがある。
当分はこれでがまんしてくれ。
私はこれまでがまんにがまんを重ねてきた。
それが書けるような紙を一枚ください。
紙くずを捨てるべからず。
髪をとかしなさい。
その男は茶色の長い髪をしていました。
犬に足をかまれた。
カメラをどこかに置き忘れた。
この辺にカメラ屋はありませんか。
どんな科目をとっていますか。
あいつ来るかな。
来るかもしれない。
来ないかもしれない。
あすは雨かもしれません。
そうだねきみの言うとおりかもしれない。
あのふたりは夫婦だろうか。
ここがかゆいんです。
蚊に刺された所がかゆいなあ。
そんなにかいちゃだめよ。
体じゅうがかゆいんです。
このかゆみが止まらないんです。
大学へはどうやって通っているのですか。
地下鉄で通ってます。
どこの学校に通っているの。
ガソリンタンクはほとんど空だ。
あいつの頭は空っぽさ。
あすは何時からやっていますか。
朝十時からです。
私どもは月曜から金曜まで開いております。
きみからやれよ。
どうしてきのう学校を休んだの。
かぜをひいていたからです。
それは何からできているの。
柄はいいんですが色が気に入りません。
女の子をからかうんじゃありません。
からかっただけですよ。
からかわないでよ。
からしは少なめにしてください。
からしは多めにしてください。
ちょっと体がだるいんです。
マヤはいい体をしている。
最近体の調子がよい。
最近体の調子が悪い。
お体をおだいじに。
私は体がじょうぶだ。
彼は体が弱い。
それは体に毒だ。
あなたのシーディープレーヤーを借りてもいいですか。
あなたのドライヤーを借りてもいいですか。
お手洗いをお借りできますか。
このペン借りるよ。
あなたにいくら借りていたっけ。
ぼくはきみの力を借りたい。
ケンに千円の借りがある。
一つ借りができたな。
借りは返した。
芝生を刈りましょうか。
後ろの方をもう少し短く刈ってください。
お昼は何か軽い物が食べたいのですが。
どこかで軽く食事をしようよ。
ひとりでできる。
ガレージセールはどこでやっていますか。
かろうじて最終列車に間に合った。
カロリーの高いものはあまり好きではありません。
このベルトは何の革でできていますか。
このバッグは本物の革ですか。
いい革製品の店を知っていますか。
左側を通行しなさい。
窓側の席にしますかそれとも通路側にしますか。
ねねこれを見て。
うわっかわいい。
かわいくないねえ。
それはかわいそうに。
このシャツは夕方までに乾くかしら。
最近お変わりありませんか。
ええ元気です。
何か変わったことない。
変わりはないかい。
あなた少しも変わらないわね。
このごろ天気が変わりやすい。
カールはとても変わった人だ。
私と席を替わっていただけますか。
お代わりしていい。
私の代わりに行ってくれませんか。
父に代わって厚く御礼申し上げます。
どうしてわかったんですか。
ただの勘さ。
勘が当たった。
勘がはずれた。
この計画についてあなたのお考えを聞かせてください。
いい考えが浮かんだよ。
考えがあまいね。
釣りに行くのはどう。
考え直してみます。
考え直してください。
いま考え直しているところだ。
もう一度考えてよ。
何を考えているの。
何を考えてんだかまったく。
あなたはその意見についてどう考えますか。
考えすぎだよ。
考えてもみろよ。
そんなことは考えてもみるな。
自分のしたことをよく考えなさい。
ものは考えようだ。
列車はどのくらいの間隔で走っていますか。
路面電車はどのくらいの間隔で走っていますか。
バスは二十分間隔で走っています。
私はそのことには関係がありません。
それは関係ない。
あんたには関係ないね。
あなたはあの方とどういう関係ですか。
どういうお仕事についていらっしゃるのですか。
貿易関係の仕事です。
女の子なら大歓迎だ。
ロビンソンさん心より歓迎いたします。
よかったら今夜食事にいらっしゃいませんか。
わあ感激です。
がんこだな。
ええ半日コースと一日コースがあります。
観光案内のパンフレットをもらえませんか。
あいつは感じのいいやつだ。
新しい先生はどんな感じの人ですか。
優しくってすてきな感じなの。
ご親切にはほんとうに感謝しています。
どんなに感謝してもしきれません。
私のことに干渉するな。
あまり感情的にならないでくれ。
私が勘定を払います。
お勘定はどこでできますか。
お手間をとらせました。
いろいろと助けてくれてありがとう。
私の滞在中してくださったことに対してお礼を申し上げたいと思います。
私たちのほうこそ力になれてうれしいです。
この勘定の中にサービス料は入っていますか。
勘定がまちがっていませんか。
背中に痛みを感じます。
いまいちばん関心あることってなあに。
私はそういうことには関心がありません。
感心、感心。
それにはあまり感心できない。
私に関する限りそれは本当ではありません。
関税申告書が欲しいのですが。
そのことを完全に忘れていた。
日本についてのご感想は。
そんなの簡単さ。
それをできるだけ簡単に説明してください。
お昼は簡単に済ませましょうよ。
簡単に言うとあんたが好きじゃないの。
そこまでのいちばん簡単な行き方を教えてください。
簡単にあきらめないで。
きみは勘違いしているよ。
勘違いしないでよ。
この感動は一生忘れません。
ロビンソンさんの健康を祝って乾杯。
いっしょうけんめいがんばります。
きみはよくがんばるね。
いけいけ。
そのまま努力し続けて。
今の調子を続けて。
食らいついていけ。
どうしたんだしっかりしろ。
そこにふみとどまれ。
そのとおりその調子。
これで完ぺき。
どうかご勘弁ください。
勘弁してよ。
もう勘弁できない。
彼は貫禄がない。
これからどうする気だ。
あなたとは気が合いそうです。
彼はまったく気が置けない人だ。
気が変わったのかい。
そんなことをしようという彼の気が知れない。
気が済んだ。
気が小さいなあ。
このサイダーは気が抜けている。
気が早いね。
気が変になりそう。
気が向いたらね。
気がめいっている。
彼は気が弱い。
それで気が楽になりました。
いつも気にかけていただきありがとうございます。
何がそんなに気にくわないんですか。
何かお気にさわりましたか。
気のせいですよ。
気は心だよ。
どうぞ気を使わないでください。
気を悪くしないでね。
気にしてないよ。
お気を悪くなさらないでくださいね。
気を悪くしてない。
いえ全然。
木を見て森を見ずだった。
気合いが入ってるねえ。
痛みはまもなく消えるでしょう。
それは記憶にございません。
あいつは記憶力がいい。
私は記憶力が悪い。
ポールはリンダに気があるようだ。
彼女は彼に気がないようだ。
機械は故障中だ。
機会があったらまたお会いしましょう。
この機会を逃すな。
またの機会があるさ。
彼が遅れはしないかと気がかりだ。
彼は気が利く。
きょうは何かいいことがありそうな気がします。
何も食べる気がしません。
よく気がついたわね。
いつでも気軽にお立ち寄りください。
どのくらいの期間ロンドンにいる予定ですか。
きみの言ったことが聞き取れなかったよ。
あなたのお名前が聞き取れなかったのですが。
アナウンスが聞き取れなかったのですが。
この薬は効き目が速い。
ねえちょっと聞いて。
よく聞きなさい。
聞かなきゃよかった。
聞いたぞ。
聞いたことありませんね。
彼は病気だと聞いたけど。
じっと聞いてごらん。
おい聞いたかよ。
ねえねえ聞いた。
聞かなかったことにしておいて。
それはもう聞きあきた。
聞き捨てならない。
きみの聞き違いだよ。
聞くだけ聞いてみよう。
聞いてみるくらいかまわない。
この薬は頭痛に効きますか。
ええよく効きますよ。
このエアコンはよく効かない。
このブレーキはよく効かない。
この服は洗濯がきく。
ここであなたに会うなんて奇遇ですね。
私は身の危険を感じた。
パスポートの期限が切れた。
父はいまきげんがよい。
父はいまきげんが悪い。
母はいまきげんが悪い。
ええよく聞こえます。
それは本当のように聞こえる。
私はあす帰国します。
いつ帰国される予定ですか。
九月二十日に帰国の予定です。
彼はとても気さくな人だ。
傷はまだ痛みますか。
あなたの気持ちを傷つけるつもりはなかったのです。
まるで奇跡ですよ。
どの季節がいちばん好きですか。
春がいちばん好きです。
カキはもう季節はずれだ。
例外のない規則はない。
北はどっちですか。
あまり期待するなよ。
ご期待にそえなくてすみません。
それは期待外れだった。
今夜は八時には帰宅しているよ。
彼はもう間もなく帰宅すると思います。
そんな汚い手を使うなよ。
部屋はいつもきちんとしておきなさい。
この靴はつま先がちょっときついんです。
きついこと言うなあ。
けさそれに気づいたのです。
四十セントの切手を二枚ください。
この手紙にはいくらの切手をはればいいのですか。
彼女はきっときょうは遅れて来るよ。
切符をなくしたようなんです。
ボストンまでの切符を二枚ください。
七十五セント入れたのに切符が出て来ません。
今晩の切符まだありますか。
すみません切符売り場はどこでしょう。
そんなに気取るな。
機内に持ち込んでいい手荷物はいくつですか。
このバッグは機内持ち込みできますか。
すみませんがどれも気に入らないんです。
気にしない気にしない。
気にするもんか。
天気が気になります。
それはまったく気にならない。
何か気になることでもあるの。
きょうは暑くて何もする気になれない。
このカードにはどのように記入すればいいのですか。
氏名並びに職業を記入してください。
記念にこのコースターをいただけますか。
記念にご家族全員の写真を撮りたいんです。
きのうは土曜日だった。
母はかぜで寝ているんです。
状況は厳しい。
彼は厳しくしかられた。
気分がよくないのですか。
気分がめいっています。
ゆううつな気分です。
気分転換にディスコへ行ってみたらどうだろう。
残念ですがご希望に添いかねます。
きみは気前がいいなあ。
気ままにやっています。
とくにやっちゃいけないという決まりはないよ。
きまりが悪くて穴があったら入りたかった。
そのスーツ決まっているね。
きみは何にする。
きみならできる。
きみがいなくて寂しい。
きみしだいだ。
ぼくもそう。
きみにあげたいものがあるんだ。
きみにここで会うなんて。
いい気味だ。
あなたが決めてよ。
どっちに決めたの。
どうやって決めようか。
多数決で決めようよ。
いい気持ち。
気持ちのいい部屋ですね。
いまのお気持ちは。
これは気持ちだけですが。
お気持ちだけいただいておきます。
何か疑問な点がありますか。
きょうはアメリカからお客さんがいらっしゃいました。
お母さんお客様よ。
お客様ご用はおうかがいしておりますか。
お客さんおつりですよ。
お客様は神様です。
飛行機のキャンセル待ちなんです。
このあたりでキャンプできますか。
三マイルほど先にキャンプ場があります。
これは急を要する。
急な話だけどニューヨークに一週間行くことにしたよ。
休暇はどこに行ったの。
北海道に行ったんです。
すばらしい休暇をお過ごしください。
救急箱を貸してください。
キングストンに急行は止まりますか。
ワシントンからニューヨークまでの急行料金はいくらですか。
休日はどのように過ごしますか。
今度の休日にピクニックに行かない。
ぼくの給料は安い。
月三十万円です。
一月六日です。
五分間ほど休憩しよう。
きょうはよい天気ですね。
きょうはまったくついてない。
きょうできることをあすに延ばすな。
きょうはここまで。
毎週日曜日に教会へ行くのですか。
奈保子はお行儀がいい。
奈保子はお行儀が悪い。
ほんとうにいい教訓になりました。
兄が一人と妹が一人います。
私は三人兄弟です。
人間はみな兄弟だ。
あなたはどんなことに興味がありますか。
野球には興味ある。
うん大好き。
ううん退屈だもん。
協力していただけませんか。
いつでも喜んであなたたちに協力します。
外出の許可をいただけますか。
ここからユニバーサルスタジオまで距離はどのくらいありますか。
駅まで歩いて十分の距離だ。
駅まで車で十分の距離だ。
私は魚がきらいです。
私は勉強がきらいです。
私は彼がきらいです。
数学は好きですか。
いいえきらいです。
エヌ先生今日の午後お話ししたいことがあるんですが。
あなたなんか大っきらい。
気楽なやつだな。
これきりですよ。
それじゃきりがないよ。
これはちょうどきりがいい。
あなたと二人きりで話がしたい。
あれっきり彼女には会っていない。
ナイフで指を切っちゃったんです。
もう切らなくちゃ。
パーティーには何を着て行けばいいかしら。
まあきれいですねえ。
きれいなスプーンを持って来てくださいませんか。
このナイフはよく切れないのですが。
電池が切れています。
あいつは切れる男だ。
有効期限が切れています。
保証期間が切れています。
トイレットペーパーが切れています。
時間切れです。
この道路の制限時速は六十キロです。
すりに気をつけて。
変質者に気をつけて。
知らない人に気をつけて。
戸締まりに気をつけてくださいね。
その男は金髪でした。
ご希望の座席がありますか。
はい禁煙席がいいのですが。
禁煙にご協力ください。
それは禁句だ。
貴重品を貸金庫に預かってください。
立入禁止。
この近所にコンビニはありませんか。
学校の向こう側にありますよ。
近所迷惑だ。
いま勤務時間中ですか。
いえ勤務時間外です。
ぐあいはいかがですか。
おかげさまでだいぶんよくなりました。
どこかぐあいが悪いの。
ええ頭が痛いのです。
こういうぐあいにやりなさい。
どんなぐあいでしたか。
ここは空気がうまい。
空港まで迎えに来てくれませんか。
私は駅で偶然マイクに会いました。
こんなところで偶然会うなんて。
偶然の一致だね。
この部屋はクーラーが効いている。
くさい。
何かこげくさいです。
ガスくさいぞ。
あいつがくさい。
そのリンゴはくさっている。
そうくさるなよ。
宝くじに当たった。
きのう左の足首をくじいてしまいました。
神のご加護がありますように。
ぐずぐずするな。
ぐずぐずしている場合ではない。
そんなにほめられるとくすぐったい。
かゆみ止めのぬり薬はありますか。
この薬はすぐ効きますか。
この薬はいつ飲んだらいいですか。
それはいい薬になった。
ぼくにはつめをかむくせがある。
それがぼくのいつものくせさ。
それってくせになりそう。
知っているくせに。
もっと具体的に言ってください。
いったいお前は何が言いたいんだよ。
疲れてくたくただ。
ちょっと通してくださいませんか。
何か飲み物を持ってきてあげましょうか。
おなかをくだしているんです。
ああくたびれた。
私待ちくたびれちゃったわ。
くだらないことを言うな。
あいつはくだらない人間だ。
次の下りは何時ですか。
下りのエスカレーターはどこですか。
私たちはライン川を船で下った。
良薬は口に苦し。
口をつつしみなさい。
マイクは口がかたい。
マイクは口が軽い。
私はそれを口づてに聞いた。
あいつは口がうまい。
彼女は口が悪い。
大きな口をきくな。
余計な口出しはやめろ。
驚きや緊張で口がきけなくなった。
口は禍のもと。
ウエートレスの口があった。
ぐちるな。
あいつは口先だけの男だ。
誠は口下手だ。
靴を脱ぎなさい。
ジェフさん靴はここで脱いでください。
この靴はきつい。
九サイズです。
この近くに靴屋はありますか。
靴下をはきなさい。
靴下を脱ぎなさい。
ゆうべはぐっすり眠れましたか。
はいぐっすり眠れました。
パーティーでくつろげない。
くどいぞ。
ぼくのシャツの首回りは十五です。
先生首が痛いんです。
首だ。
彼女は彼に首ったけだ。
首を長くして待っています。
彼は借金で首が回らない。
きみは何組ですか。
ビー組です。
あすはくもり時々雨になるでしょう。
ああくやしい。
いまさら悔んでもおそい。
くよくよするな。
そんなつまらないことにくよくよするな。
彼女はくよくよしすぎる。
暗くなってきましたね。
彼は性格が暗い。
車で十分くらいです。
ミルクをどのくらいにする。
それくらいでいいわ。
ぼくだってそのくらいならわかるよ。
暮らしはどう。
私はリンダと同じクラスです。
何のクラブに入っているの。
テニスクラブよ。
牛のひき肉を五百グラムください。
クリーニングしてもらいたいものがあるのですが。
このワイシャツをクリーニングに出してください。
少なめにお願いします。
もう一度繰り返して説明していただけますか。
歴史は繰り返す。
こっちへ来なさい。
ビルは時間どおりに来たためしがない。
バスが来たよ。
いいところに来てくれた。
あした遊びに来ませんか。
さあ来い。
いよいよ来るべき時が来た。
そう来なくちゃ。
雪が降ってきた。
どこかが狂ってしまった。
計画が狂った。
私たちは五人のグループです。
苦しいの。
彼は何で苦しんでいるの。
ぼくはひじょうに苦しい立場に立っているんだ。
車を呼んでいただけますか。
空港まで車で送ってくれますか。
車に乗せてもらえる。
ここから車で三十分ほどです。
どいてくれ。
クレームがあります。
くれぐれもお大事に。
ご家族のかたにくれぐれもよろしく。
現金ですかクレジットカードですか。
八時に電話をくれませんか。
ぼくと結婚してくれませんか。
電話に出てくれませんか。
多くの日本人は黒い目に黒い髪です。
次郎は色が黒い。
あいつはクロだ。
いろいろとご苦労さまでした。
いろいろご苦労をかけてすみませんでした。
もっと詳しい案内書はありませんか。
詳しいことは知りません。
週末の計画は。
これが旅行の計画表です。
急いで警官を呼んでくれ。
景気がよい。
景気が悪い。
こんな寒さは経験したことがない。
経験がものをいう。
警告しておきますよ。
警察を呼ぶには何番を回せばよいのですか。
この計算はちがっています。
あいつは計算高い男だ。
あの男のやることはすべて計算ずくだ。
それは軽率だったなあ。
パスポートは常時携帯のこと。
携帯に電話していい。
それにはたいへん経費がかかる。
それは経費の節約になる。
それはみんな経費で落とすよ。
この飛行機はサンフランシスコ経由ニューヨーク行きです。
それはケースバイケースです。
それは時と場合による。
どんな時と場合によるのか。
十八番ゲートはどこですか。
何かゲームをして遊ぼう。
このゲームはどうやってやるの。
けがしちゃった。
手をけがしちゃった。
ええだいじょうぶです。
けさの気分はどうですか。
なんて美しい景色だろう。
会社による。
学歴による。
住んでる場所による。
ちゃんとけじめをつけなさい。
公私のけじめをちゃんとつけるべきだ。
水をかけて火を消せ。
テレビを消してください。
ガスを消してください。
けち。
けちけちするな。
結局どうなりましたか。
けっこう。
けっこうな贈り物をありがとうございました。
これでけっこうです。
今はけっこうだ。
私はけっこうです。
けっこうなお味です。
けっこういけるよ。
きみと結婚したい。
ハワイで結婚式をあげたいわ。
ご親切はけっして忘れません。
決心はつきましたか。
残念ながら欠席いたします。
ゆうべから下痢をしているんです。
その事故の原因は何ですか。
けんかしちゃだめだよ。
けんかはやめろよ。
妻と口げんかした。
あなたっていつもそうね。
私をほっといて。
離してよ。
あんたって最低。
二人はけんか別れした。
いつも元気そうね。
これ以上ないくらい元気だよ。
早く元気になってくださいね。
現金で払っていいですか。
手元に現金がない。
彼は現金なやつだ。
健康にじゅうぶん気をつけてください。
私はとても健康です。
ご健康を祈ります。
ニューヨークは現在午後十時だ。
現実は厳しい。
そんなにご謙そんなさらないで。
物には限度がある。
前向きに検討します。
ここはどこだか見当がつきません。
あなたは見当ちがいをしている。
健闘を祈る。
市内見物をしたいのですが。
いい子にしているのよ。
ポリーはバートに恋している。
日本の家庭料理が恋しいなあ。
コーヒーは濃いのがよろしいですか、薄いのがよろしいですか。
濃くしてください。
コインも入れてください。
コインを投げて決めよう。
こうしなさい。
こうなると思ってた。
こうしてはいられない。
あなたのご厚意に感謝します。
こういうシャツがほしい。
こういうふうに考えてみよう。
こういうことはあるもんだ。
きみは幸運だ。
そう言ったことを後悔しています。
あとで後悔するだけですよ。
今さら後悔しても後の祭りだ。
合格おめでとう。
これをドルと交換してください。
どの航空会社の便でいらしたのですか。
合計の金額がちがうようですが。
攻撃は最大の防御。
私は高校二年です。
エービーシー銀行に口座があります。
交際している人はいるの。
今のところいないわ。
ぼくと交際してください。
そこの交差点を右に曲がってください。
降参なんかするな。
降参しろ。
工事中。
紅茶とコーヒー、どちらがよろしいですか。
紅茶を二つください。
どう、調子は。
絶好調さ。
ここは交通の便がよい。
そこへ行くにはどの交通機関がいちばんいいですか。
交通渋滞に巻き込まれた。
強盗にハンドバッグをとられました。
ご幸福を祈ります。
そんなに興奮することはない。
もう少し大きな声で話してくださいませんか。
もう少し小さな声で話してくださいませんか。
もっと大きな声で話しなさい。
化粧品コーナーはどこですか。
誤解は解けた。
ごきげんだね。
彼はごきげんななめだ。
お支払いは現金、それとも小切手でなさいますか。
小切手でお願いします。
この小切手を現金にしたいのですが。
ブラックで飲みます。
私のことを尻軽だと誤解しないで。
変な気を起こさないで。
旅行者用小切手でお願いできますか。
いつも呼吸が苦しいんです。
いま呼吸が苦しいんです。
あなたの故郷はどちらですか。
ボストンです。
北九州市は国際化しつつある。
国際線のターミナルはどこですか。
東京へ国際電話をしたいのですが。
あなたの国籍はどこですか。
国内線のターミナル行きのバスに乗りたいのですが。
私の眼鏡を知らない。
ここにあるよ。
ここへ来て。
ここから出て行け。
きょうはここまでにしましょう。
私はここボストンが好きです。
午後五時開演。
彼女は心からきみを愛しているよ。
心から感謝いたします。
心にもないことを言うなよ。
心を決めたよ。
心強いわ。
私の傘をだれが持っていったか心当たりはありませんか。
心がけがいいからね。
彼女は心行くまでそれを楽しんだ。
車が故障した。
何の故障ですか。
日米関係がこじれてしまった。
個人的にお話ししたいのですが。
それは私の個人的な意見です。
それにこしたことはない。
小銭をお持ちですか。
小銭を交ぜていただけますか。
その店は午前八時に開きます。
質問がむずかしすぎて英語では答えられません。
答えたくないんだ。
何と答えてよいかわからなかった。
それでは答えになっていない。
みなさんの期待にこたえたいと思う。
きょうの暑さはこたえる。
わあ、ごちそうだね。
もう一つケーキはいかがですか。
あなたに夕食をごちそうしたいのですが。
この間はごちそうさまでした。
それはひどく誇張されている。
あとでこちらからお電話します。
こちらに来て三週間になります。
もしもし、こちら江口でございますが。
何でもないことですよ。
こつはすぐにつかめますよ。
こつがあるんだよ。
月にいくらこづかいをもらっているの。
毎月五千円こづかいをもらっています。
こっちへ来い。
こっちの身にもなってよ。
この小包の重さを量ってもらえますか。
そんなことしちゃいけない。
きょうやることがいっぱいある。
ことを荒立てるな。
それはよくあることだ。
それはことと次第による。
京都へ行ったことがない。
今年もよろしく。
今年は皆々様にとってさらによい年でありますように。
お言づけはございませんか。
秋元さんにお言づけ願えますか。
地下鉄は何分ごとに走っていますか。
五分ごとです。
ことによると、彼女の言っていることは正しいのかもしれない。
ことばに気をつけなさい。
いいことばが見つかりません。
あきれて、ことばもない。
おことばに甘えて。
おとな二枚と、子ども三枚お願いします。
もう子どもじゃないんだから。
それは子どもだましだ。
お断りしないといけないようです。
この階で降ります。
このかたがベーリー夫人です。
この話はもうよそう。
このさいだから言っておくけど。
このあいだはどこへ行ったの。
ちょっと新宿まで。
このくらいの大きさだった。
子どもでもこのくらいは知っている。
このごろどうですか。
はい、どうにかやっています。
この先にスーパーはありますか。
この先の角を曲がった所ですよ。
潤、今晩二人でお酒でも飲まないかい。
ありがとう、ビル、でもちょっと疲れているんだ。
あしたいっしょにタイタニックを見に行きませんか。
あなたの携帯使っていい。
あした授業を休んでもいいでしょうか。
このたびはお世話になりました。
この次はきっとうまく行くさ。
この辺に地下鉄の駅はありますか。
ええ、あそこです。
書類はこのままにしておきなさい。
私をこのままほうっておいてくれ。
彼女はぼくの好みのタイプだ。
このようにやってください。
朝食はいつですか。
昼ごはんよ。
晩ごはんよ。
朝ごはんまだ。
昼ごはんまだ。
晩ごはんまだ。
ごはんをよそってあげましょうか。
ごぶさたいたしております。
これを細かくしてくださいませんか。
細かいことを気にするな。
彼女は神経が細かい。
ごまかさないで。
何か困ったことがあるのですか。
困っちゃいますね。
困ったことになったぞ。
困ったもんだ。
つまらないことで私を困らせないでくれ。
ごみはどこへ捨てたらいいですか。
ごみを出してきて。
右目にごみが入った。
バスはとても込んでいて、ずっと立ち通しでした。
道路が込んでいて遅れました。
ごめんだ。
いろいろ迷惑をかけてごめんね。
ごめんなさい、ちょっと横を通してください。
こらっ、小さい子をいじめるんじゃない。
それごらん。
もうこりごりだ。
こりゃひどい。
これにこりずに。
こりないね。
これ、英語で何と言うの。
これが最後のチャンスだ。
これっきりにしてくれ。
こればかりはねえ。
まさにこれだ。
これ以上話してもむだだ。
これからはもっと気をつけます。
で、これからどうしようか。
コレクトコールであなたにかけていいですか。
きょうはこれまで。
あいつももうこれまでだ。
六時ごろ迎えに来ます。
今がカキの食べごろだ。
転ばないよう気をつけて。
どっちに転んでも損はない。
ああ、こわい。
こわいもの知らずだね。
私のスーツケースがこわされて、カメラがなくなっています。
それには根拠がある。
今後ともご指導ご鞭撻のほどよろしくお願いいたします。
今週の水曜日はどうですか。
きみは根性があるねえ。
あいつは根性が悪い。
今度はあなたの番です。
今度また会いたいですね。
今度だけだよ。
今度からもっと気をつけます。
今度は何だ。
今度ね。
こんなおいしいパイは食べたことがありません。
こんなふうにやってごらん。
こんなめでたいことはない。
こんなばかげたことはもうたくさんだ。
こんなところで会うなんて。
こんなことまで言わせるな。
こんなはずじゃなかった。
ピット先生こんにちは。
真梨子こんにちは。
とってもいいよ。
こんばんはエバートさん。
今夜電話します。
混乱しています。
うん行こう。
さあもう行く時間だ。
さあ着きましたよ。
さあどうだか。
さあ私にもわかりません。
さあ言ってくれ。
これはサービスしていただけるのですか。
この値段はサービス料込みですか。
武は私より二歳年上です。
最後まで聞いてください。
最後に笑う者の勝ち。
最後まであきらめるな。
ピクニックはどうだったの。
最高だったよ。
きょうの最高気温は華氏九十五度でした。
成田行きの最終便はいつ出ますか。
最初の角を左へ曲がりなさい。
あなたの服のサイズはいくつ。
九号よ。
この靴はサイズが合わない。
この仕事をあしたの朝までにやりなさい。
最善をつくします。
あなたって最低ね。
財布を落としてしまったらしいんです。
バスの中で財布を盗まれました。
お役に立てれば幸いです。
どこにサインをすればいいですか。
サインしてくれませんか。
きょうはさえてるねえ。
逆さまです。
先生熱がどうしても下がらないんです。
ちょっと下がって。
女性のかたお先にどうぞ。
先に行っててよ。
私が先よ。
先のことなどわかりませんよ。
先が思いやられるよ。
お先真っ暗。
もうちょっと先まで行ってそこで止めてください。
この先で右に曲がってください。
ことしは桜はいつ咲くかな。
ほんの少し時間をさいてくださいますか。
父は酒を飲みません。
ほろ酔い。
ごきげん。
ちょっと飲みすぎました。
お酒が好き。
どれどれ見せて。
差し出がましいことはやめろ。
ハチなどの針に刺される。
蚊やノミなどに血を吸われる。
ヘビにかまれる。
もう一度私にトライさせてください。
トムが戻ったら電話をかけさせましょうか。
車で送ろうか。
迎えの車を待っていますので。
今夜何か予定ある。
潤とぼくは今晩飲みに行くんだけどきみもどうかな。
まあうれしい喜んで。
百ドル札をくずしてください。
撮影禁止。
さっさとして。
さっぱりだよ。
けさはさっぱりしたものが食べたい。
さて何かコメントはありますか。
さてどうしよう。
さて今度は何だい。
寂しいなあ。
あなたがいなくてとても寂しいの。
人を差別するのはよくない。
サボっちゃだめ。
それじゃ様にならないよ。
自分を何様だと思っているのか。
ざまを見ろ。
何てざまだ。
きょうはずいぶん寒いですね。
日ごとに寒くなってきています。
けさは六時に目が覚めました。
酔いが覚めた。
冷めないうちに召し上がってください。
言われたとおりにしろさもないと命がないぞ。
アンさようなら。
スープとサラダどちらになさいますか。
なんの騒ぎだろう。
そんなに騒いではいけません。
お騒がせしてすみません。
触らぬ神にたたりなし。
三度目の正直。
ロビンソンさんお電話です。
山田さんお願いします。
そのバスツアーに参加したい。
今後の参考のためにお尋ねしたいのですが。
さんざんだったよ。
さんざんだったね。
さんざんな目にあったよ。
ちょっと休もうよ。
あなたの意見には賛成できません。
それは大賛成だ。
ぼくはビーエルティーがいいな。
ピクニックにいっしょに行きませんか。
あなたがいっしょに来られないなんて残念です。
ポール散歩に行きませんか。
ポチを散歩させて。
ぼくは武蔵野市に住んでいる。
この字読める。
きみは字がうまい。
きみは字がへただ。
百円しか持っていない。
これだけしか持ってないわ。
市外局番は八百十八です。
市外電話をかけたいのですが。
あいつに仕返しをしてやる。
きみにはそんなことを言う資格がない。
何か資格を持っていますか。
英語教師の資格を持っています。
これには種もしかけもありません。
この魚の料理のしかたを教えて。
台風で二零一便は欠航だって。
しかたがないよ。
ほかにしかたがなかったんだ。
しかたがないとあきらめるな。
心配したってしかたがないよ。
しかたがないやつだな。
しかったりしないから何があったのか話してごらん。
時間ですよ。
時間がかかりますよ。
時間があったら行きます。
お時間はございますか。
申しわけないがいま目が回るほど忙しくて。
この飛行機は時間どおりに出ますか。
ニューヨークからワシントンディーシーまで何時間かかりますか。
貴重な時間をたくさん割いていただきどうもありがとうございます。
それは時間のむだだよ。
日本時間の午前十時に電話します。
読書は時間つぶしにいい。
時間は戻せないからね。
やつは時間かせぎをしている。
時間切れ。
時期が来ればわかるよ。
時期尚早だ。
至急ご返事をください。
至急もどりなさい。
大至急お願いします。
大至急やってもらいたい。
うまくいったよ。
むずかしかったよ。
事故は起こりがちなもの。
彼をしごいてやった。
地獄に落ちろ。
これじゃまるで地獄だ。
彼は地獄耳だ。
きょう仕事のほうはどうだった。
商社に勤めております。
きょうは仕事がたくさんある。
母は仕事をもっています。
私は英語を使う仕事につきたい。
彼女は仕事がよくできる。
いま仕事をさがしています。
いまの仕事はやめるつもりです。
東京、ロンドン間の時差はどのくらいですか。
九時間の時差があります。
時差ぼけは直りました。
あなたを支持します。
その計画を支持します。
事実が知りたいのですが。
事実は小説よりも寄なり。
事情によりけりだ。
彼はなぜ来られないんですか。
何か事情があるんでしょう。
自信はありますか。
それやる自信ないなあ。
もっと自信をもちなさい。
たいした自信だね。
自分自身でやりなさい。
それはおまえ自身の問題だよ。
立つ姿勢をよくしなさい。
自然を守ろう。
舌がひりひりします。
このエレベーターは下へ行きますか。
空港に着きしだいお電話します。
あなたしだいですよ。
お父さんいまは時代がちがうよ。
きみは時代遅れだね。
ご忠告に従います。
早くしたくしなさい。
したくはできましたか。
夕食のしたくをしよう。
夕食のしたくがまもなくできるわ。
みなさんと親しくなりたいと思います。
じたばたするな。
これらの品は質がいいですよ。
そうですねでもお値段もいいわね。
量より質。
しっ静かに。
実はいま食事をしたばかりなんです。
実は魚は苦手なんです。
実に愉快でした。
私にしっかりつかまってください。
しっかりシートベルトをしてね。
しっかりやれ。
しっかりやります。
彼らはしっくりいっていない。
どうもしっくりこないんだ。
じっくり考えさせてください。
じっくり考えてから決めなさい。
あの子はしつけがいい。
あの子はしつけが悪い。
きょうの湿度は八十パーセントです。
日本は湿度が高いです。
そこにじっとしているのよ。
失敗したなあ。
また大失敗をやらかした。
失敗する可能性のあるものは失敗する。
質問の意味がどういうことなのかわかりません。
これは実用的だ。
実力だよ実力。
申しわけないですがふたりっきりにしてください。
失礼いま何とおっしゃいましたか。
遅れて申しわけありません。
いえいいんですよ。
失礼しちゃうわ。
ユマまでの指定席をお願いしたいのですが。
あなたの自転車を貸していただきたいのですが。
自転車に乗ろうよ。
きみたちは自転車で通学しているの。
今後ともよろしくご指導をお願いいたします。
このセーターは品がよい。
このセーターは品が悪い。
けっこうなお品をありがとうございました。
あのコーヒー豆は品切れです。
市内へ行くバスはどこですか。
市内を見物したいのですが。
市内観光のコースはありますか。
退屈で死にそう。
試合は死ぬほどつまらなかった。
死んでもやりたくない。
あなたに死ぬほど会いたいわ。
彼は死にものぐるいで勉強をした。
彼は死にものぐるいで仕事をした。
芝を刈る手伝いをしましょう。
隣の芝生はよく見える。
芝生に入るべからず。
しばらくしたらもどります。
しばらくぶりだね。
これは持病のぜんそくの薬です。
このあたりがしびれているんです。
ああ足がしびれた。
あれにはしびれたね。
自分が悪いんです。
費用は自分持ちです。
自分勝手だ。
自分はどうなんだ。
彼女は自分に厳しすぎる。
じゃあみんな自分のやりたいことをやってくれ。
自分は自分人は人。
私は三人姉妹の末っ子です。
横浜とサンディエゴは姉妹都市です。
このグラスはどこにしまうの。
それをすぐやってしまおう。
あっしまった。
このドアはどうしても閉まらない。
しまっていけ。
しまらない話さ。
そんなことは自慢にならないよ。
自慢じゃないけどぼくは水泳では学校でいちばんだ。
しみが落ちないんです。
このしみを取りたいのですが。
ここに自筆で住所と氏名を書いてください。
レポート提出の締め切りはいつですか。
シートベルトはどうやって締めるのですか。
じゃあまたね。
じゃあそうしよう。
じゃあこうしよう。
じゃあ始めよう。
じゃあいいよ。
じゃあ言わせてもらうけど。
じゃあそういうことで。
早く会社に出たい。
彼も立派な社会人になった。
ジャガイモはどのようにして召し上がりますか。
サワークリームをかけますかバターをつけますか。
ああしゃくにさわる。
蛇口がかたくて水が出せません。
蛇口から水が漏れている。
写真を撮ってあげましょうか。
あなたといっしょに写真を撮りたいのですが。
ここで写真を撮ってよろしいでしょうか。
その写真はよく撮れていた。
絵美は写真うつりがいい。
この写真はピンボケだ。
これが家族の写真です。
シャツが出ているよ。
借金がいっぱいある。
すみませんがシャッターを押してくれませんか。
こっちへ来ていっしょにおしゃべりしませんか。
このことはだれにもしゃべるな。
彼女はよくしゃべる人だ。
お話し中おじゃましてすみません。
家の中にお入りになりませんか。
じゃあおじゃまします。
おじゃましてます。
きょうの午後お宅におじゃましてよろしいでしょうか。
おじゃましました。
私も楽しかったです。
どうも長い間おじゃまいたしました。
それしゃれのつもり。
つまらないしゃれはよせよ。
それはただのしゃれです。
しゃれになんないよ。
しゃれたこと言うじゃないか。
しゃれたバッグが欲しいわ。
おしゃれしたいの。
シャワーのお湯が止まらないんです。
コイントスの代わりに私たちはじゃんけんで決めます。
じゃんけんをしよう。
先週彼に会ったよ。
今週彼に会ったよ。
どのくらいここに滞在されますか。
二週間の予定です。
来週のきょういらしてください。
週ぎめでいくらでしょうか。
ご自由に質問なさってください。
ご自由に何でもお好きなものをおあがりください。
英語が自由にしゃべれたらいいのになあ。
当図書館は入館自由です。
日本では家の中に入るときは靴を脱ぐのが習慣なんです。
家の中でも靴をはいたままでいるのが欧米の習慣です。
習慣って国によってちがうのね。
私たちは週休二日です。
仏教です。
宗教にはあまり興味がありません。
集合時間はいつにしますか。
サンディエゴ市ルイジアナ通り三千九百三十三番地です。
住所が変わりました。
住所氏名をここにお書きください。
それはご愁傷さまです。
ご愁傷さまでした。
ご就職おめでとう。
グレープフルーツジュースを一杯ください。
渋滞にひっかかった。
ここが終点ですよ。
オレンジジュースを二杯お願いします。
終点で降りて乗り換えなさい。
このバスの終点はどこですか。
もう少しクッキーをいかがですか。
それでじゅうぶんでしょう。
時間はじゅうぶんあります。
ジュディ今週末空いている。
週末は何をするの。
重要な件でお話ししたいのですが。
そんなことは全然重要じゃないよ。
修理にどのくらいかかりますか。
きょうの授業はこれまで。
きょうの授業はどうだった。
少しむずかしかったけれど楽しかったです。
何の授業がいちばん好きですか。
英語です。
ゆうべは熟睡できましたか。
きょうは宿題があるんです。
宿題を手伝っていただけますか。
いっしょに宿題やろうよ。
宿題はもう終えましたか。
トーフルを受験したいのですが。
あなたのご出身はどちらですか。
オクラホマです。
私はケー大学出身です。
あいにくだけどパーティーには出席できません。
もう出発しましょうか。
私たちはあすニューヨークに向かって出発します。
出発時刻に変更はありませんか。
私の趣味はテニスです。
これは私の趣味に合わない。
服の趣味がいいですね。
順調かい。
仕事は順調に進んでいますか。
並んで順番を待ってください。
ああやっと私の順番だ。
準備はできています。
夕食の準備ができましたよ。
準備完了。
ベルさんを紹介してください。
友人を紹介してもよろしいですか。
はじめましてハーバーさん。
お母さん紹介したい人がいるんだけど。
紹介状を持っています。
はじめましてジェフ。
こちらこそキャシー。
お会いできて光栄ですジョーンズさん。
こちらこそロビンソンさん。
妹は小学生です。
正気かい。
正気で言ってるのかい。
ああ正気だとも。
状況がわかる。
状況が飲みこめないんです。
状況しだいだね。
詳細は追ってお知らせします。
正直に言ってこの色は気に入りません。
正直者がばかを見る。
そんなことは常識だ。
彼女は常識がある。
彼は常識に欠ける。
みなさんご乗車ください。
真梨子はピアノが上手です。
どうしたら英語が上手になりますか。
こんなにたくさんの人の前でスピーチをしてドキドキしました。
お上手でしたよ。
ご招待くださいましてどうも。
あすお茶にご招待したいのですが。
すみませんが先約があってご招待には応じられません。
冗談はよして。
冗談で言ったんだよ。
冗談にもほどがある。
彼には冗談は通じない。
あす私の家へ来てくださいますか。
承知しています。
今度やったら承知しないわよ。
じょうできだ。
商売のほうはどうですか。
さっぱりですね。
きみのうちの商売は何。
パン屋です。
この料金に消費税は入っていますか。
正々堂々と勝負しよう。
勝負はこれからだ。
やっと勝負がついた。
私は丈夫です。
この靴は丈夫で安い。
消防署に電話をかけて。
その情報どこで手に入れたの。
何か新しい情報はない。
将来何になりたいですか。
パイロットになりたいのです。
いまのはジョークだよ。
父の職業は銀行員です。
食後の飲み物は何がいいですか。
コーヒーが欲しいな。
食事の時間よ。
食事の用意ができたよ。
食事に時間は何時ですか。
食事は済みましたか。
今晩お食事をごいっしょしませんか。
どこで食事をしましょうか。
今夜は友だちと外で食事をしたいのですが。
ええついていますよ。
あまり食欲がないんです。
ご助言を仰ぎたいのですが。
女子用のトイレはどこですか。
女性の仕事には終わりがない。
おたがいにこれが初対面ですね。
処置なしだ。
きょうの午後ダウンタウンにショッピングに行きます。
処方箋なしで買える薬はどれですか。
ここに並んでいる薬は買えますよ。
じらさないで早く教えてくれ。
私たちはその知らせを聞いてびっくりしました。
お知らせいただいてありがとうございます。
あなたによい知らせがあります。
お知らせしなければならないことがあるのですが。
このことはだれにも知らせないでください。
バッグが見つかったら知らせてください。
何か私にできることがあったら知らせてください。
それを調べてみましょう。
あなたとお知り合いになれてうれしいです。
彼はミルウォーキーに何人か知り合いがいます。
ライトさんを知っていますか。
はい、名前は知っています。
知るかよ。
全然知りません。
知ってる。
知らなかったんだ。
すみませんがこのあたりはよく知らないんです。
チェスのやり方は知りません。
おまえの知ったことか。
知ったこっちゃないよ。
もう知らない。
知らないからね。
その印はどういう意味ですか。
おわびの印にこれをどうぞ受け取ってください。
じれったいなあ。
エレンは色が白い。
私は白です。
信号が青になった。
次の信号を左に曲がってください。
この市の人口はどのくらいですか。
約二十万です。
税関で何か申告するものをお持ちですか。
はい申告するものがあります。
いいえ申告するものは何もありません。
あまり深刻にとるなよ。
これは紳士用ですか。
信じて。
彼女は幸福な人生を送った。
これが人生だ。
人生そういうこともあるさ。
人生は楽しくやろう。
人生夢のごとし。
親せきのおじさんの家に一週間泊まった。
親切心からやったことです。
真相が明らかになった。
真相はこうだ。
真相はまあそんなところだ。
心臓に悪いよ。
心臓がドキドキしている。
アン身長はどのくらいありますか。
百五十八センチあります。
何を心配しているの。
とても心配です。
いろいろご心配をおかけしてすみません。
あなたが病気だと聞いて心配しています。
心配したってはじまらないよ。
心配するのはやめよう。
私のことならご心配なく。
もう辛抱しきれない。
もう少しの辛抱だ。
私を信用してください。
私の言うことを信用してください。
私は彼の言うことを信用していない。
私は彼女の言うことを信用していない。
私は彼女の人柄を信用していない。
泰子さんはあなたの親類ですか。
ええ私の遠い親類です。
テレビのスイッチを入れて。
このクーラーはどうやってスイッチを入れるんですか。
水道の水が出ないんです。
それはずいぶん高いですね。
ずいぶんな言い方じゃないか。
このところ睡眠不足です。
睡眠薬をいただけませんか。
息を吸って吐いて。
健寿司をためしてみたらどう。
魚がほんとうに新しいよ。
どうぞ吸ってください。
吸わないでほしいんですが。
あいつはずうずうしいやつだ。
そのパーティーにはスーツとネクタイが必要ですか。
このスーツを試着したいんですが。
私のスーツケースがまだ出て来ないのですが。
ちょっとの間私のスーツケースを見ていてくれますか。
好きだよ。
犬が好きです。
バニラが好きです。
好きにしたらいいさ。
あなたは私の好きなタイプなの。
ステーキです。
私は好ききらいはありません。
食べ物の好ききらいはありませんか。
何事も好き好きね。
どちらでも好きなほうを取りなさい。
好きこそもののじょうずなれ。
五時ちょっと過ぎにロビーでお会いしましょう。
いま八時十五分過ぎだ。
スキーはなさいますか。
きのうは食べすぎました。
この靴は私には少し大きすぎる。
いまどの辺ですか。
ちょうど横浜を過ぎたところです。
過ぎたことは仕方ない。
過ぎたるはなお及ばざるがごとし。
電車はすいていた。
いますぐ行きます。
すぐに返事をください。
すぐやりなさい。
駅はそこを右に曲がるとすぐです。
すぐに見つかりますよ。
もうすぐ十二時だ。
救いようがありませんね。
急場を救ってくださってありがとうございました。
あすのスケジュールについて打ち合わせをしましょう。
あすのスケジュールはどうなっているの。
すごいよ。
このオレンジすごくおいしいね。
もう少し大きな声で話してくれますか。
少し休もうか。
駅までほんの少しです。
このブラウスは少し大きすぎます。
きみ英語は話せる。
ええ少し。
少しはしゃべったらどう。
パーティーは少しも楽しくなかった。
ぼくは子ども時代を三重県で過ごした。
人々はすしづめになった。
彼は怒っているがそんなのまったく筋が通らない。
きょうはとても涼しいですね。
仕事の進みぐあいはどうですか。
うまく進んでおります。
進んでください。
もうちょっと前へ進んでください。
矢印にそって進んでください。
一生懸命やっているのにちっとも勉強が進まない。
私の時計は五分進んでいる。
気が進まなかったけど野球の試合を見に行ったよ。
お勧めのレストランがありますか。
きょうのお勧め料理は何ですか。
里佳子はスタイルがいい。
一つずつください。
大きいのと小さいのと一つずつください。
この薬は少しずつ飲んでください。
この問題はいつも私の頭痛の種です。
もうすっかりよくなりました。
いままでずっとどこにいたの。
ずっとロンドンにいたい。
バスで行くほうが安い。
ずっとね。
彼女は私よりずっと年下です。
ああすっぱい。
ステーキはどのようにして召し上がりますか。
すてきなネクタイね。
早くすてきな男性が現れないかなあ。
そうなったらすてきだね。
希望を捨てちゃだめよ。
捨てたものじゃない。
スコッチをストレートでお願いします。
ストレスがたまりつつある。
彼はいまだに親のすねをかじっている。
すねるなよ。
ずばり言わせてもらえばあなたってタイプじゃないの。
テーブルスピーチをしていただけますか。
そんなにスピードを出すな。
ずぶ濡れになってしまった。
すべてうまくいった。
金がすべてではない。
きみがすべてなんだ。
つい口を滑らしてしまった。
滑り込みセーフだった。
ゴルフとテニスをします。
いちばん好きなスポーツは何ですか。
ナイスプレー。
引っ込め。
審判どこ見てんだよ。
彼女はずいぶんスマートになった。
もう夕食は済ませましたか。
昼食はハンバーガーで済まそう。
きょうは昼食抜きで済ましちゃおう。
それは笑って済ませられることじゃない。
会議出たくないなあ。
出ずに済ませられたらなあ。
ほんとうにすまないと思っています。
すまないがだめだね。
すみません手伝っていただけますか。
すみませんトイレはどちらでしょう。
長くお待たせしてすみません。
すみません助かりました。
ケントきみはどこに住んでいるの。
オークランドに住んでいるんだ。
住めば都。
やっと済んだぞ。
気の済むまで何度でもやってごらん。
済んだことを悔やんでもしかたがない。
ここでは車がなくても済む。
スムーズに行っているね。
すりにご用心。
健太さんお父さんは何をしているんですか。
好きなようにしなさい。
はいします。
それいくらするの。
私は毎週日曜にテニスをします。
財布をすられた。
ずるすんなよ。
そんなのずるいよ。
きみはなかなか鋭いね。
寸法をとっていただけますか。
上着とズボンの寸法を縮めてください。
寸法直しはあしたまでにできますか。
百八十センチです。
彼はこれくらいの背の高さです。
真梨子きみの姓は何ていうの。
江口が私の姓です。
それはぼくのせいだ。
きみはそれをぼくのせいにするのか。
あいつのせいでひどい目にあった。
それはきみの気のせいだ。
香港製です。
このボールペンは外国製だ。
それは税込ですか。
正解を教えて。
正確な時間はわかりますか。
正確には知りません。
あいつは性格が悪い。
彼はよい性格をしている。
以前より生活が楽だ。
以前より生活が苦しい。
税関申告書が欲しいのですが。
彼は正義感が強い。
ウエーターさん請求書お願いします。
請求書の計算が違っています。
制限がない。
ご成功をお祈りしています。
あなたが成功しますように祈っています。
やったあ大成功。
成功する見込みが全くない。
そのパーティーへは正式な服装で行かなければいけませんか。
彼は誠実なんだ。
精神一到何事か成らざらん。
これでせいせいした。
せいぜい五日かな。
せいぜいがんばれよ。
成績が上がった。
今月成績が上がった。
今月成績が下がった。
成績はどうだった。
英語の成績はよかったけど数学があまりよくなかった。
ぜいたく言うな。
きょうはちょっとぜいたくしてステーキでも食べましょう。
本日は晴天なり。
それは青天の霹靂であった。
彼には正当な根拠がない。
健太きみの生年月日はいつ。
生理はきちんとありますか。
生理が不順なんです。
［あのう］生理用品はどこで売ってますか。
生理痛がひどいのです。
彼とは生理的に合わない。
部屋を整理しなさい。
セールはやっていませんか。
これはセールで二割引きで買ったのよ。
世界一周旅行が私の夢です。
どうぞ席についてください。
みんないっしょの席をお願いします。
五人分の席はありますか。
いちばん前の列の席がいいのですが。
席を替わってもかまいませんか。
少し席をつめていただけないでしょうか。
すみませんここは私の席だと思うのですが。
お年寄りに席を譲りましょう。
席を外してください。
あなたはこのことに責任がある。
それは私の責任ではありません。
責任の半分は相手方にもある。
彼は責任感が強い。
彼は責任感がない。
あいつは無責任なやつだ。
自らの責任において。
世間は狭い。
世間の口はうるさい。
世間はそう甘くない。
彼女は世間ずれしている。
きみは世間知らずだね。
世間体を気にするのはばかげている。
せこいなあ。
その節はいろいろお世話になりました。
その節はたいへんご迷惑をおかけしました。
今晩うちの学校のダンスパーティーへ行きませんか。
せっかくだけどきょうはとっても疲れてるの。
せっかくの努力が水の泡だ。
あの人はひどくせっかちだ。
あいにく川田は接客中です。
彼女とセックスしたことあるの。
きょうは絶好のピクニックびよりだ。
もう絶交よ。
彼は来るだろうか。
絶対来るよ。
絶対だよ。
それは絶対試してみるべき物だよ。
絶対ちがいます。
絶対にしない。
絶対にお断わり。
けっして絶望してはいけない。
ああもう絶望だ。
絶望的だよ。
私の説明を聞いてください。
順を追って説明します。
複雑でうまく説明できません。
もう一度説明していただけませんか。
もう少し詳しく説明していただけませんか。
いちいち説明する必要があるの。
説明のしようがありません。
説明書はどこにありますか。
ぜひ遊びにいらしてください。
次の金曜日に音楽会に行かない。
ぜひまたお出かけください。
もっとケーキはいかがですか。
ぜひいただくわ。
いっしょに行っていいですか。
ぜひどうぞ。
いや世間は狭いもんだ。
せめてそのくらいしたっていいじゃないか。
滞在中はたいへんお世話になりました。
私たちも楽しかったわ。
彼には何から何まで世話になった。
彼女は世話好きだ。
いい線いってるね。
ふろの栓が抜けないんです。
ふろの栓がうまく締まらなくて。
このコルク栓を抜いてください。
ビールの栓を抜いてくれ。
人のことをせんさくしないで。
先日はどうも失礼しました。
この方が先日お話しした人です。
先週のきょうは雨だった。
私は先週の土曜日に映画に行った。
善処しましょう。
彼女はセンスがよい。
彼女はセンスが悪い。
服のセンスがいいですね。
ピット先生質問があります。
私のこと怒ってる。
全然わかんない。
アラビア語は全然話せません。
それは全然違う。
全然だめ。
シャツとズボンを洗濯してもらいたいんですが。
このシャツは洗濯が利きますか。
洗濯物がたくさんある。
選択の余地なし。
彼女は身長が百六十センチあります。
先着順。
彼は私より二年先輩である。
これで有り金全部だ。
東京に先方払いで電話をかけたいのですが。
あなたの専門は何ですか。
それは私の専門外だ。
私はデザインの専門学校に通っています。
残念ですが先約があって行けません。
そいつはいい考えだ。
そいつはいいや。
そいつを言っちゃおしまいよ。
そうですねほんとうに。
のどがからからだわ。
そうだったのか。
そう言ったじゃないか。
そう言えますね。
バスに乗り遅れたかな。
そうらしい。
そうだっけ。
そうじゃないんだ。
そうしたほうがいいね。
そうするしかないね。
そうはいかんぞ。
そういうことは言うものじゃない。
そういうことじゃないのよ。
そういうこともあるんだよ。
ではそういうふうにしましょう。
そういう訳にはいかないんだよ。
そういうことには興味ないんだ。
そういえばそういう話もあったなあ。
そういえばそうだ。
そうしていただけるとうれしいのですが。
想像できる。
それはご想像におまかせします。
群衆の数はどれくらいになる。
ちょっと想像がつかないね。
本日一五三便は欠航だそうです。
それおもしろそうだね。
雪が降りそうだ。
きょうは早退したいのですが。
ご相談したいことがあるのですが。
そうとも言える。
送料込みで二千円です。
この手紙を日本まで速達で出してください。
すみませんトイレどこでしょうか。
運転手さんそこで降ろしてください。
私はここまでしか知りません。
そこまでは知らないよ。
あなたにそこまでお願いすることはできません。
そこが問題だ。
そこがミソなんだよ。
そこを何とかお願いしますよ。
彼女はそそっかしい。
私は都会で生まれていなかで育ちました。
すぐそちらにうかがいます。
もしもしそちらは大塚さんのお宅でしょうか。
私は来年大学を卒業します。
彼女は母親そっくりだよ。
そっちのものを見せてください。
よしそっちへ行くから待ってろ。
そっちがよければいつでもいいよ。
率直に言わせていただいていいですか。
あいつをそっとしておいてやれ。
ぞっとします。
アンはどこかしら。
外にいます。
今夜は外で食事をしよう。
備えあれ。
そのかばんを見せてください。
そのほうがいいね。
そのことならみんな聞いてるよ。
ぼくはもうその気になっている。
その気になればなんだってやれるよ。
そのための友だちだろう。
そのうちまたお会いしましょう。
父はそのうち戻ります。
そのうちねでもきょうはだめよ。
そのうちにわかるよ。
そのくらいのことは知っている。
その後ご家族のかたはいかがですか。
そのころにまでには戻ります。
まどかはとてもきれいだね。
そのときになってから考えれば。
そのままでおいでよ。
そのままにしておこう。
私のそばに来て座りなさい。
そばにいて。
私のそばに寄らないで。
粗末なものですがこれをどうぞ。
ほんの粗末なものですが召し上がってください。
そら見ろ。
そりゃそうだよ。
そりゃ初耳だ。
そりゃひどい。
マンゴーさ。
それはどういうこと。
それはないだろ。
それが何なの。
何も。
まさにそれだよ。
それしかない。
それぐらいしか知らない。
それ以外どうしようもないんだ。
それとこれでは話が違う。
それどころじゃないよ。
それについてはこれまで。
それならそうと言ってくれよ。
それもそうだ。
それを早く言えよ。
それからどうしたの。
でそれから。
私にだってそれくらいのことはできます。
きょうはそれくらいにしておきましょう。
ほしいのはそれだけですか。
言いたいことはそれだけです。
それだけじゃない。
それだけは勘弁して。
もうそれでじゅうぶんです。
それでいいのならかまわない。
それでおしまい。
それではこれで失礼します。
それではこうしましょう。
それでは答えにならない。
それでは始めよう。
ここで召し上がりますかそれともお持ち帰りですか。
歩いて行きますかそれとも車で行きますか。
それほど好きじゃありません。
それほど長くはかかりませんよ。
すべてそろいましたか。
みなさまおそろいでようこそ。
そろそろ時間ですよ。
もうそろそろおいとまします。
もうそろそろそこに着きますか。
そろそろお開きにしましょう。
十ドル損しちゃったわ。
けっして損はさせません。
損な性格ね。
そんなもんだよなあ。
そんな気分じゃない。
そんなつもりで言ったのではありません。
そんなんじゃないよ。
そんなのでいいと思っているの。
あなた最近私に冷たいわね。
そんなこと言った覚えはない。
そんなこと言うもんじゃない。
そんなこと言ったって。
そんなことしたら承知しないぞ。
どうせそんなことだろうと思ったよ。
そんなこともわからないの。
そんなこと初めからわかってたんじゃない。
そんなこと何でもないよ。
そんなことは百も承知だ。
そんなことどうだっていいんだ。
そんなこと言ったっけ。
そんなに心配しないでいいのよ。
そんなにせかさないでよ。
そんなに熱くなるなよ。
今夜パーティーに来てもらいたいのですが。
きみは私に手伝ってもらいたいのですか。
安全第一。
健康が第一である。
いまダイエット中なのよ。
私は慶応大学の学生です。
代金はいくらですか。
代金は前払いです。
退屈だ。
かぜをひいているの。
大事な話があるんです。
なに大したことじゃないよ。
お父さんぼく英語で満点取ったよ。
そりゃ大したもんだ。
大したもんでしょう。
大した自信だね。
大した仕事じゃない。
大した問題ではない。
体重はどれくらい。
五十キロ。
体重を減らさなくちゃ。
だいじょうぶだいじょうぶ。
もうかぜのほうはだいじょうぶです。
これは食べてもだいじょうぶかな。
とてもたいせつな話があるのですが。
お体をたいせつに。
あなたのおっしゃることはだいたいわかります。
家から駅まではだいたい三キロくらいです。
大胆だなあ。
最近体調はどう。
体調はいいですか。
きみはぼくの好みのタイプだ。
彼は私がもっともきらいなタイプだ。
きょうはだいぶ気分がいい。
だいぶ待った。
花びんを割ってしまってたいへん申しわけありません。
お気になさらないでください。
まあそれはたいへんだわ。
たいへんだね。
たいへんだったよ。
これはたいへんなことになってきた。
たいへんなことになっちゃった。
たいへんなことになるよ。
タイミングがいいね。
グッドタイミング。
日本へダイヤル直通でかけられますか。
耐えられません。
この暑さには耐えられない。
この寒さには耐えられない。
シートを倒してよろしいですか。
彼は私より三センチ高い。
東京は恐ろしく物価が高い。
あの娘お高くとまっているよ。
いやあおたがいさまです。
たがいに助け合おう。
おたがいにがんばろう。
あの建物の高さはどのくらいですか。
宝の持ち腐れだ。
だからそう言ったでしょ。
だからどうしたって言うの。
この町には見るべき所がたくさんあります。
まだ時間がたくさんある。
これだけあればたくさんだ。
タクシーで行こうよ。
このオーバーはぼくには丈が短すぎる。
このオーバーはぼくには丈が長すぎる。
好きなだけ召し上がってください。
きみだけにこれを教えてあげるよ。
それだけのことさ。
彼は運がよかっただけだ。
できるだけ早く帰ってきなさい。
ださーい。
それは確かだよ。
確かじゃありません。
私はここにかばんを置きました。
事実を確かめよう。
確かめたほうがいいよ。
ええ多少は。
この用紙はどこに出せばよいのですか。
そうしてくれるととても助かります。
だれが助けて。
だれか助けを呼んでくれ。
命ばかりはお助けを。
お尋ねしたいことがあるのですが。
だれか別の人に尋ねよう。
詳しいことは案内所でお尋ねください。
いつお訪ねしたらよいですか。
留守中どなたか訪ねてきましたよ。
このシーディーただでもらったよ。
これただでもらっていいんですか。
ただでもらうものほど高いものはない。
ただそれだけのことさ。
これはただじゃすまない。
ただいまお母さん。
ただいま西田は席を外しております。
南田はただいまほかの電話に出ています。
北田はただいま話し中です。
ぼくは正しい。
きみの言うことはまったく正しい。
これは正しい英語ですか。
関係者以外立ち入り禁止。
ぼくの立場にもなってみてください。
こちらへおいでのときはどうぞお立ち寄りください。
バスが込んでいてずっと立ちつづけでした。
いつ日本をおたちになりますか。
あすの午後です。
あした日本へたちます。
こちらに来て十日たちました。
ホットドッグにはマスタードをたっぷりつけてね。
週末の計画はもう立てましたか。
だといいが。
だと思った。
たとえ冗談でもそんなことを言ってはいけません。
他人をあてにするな。
彼は赤の他人です。
他人行儀はよせよ。
捕らぬたぬきの皮算用。
やつはたぬき寝入りしているだけだよ。
楽しいわ。
きのうは楽しかった。
ええとても楽しかったです。
先生の授業すごく楽しかったです。
ゆうべのパーティー楽しかったわ。
今夜は楽しくやろう。
またお会いできることを楽しみにしています。
ええぜひまたお会いしましょう。
あしたが楽しみだ。
きみに頼みがあるんだけど。
頼むよやめてよ。
何とか頼むよ。
後はよろしく頼みます。
頼んでみてくれない。
何頼んだの。
プリンよ。
セーターのクリーニングを頼みたいのですが。
キャシー家まで車で送ってくれない。
おじを四時に車で迎えに行かなくちゃならないの。
駅まで車で迎えに来ていただけますでしょうか。
きみは頼もしいね。
私はタバコを吸わない。
ご遠慮願えますか。
私はひとり旅です。
タフだね。
そんな質問をするのはタブーだ。
たぶんあすは晴れるだろう。
最近太った。
それ本当の髪の色。
どうして結婚しないの。
子どもはいつ産むの。
どのくらいかせいでいるの。
家はいくらしたの。
おたくの宗教は。
だれに投票するの。
アヒルには上天気ですね。
どこに勤めていらっしゃるんですか。
何を勉強しているの。
専門は何ですか。
お子さんのお年は。
先週末はどうだった。
昨晩テレビで野球を見た。
このロブスターの食べ方を教えてくれませんか。
食べ物の好ききらいはあまりありません。
何かきらいな食べ物はありますか。
ニンジンがきらいです。
パエリアってどんな食べ物ですか。
クリス食べ物では何がいちばん好きなの。
刺し身だよ。
今夜は外で食べませんか。
お昼をいっしょに食べましょうよ。
たいへん申しわけないのですがこれはどうしても食べられません。
全部食べなさい。
もっと食べる。
彼は弁護士の卵だ。
たまにはいいじゃないか。
たまには寄ってください。
たまには外で食べようよ。
水が飲みたくてたまらない。
おかしくてたまらなかった。
この味がなんともたまらない。
たまんないなあ。
黙りなさい。
人には黙っていてくれ。
このことはほかの人には黙っていてね。
黙って聞いて。
あいつがそんなことをしたらおれが黙っちゃいない。
きみのためなら何でもするよ。
これはあなたのためになる。
それはあなたのためにならない。
この本はおもしろくてためになる。
きょうの試験はどうだった。
これはだめだ。
それをやっちゃだめよ。
申しわけないけどだめなんです。
だめだめ。
だめなものは何といってもだめ。
だめもとだろ。
だめもとだけどやれるだけやってみよう。
そんなことをしてもだめだよ。
私って料理がだめなんです。
あいつはだめな男だ。
そんなこと言っちゃだめよ。
このジーンズ試しにはいてみてもいいですか。
ものは試し。
試しにやってごらん。
お便りありがとう。
忘れずに便りをください。
お便りお待ちしています。
頼りにしてるよ。
頼りにしていいよ。
頼りないなあ。
十五ドルで足りますか。
仲間が一人足りません。
十ドル足りません。
スーツケースが一つ足りません。
なんだか体がだるいんです。
足がだるいんです。
だれにも言うなよ。
将来のことについてはだれも予測できない。
将来のことについてはだれにもわからない。
だれか来るよ。
だれか彼を止めて。
すみませんだれかいませんか。
だれかと思ったら。
彼は短気だ。
この単語の意味を教えてください。
その単語はどうつづりますか。
男子用のトイレはどこですか。
うちは男子校です。
アンお誕生日おめでとう。
八月七日です。
今度の誕生日が来ると二十歳になります。
今晩ダンスパーティーに行かない。
この次のダンスのお相手をしていただけますか。
私は短大に行っています。
話はだんだんおもしろくなった。
知は力なり。
この帽子は私には小さすぎます。
テレビの音を小さくして。
小さい声で話してください。
どうしてそんな小さなことで悩んでるの。
何かいい知恵があったら貸してください。
いい知恵が浮かばない。
何時までチェックインできますか。
アトランタ行きのデルタ五二便のチェックインはここでいいですか。
いちばん近いバス停はどこですか。
いちばん近いスーパーマーケットはどこですか。
もっと私の近くにいらっしゃい。
見ると聞くとは大ちがいだ。
両者は月とすっぽんのちがいだ。
それは本当にちがいない。
失礼ですが番号がちがいますよ。
これは私が注文したのとちがうのですが。
川田さんでいらっしゃいますか。
それはすぐ近くだよ。
近ごろものを忘れやすくなってね。
近ごろの若い者ときたら。
あいつに近づくな。
お近づきの印に一杯やりましょう。
地下鉄の路線地図はここにありますか。
ええあります。
そのホテルへ行くには地下鉄がいちばん早い。
ソーホーへ行くにはどの地下鉄に乗ったらいいですか。
その町へのいちばんの近道を教えてほしいのです。
健ならきっときみの力になって助けてくれるよ。
自分の力でやってごらん。
自分の力でやっていきます。
あのコンサートのチケットはどこで売っていますか。
三十ドルのチケットを二枚予約したいんですが。
リトルトーキョーへ行く地図を書いてくださいませんか。
ここはこの地図でいうとどこですか。
それがどこかこの地図で教えてください。
チップはいくらにしたらよいでしょうか。
おつりはチップとしてとっておいてください。
日本ではチップの必要はありません。
お茶の時間にしましょう。
お茶でも飲みながらその話をしましょう。
着払いでけっこうです。
チャンスをください。
チャンスをつかめ。
絶好のチャンスだ。
ちゃんと言ったとおりにやって。
ちゃんとうまく行ってるよ。
六チャンネルでいま何をやっているの。
彼は外出中だ。
注意してよ。
体にはじゅうぶん注意してください。
お手回り品にご注意ください。
取扱注意。
ええと中華料理はお好きですか。
中学二年です。
弟は中学生です。
ご忠告ありがとうございます。
おまえに一言忠告しよう。
ここは駐車できますか。
すみませんが駐車場はどこにあるでしょうか。
何か痛み止めの注射をしてください。
昼食はもうお済みですか。
いっしょに昼食でもいかがですか。
昼食にサンドイッチが食べたい。
食中毒にかかったらしい。
彼は仕事中毒だ。
ステーキとロブスターのディナーをいただきます。
すみませんおねえさん注文したいのですが。
これは私の注文したものとちがいますよ。
それは無理な注文だ。
超過手荷物料金はおいくらですか。
日本の大阪へコレクトコールの長距離電話をかけたいのですが。
長距離バスに乗りたいのですが。
イヤホーンの調子がどうもおかしいのですが。
エンジンの調子がどうも悪い。
そうそうその調子。
調子いいよなあ。
調子に乗るなよ。
調子狂っちゃうよ。
調子が出るまでちょっと時間がかかるよ。
朝食よ。
わが家では毎朝七時ごろに朝食をとる。
アメリカへ帰ったらお手紙ちょうだいね。
本日お手紙をちょうだいいたしました。
それちょうだい。
ちょっと手伝ってちょうだい。
バスはちょうど出たところだ。
この帽子は私にちょうどよい。
ちょうどよかった。
ここから空港まで直通バスがあります。
直感でピンとくるんだ。
いまいそがしい。
きみにちょっと話がある。
ちょっと見せて。
ちょっとケンちゃん。
ちょっとわかりません。
ちょっとねえ。
ちょっと小耳にはさんだんだけど。
ちょっとしたもんじゃない。
彼女は私のほうをちらっと見た。
それはちんぷんかんぷんだ。
エーツアーではディズニーランドへ行きますか。
このツアーには添乗員はつきません。
コーヒーを二つ追加してください。
日本についてどう思いますか。
ついでのおりにどうぞお立ち寄りください。
駅へ行くついでにこの手紙を出してくれない。
あなたについて行ってもいいですか。
ええもちろん。
ついて行けないなあ。
きょうはついてるね。
ついてますね。
私について来なさい。
念願がついにかなった。
ついにやったか。
通勤にはどのくらい時間がかかりますか。
マイカー通勤している。
一方通行。
左側通行。
歩行者通行禁止。
家に電話をしたのですが通じませんでした。
私の英語は通じませんでした。
通路を開けてください。
ただいま通話中です。
この電話で日本とダイヤル即時通話ができますか。
真美ちゃんお使いに行ってきて。
パソコンの使い方を教えてください。
これは使えますか。
ダイナースカードは使えますか。
アメリカンエキスプレスは使えますね。
きみのペン使っていい。
お金をむだに使うな。
この機械は使えません。
このワープロは使えません。
この洗濯機は使えません。
このトースターは使えません。
この電話は使えません。
私のことでそんなに気を遣わないでください。
つかまえたぞ。
疲れきってしまったわ。
いや少しも。
さぞお疲れでしょう。
まだ疲れが取れない。
疲れるなあ。
このアパートの家賃はいくら。
月六万円よ。
つきがないなあ。
つきが回ってきた。
次は私よ。
また次の機会にでも。
次があるさ。
彼が子どものころからです。
彼女とは長い付き合いです。
ちょっと付き合ってくれない。
悪いけどきょうは付き合えないんだ。
付き合ってくれてありがとう。
付き合っている仲間を見ればその人の人柄がわかる。
付き合いきれないなあ。
あいつは付き合いにくい。
付き合い程度になら飲みます。
着いたよ。
さあ駅に着いたよ。
この飛行機はロサンゼルスに何時に着く予定ですか。
席に着きなさい。
コンロの火がつきません。
きょうはまったくついてないよ。
ぼくがついているよ。
お茶をついでいただけますか。
ベストをつくせ。
何を作ってるの。
ぼくにカレー作って。
つけにしてください。
つけは困るんです。
それは私のつけにしてください。
何をつけますかケチャップですかからしですか。
ガスをつけて。
テレビをつけて。
だれかにつけられています。
それは好都合だ。
いつ都合がよろしいですか。
今度の土曜日に私とコンサートに行きませんか。
ごめんなさい土曜日はちょっと都合が悪いのです。
来週の火曜日が都合がいいのですが。
次の木曜日の都合はどうですか。
都合がつきしだいお電話ください。
あなたにお伝えしたいことがあります。
お電話をくださるようにお伝えください。
毎日暑い日が続いている。
これで三日間雨が降りつづいている。
こんな状態がいつまでも続くとは思えない。
どうぞ話をお続けください。
どうぞお仕事を続けてください。
ことばを慎みなさい。
謹んでお悔やみ申し上げます。
エービーシー銀行に勤めています。
ワトキンスさんに電話しているのですがつながらなくて。
ニューヨークがつながりました。
フロントにつないでください。
どなたにおつなぎいたしましょうか。
つまらない映画だったね。
つまらないものですが日本からのおみやげです。
そんなつまらないことでくよくよするな。
つまらないこと言うなよ。
ああつまらないなあ。
つまり私は彼のことが本当は好きじゃないの。
トイレがつまってしまったのですが。
流しがつまってしまったのですが。
排水パイプがつまってしまったのですが。
鼻がつまった。
つまるところそんな大金はないということだ。
弟のつめのあかでも煎じて飲みなさい。
つめ切りを貸してください。
荷物をつめるのを手伝ってくれませんか。
ちょっと席をつめてくれませんか。
前につめて。
今夜テレビを見るつもりですか。
はいそのつもりです。
いいえそのつもりはありません。
きょうはどうするつもり。
アメリカにはどのくらい滞在するつもりですか。
あなたの気持ちを傷つけるつもりはなかったのですが。
どういうつもりでそんなこと言うの。
うんわかってるつもり。
彼は機械に強い。
あなたはお酒が強いですね。
ほんとうにつらいんです。
足首をねんざして歩くのがつらいんです。
早起きはつらい。
釣りに行こう。
釣りが趣味です。
はいおつりです。
おつりがまちがっています。
この自動販売機おつりが出て来ないのです。
何が釣れるの。
何人さまでいらっしゃいますか。
私も連れて行って。
そこまで連れて行っていただけますか。
友だちを連れて来ていいですか。
ちょっと手を貸してくれませんか。
このあたりで手を打とう。
いま手があいている。
手がふさがっている。
いま手が放せない。
彼は手が早い。
手に汗をかいたよ。
それは私の手に余る。
手かげんしないわよ。
その手は食わないよ。
それも手だな。
すみませんがお手洗いはどちらでしょうか。
階段の上の左手にあります。
レモンティーをお願いできますか。
私はこの洋服を定価の三割引きで買った。
この店は火曜日が定休日です。
この列車は当駅で五分間停車いたします。
この列車は各駅停車です。
このレポートはいつまでに提出すればいいですか。
ていねいに取り扱ってください。
どうもごていねいに。
テークアウト用に注文できますか。
きみをデートに誘ってもいい。
テーブルをお願いしたいのですが。
いまとなっては手遅れだ。
ええちょっとそこまで。
散歩に出かけてもいいですか。
もう出かけなければいけません。
あすは何時に学校に出かけますか。
あいにくただいま出かけております。
お手紙くださいね。
順子あなたに手紙よ。
この手紙を出してきていただけますか。
日本へ手紙を出すとすると航空便でいくらですか。
半オンスで六十セントです。
それはすべてきみの手柄だ。
適当にやろうや。
適当にやれば。
適当なことを言わないで。
私は魚の料理ができます。
私は車の運転ができます。
私は英語とフランス語ができます。
できたあ。
ちょっとそれはできないのですが。
真梨子夕食できたわよ。
いま行くわ。
できっこないよ。
できるだけやってみましょう。
できれば禁煙席の通路側をお願いします。
できれば行きたいんですが。
できるだけ早くご返事をください。
できないものはできないよ。
すみません出口はどこでしょうか。
出口はこちらです。
もっと手ごろな値段のを見せていただけないかしら。
このくらいが手ごろだ。
デザートは何にする。
アイスクリームにしようかな。
ダイエット中だからデザートはパスするわ。
でしゃばるな。
円で支払ってもいいでしょうか。
でしょでしょ。
いやたいしたことなかったですよ。
お手数ですが水を一杯いただけませんか。
手相を見てあげよう。
でたらめ言うな。
何かお手伝いすることはありませんか。
お手伝いできることがあれば言ってください。
皿洗いのお手伝いをさせてください。
ごめんなさいいまだめなんです。
入学にはどんな手続きが必要ですか。
また出直して来ます。
手荷物がまだ届いていないんです。
この手荷物を夕方五時まで預かってくれませんか。
手荷物引換券はここにあります。
では次の質問。
ジョーンズさんではなくジャクソンさん。
お手間をとらせて申し訳ありません。
思ったより手間どってしまった。
教会の手前です。
シアトルへようこそ真梨子さん。
わざわざ空港まで出迎えていただきましてありがとうございます。
ご飯をもう一杯いかがですか。
ありがとうでもおなかがいっぱいです。
おつりが出て来ません。
お湯が出て来ません。
次のアトランタ行きの便はいつ出ますか。
どこの学校を出たのですか。
テレビを消してもいいですか。
テレビのつけ方を教えてください。
今晩はテレビで何があるの。
七時から四チャンネルでスタートレックがあるよ。
七百八十点。
いい点をついているね。
天にましますわれらの父よ。
店員さんこれと同じのを二つください。
きょうの天気は晴れです。
きょうの天気はくもりです。
きょうの天気は雨です。
いい天気ですねえ。
あしたのお天気どう。
あしたは雨みたい。
あしたの天気予報はどうだって。
あした天気になあれ。
伝言をおうかがいしましょうか。
この電車は千葉行きです。
この電車は各駅停車です。
単三の電池を四つください。
このカメラの電池をください。
電池が切れた。
今夜電話してね。
うんするよ。
電話するわ。
あとでこちらから電話します。
お電話をいただきまして。
きみに電話だよ。
だれからの電話なの。
ほら電話が鳴ってるよ。
電話に出てちょうだい。
西田はただいまほかの電話に出ています。
すみません電話が遠いのですが。
きみの電話番号を教えてくれる。
ロイ幸治くんから電話だよ。
少々お待ちください河合さま。
ロイはいますか。
何か伝言しましょうか。
ええあとで電話をくれるように伝えていただけませんか。
戸を開けっぱなしにしないで。
人の口に戸は立てられない。
度が過ぎるよ。
この件はどなたに問い合わせたらいいでしょうか。
すみませんトイレはどこでしょうか。
少し頭が痛いの。
どうすればよいのでしょうか。
もう一度やってみたら。
どうしようかな。
どうするつもりなの。
いったいこれどうなってるの。
どうなるかわからない。
ぼくのことどう思う。
すみませんアールシーエービルへはどう行ったらいいのでしょう。
あしたはどう。
さあどうですかねえ。
どうかなあ。
どう考えてもそれはおかしい。
どうってことはないよ。
同意します。
残念ですが同意できません。
それどういう意味。
どういうつもりだ。
いったいこれどういうこと何があったの。
どうかお気をつかわずに。
どうかおくつろぎください。
ちょっと気分が悪くて熱っぽいんです。
どうかしている。
このごろきみはどうかしているよ。
その点は同感です。
あしたはとても忙しいの。
どうしてそんなに遅くなったの。
ここに駐車してはいけません。
どうしてよいかわからなかった。
どうしてわかったの。
どうしてもそうさせてください。
どうしてもだめなの。
このドアはどうしても開かない。
搭乗手続きはここでできますか。
同情します。
同情のことばもありません。
同情などしてほしくない。
ほかにどうしようもない。
どうしようもなかった。
あなたって本当にどうしようもないのね。
それは当然なことだ。
あのお金もらったの。
当然さ。
当然の報いさ。
パインジュースをどうぞ。
少しですがどうぞ。
クリームと砂糖を取ってください。
無事到着されて何よりです。
到着予定時刻は午前十時二十分です。
とうとう降りだしたね。
盗難に注意。
どうにかなるさ。
お元気でお過ごしですか。
まあどうにか生きていますよ。
どうにか英語で用が足せたよ。
どうにもしようがない。
私の写真を同封します。
当分の間会えないわね。
その節はどうも。
まあご親切にどうも。
ご迷惑をおかけしてどうもすみません。
おっしゃることがどうもよくわかりません。
どうもこうもないよ。
どうもトムの話は信じられない。
バスが通っていますよ。
どうやら間に合った。
どうやら雨になりそうだ。
どうやらかぜをひいたようだ。
どうりでね。
道路は工事中だ。
道路地図が欲しいのですが。
いいえすぐそこです。
すみませんちょっと通してください。
トーストはどのくらいに焼きましょうか。
すみませんここは何という通りですか。
通りのどちら側にありますか。
言ったとおりだろ。
バークレースクエアを通るバスはありますか。
この地下鉄は銀座を通りますか。
ジョーンズとか何とかいう人が来たよ。
とか何とか言っちゃって。
その手荷物をどかしてくれませんか。
時が解決するよ。
時がたてばわかる。
時がたつのは早い。
時がたつのも忘れてしまった。
その時によるわね。
時と場合による。
いい時もあれば悪い時もある。
用があるときは言って。
ほかに何か症状は。
ええときどきおなかが痛むんです。
彼は度胸がある。
大した度胸だ。
得しちゃった。
すみませんどいてください。
私は運転が得意です。
あのかたは独身ですかそれとも結婚していらっしゃいますか。
得点はいま何点ですか。
二対二です。
とくに食べ物に好ききらいはありません。
とくにないよ。
何でも独力でやりなさい。
指にとげが刺さって抜けません。
その時計は狂っている。
きみの時計合ってるかい。
車をどけてもらえませんか。
それどけて。
すみませんここはどこでしょうか。
どこかぐあいでも悪いの。
前にどこかでお会いしなかったでしょうか。
ところでどこまで話したっけ。
いい所にお住まいですね。
お所と電話番号をお願いします。
じゃいつもの所でね。
いままでのところ私たちはうまくいっている。
私もそれを言おうと思っていたところだ。
所変われば品変わる。
ところで十分間休憩しましょうか。
ところでけさのテレビニュースを見たかい。
どうかよいお年を。
年はおいくつですか。
私と同い年だわ。
それくらいは理解できてもいい年だ。
いい年をして。
年の割には彼女は若く見える。
年のせいだよ。
年をとると新しいことはなかなか覚えられない。
どしゃ降りだ。
彼はこの土地に明るい。
このあたりの土地には不案内です。
途中下車したいのですが。
銀行なら駅へ行く途中にあります。
電話が途中で切れた。
証券会社のセールスマンをしております。
どちらが正しいのかわからない。
コーヒーと紅茶どちらにしますか。
どちらでも同じ。
もうとっくに知ってるよ。
突然おじゃましてすみません。
プラザホテルはどっちですか。
最寄りの出口はどっちですか。
どっちへ行けばいいですか。
どっちでもいいよ。
私にはどっちがどっちか区別できません。
きみたちはどっちもどっちだ。
どっちにしてもうまくいかない。
おつりは取っておいてけっこうです。
お礼の気持ちだから取っておいてください。
きょうはとても暑いわね。
彼女の歌はロンドンではやっているの。
ええとても。
そんなこととても信じられない。
私の荷物が届いていないのですが。
きょう中に届けてほしいのです。
おまわりさん盗難事件を届けたいのですが。
準備は整いましたか。
江口さんこちらのかたはうちのお隣のブラウンさんです。
隣の芝はうちより青い。
そうどなるな。
とにかく行こう。
ユニバーサルスタジオへ行くにはどの駅で降りたらいいですか。
お塩はどのくらい入れるの。
小さじ二杯。
家から学校までどのくらいですか。
約五百メートルです。
ユニオンスクエアまであとどのくらいですか。
休暇はどのように過ごしますか。
毎年夏はキャンプに出かけます。
うれしくて跳び上がった。
いまどの辺を飛んでいるのですか。
その本は飛ぶように売れている。
ここから駅まで徒歩二十分です。
とぼけないでよ。
またとぼけちゃって。
どうしてよいかとまどった。
この列車はオークランドに止まりますか。
電気が止まってしまいました。
水道が止まってしまいました。
ガスが止まってしまいました。
この空港にはどのくらい留まりますか。
ここに泊まります。
こんばん泊まれますか。
泊まりがけでいらっしゃいよ。
友だちになろう。
こちらは友だちのジョージです。
私たちただのお友だちよ。
友だちだろう。
ドライブに行きたいの。
ドライブしませんか。
もしトラブルに巻き込まれたら警察を呼びなさい。
トラベラーズチェックを落としました。
荷物をトランクに入れてもらえますか。
トランプをやりましょう。
トランプを切ってください。
トランプを配ってください。
とりあえずそれで間に合うだろう。
とりあえずこれでけっこう。
とりあえずこうしよう。
済んだことは取り返しがつかない。
このズボンもっと小さいのと取り替えられますか。
それにすぐ取りかかりなさい。
鳥肌が立った。
取り乱すんじゃない。
取り乱してすみません。
できるだけの努力はしてみます。
よりいっそう努力してください。
努力してはじめて報われる。
彼は努力家だ。
お昼にピザを取ろうよ。
ジャムを取ってください。
私が取ります。
財布をとられた。
あいつにかばんをとられた。
取るに足りないことだ。
交換レートはどれくらいですか。
これをドルに両替えしていただけますか。
どれにしようかな。
どれどれちょっとその写真見せてよ。
ドレスを着て行かなければなりませんか。
その新しいドレスすてきじゃないか。
シアスタジアム行きのバスはここに止まりますか。
ええここに止まるバスはどれでもシアへ行きます。
その中のどれでもけっこうです。
どれでも好きなものをとりなさい。
どれも好きではありません。
どれもこれも似たり寄ったりだ。
この写真うまく撮れるといいんだけど。
ボタンが取れてしまいました。
取っ手が取れてしまいました。
片方の靴のかかとが取れてしまいました。
靴のかかとが取れてしまいました。
とんだ失礼をいたしました。
とんだ目にあったよ。
とんだお笑い草だ。
とんだご時勢だ。
ご助力ほんとうにありがとうございます。
とんでもございません。
とてもいい人です。
どんなご用件でしょう。
どんなもんだい。
どんなことにも終わりがある。
どんな不幸にも明るい面がある。
この花の名は何ですか。
窓を開けるな。
騒ぐな。
あす晴れるといいなあ。
もっとお金があればなあ。
かばんがない。
パスポートがない。
カメラがない。
これはきみのじゃないの。
ないよりはまし。
それはないよ。
なくて七くせ。
これはないしょだよ。
眼鏡を直してください。
時計を直してください。
かばんを直してください。
袖の長さを直してもらうといくらかかりますか。
この文章を直していただけませんか。
もう一度やり直そう。
あとで電話をかけ直してください。
先生すぐに治りますか。
病気が早く治るといいですね。
かぜはもう治ったの。
どうぞ中へお入りください。
私たちは仲がいい。
彼らは犬猿の仲だ。
長いことごぶさたいたしておりました。
末長くお幸せに。
長い目で見ればおそらく買ったほうがいいですよ。
彼のことは長い目で見てやれ。
長いものには巻かれろ。
いつまでもお元気で長生きしてください。
ナイル川の長さはどのくらいですか。
六千六百九十キロメートルです。
ボブ仲直りしよう。
なかなかいいよ。
これはなかなかうまい。
なかなかやるじゃないか。
なかなかのもんでしょう。
仲間に入れてもらえる。
仲間に入りなよ。
仲間に入らない。
いい眺めだ。
この部屋は眺めがいい。
仲よくしましょうね。
長らくごぶさたしました。
長らくお待たせしてすみません。
トイレの水が流れっぱなしなんです。
泣きたいくらいだよ。
彼女を慰めることばもなかった。
なくしちゃったあ。
私のペンがなくなりました。
私の財布がなくなりました。
私の荷物がなくなりました。
ああお金がなくなってきた。
おじは五年前に亡くなった。
そうなげくなよ。
そんな情けないことを言うな。
情けないやつだな。
私たちは幼なじみだ。
なぜでも。
なぜ伸夫は欠席なの。
かぜのためです。
なぜだめなの。
なぜだか知らないけど。
よしそれでなぞが解けたぞ。
まあまあ落ち着いて。
夏時間はいつからですか。
夏休みにオーストラリアへ行こうと思っています。
おふくろの味が懐かしい。
懐かしいなあ。
きみの勉強法はなってないね。
マナーがなっていない。
それなら納得できる。
納得いかないなあ。
パーティーに何を着て行ったらいいでしょう。
アンきみは何にする。
コーヒーとアップルパイにするわ。
何言ってんだ。
何はともあれありがとう。
何やってんだかまったく。
何をか言わんや。
何様だと思っているんだ。
何何。
何ぶんにもよろしく。
ねえよくないことが何かあったの。
何かいいことない。
いいえいまはけっこうです。
何が何でもそこへ行きたい。
何か言った。
いや何も。
何もほしくない。
そんなにおだてても何も出ないよ。
私はそのことに関しては何も知らない。
何もかもうまくいかない。
何もかもうまくいかなかった。
何もかもうまくいった。
何もかもすべてうまくいくとはかぎらない。
この魚まだ生焼けです。
生兵法は大怪我のもと。
生意気言うな。
なにを生意気な。
エドホワイトです。
すみませんお名前が聞き取れませんでした。
もう一度お名前を言ってくれませんか。
あなたのお名前はどうつづるのですか。
名前はどこに書けばいいですか。
名前は伏せておいてくれ。
ぼくらは名前で呼び合う仲だ。
怠けるな。
私は関西なまりがあります。
さあさあ涙をふいて。
ぼくは涙もろい。
なめるなよ。
そんなつまらないことでぼくを悩まさないでくれ。
何に悩まされているんだい。
何を悩んでいるの。
彼のこと。
それが悩みの種なんですよ。
何か悩みでもあるの。
みんながいいのなら、私はかまわない。
どういう目的でアメリカにいらしたのですか。
英語を習うためです。
習うより慣れよ。
用があったらベルを鳴らしてください。
出かけなければならない。
ここに並んでください。
成り行きにまかせよう。
成り行きしだいだ。
ジミー電話が鳴っているよ。
将来何になりたいの。
英語の先生になりたいんです。
彼女はすぐに有名になった。
暑くなってきましたね。
なるようになるさ。
十二ドル三十セントになります。
彼はどうなりましたか。
きみにもいつかわかるようになるよ。
なるべくお伺いするようにします。
なるべく早くご返事をいただきたい。
このボタンを押すとテープが回ります。
このようにスプーンですくうんですよ。
なるほどきみの言うとおりだ。
なれなれしくしないでよ。
いつになったらアメリカの生活に慣れるかしら。
だから何なの。
何だかなあ。
何回言ったらわかるの。
この薬は一日何回飲むのですか。
すみません何時でしょうか。
日本ではいま何時ですかね。
何時にどこで。
何時までこの店は開いているのですか。
いま何時だと思っているの。
ナンセンス。
なんてすてきな部屋なんだろう。
なんてね。
何でかな。
何でそれを知ってるの。
何でこうなるの。
私にできることなら何でもいたします。
何でも聞いて。
何でも言って。
健太どうかしたの。
いいえ何でもありません。
お昼ごはんは何がいいですか。
彼は何でも屋だ。
何とお礼を申し上げてよいかわかりません。
何といってもニューヨークは世界一の都市だ。
きのう何度もお宅に電話をしたのですがお留守でしたね。
何度言ったらわかるんだい。
何とかしてくれませんか。
何とかやってみましょう。
何とか言えよ。
おかげさまで何とかやっていますよ。
何とかして行きます。
何とかして伺います。
何とも言えないなあ。
何ともお礼の申しようがありません。
京都には何日ご滞在の予定ですか。
会社に入って何年ですか。
この四月で十年になります。
このビルは建って何年ですか。
きょうは何の日。
それはいったい何のこと。
何のことだと思う、当ててごらん。
きみの電話番号は何番。
このワンピース似合うかしら。
きみは赤が似合う。
ビル兄さんこれもらっていい。
何のにおい。
何か変なにおいがするのですが。
何か焦げ臭いにおいがする。
うわっにがい。
チャンスを逃がした。
逃がした魚は大きい。
きみは何の科目がいちばん苦手。
英語。
英語で電話をするのは苦手なんです。
悪いけどココアは苦手なんです。
機械は苦手だ。
ロープをしっかりにぎりなさい。
この肉はかたい。
この肉はやわらかい。
肉はよく焼いてください。
憎いやつだ。
なかなか憎いことを言うね。
パティーはしでは食べにくいかな。
言いにくいことですが、どうもこの料理は口に合いません。
あの人は憎めない人だ。
そんな憎まれ口をたたくんじゃありません。
憎らしい。
逃げ隠れするな。
きょうは給料日だ。
道理でにこにこしているわけだ。
この街は初めてで西も東もわからない。
にせ物にご注意。
アメリカ人の日常生活が知りたいんです。
これは日常生活に欠かすことのできないものだ。
交通事故は日常茶飯事だ。
会費は一年につき三千円です。
彼はにっちもさっちも行かなくなっている。
きょうの日程は。
これが私の旅行の日程表です。
二度とあんなことやってはだめよ。
ええ二度とやりません。
よく聞いて二度と言いませんから。
カリフォルニアはこれで二度目です。
アメリカで二番目に大きな都市はどこですか。
胃に鈍い痛みがあるんです。
鈍いなあ。
日本にはいついらっしゃったのですか。
日本の人口はおよそ一億二千六百万人です。
日本の印象はいかがですか。
彼の考え方はいかにも日本的だ。
ここには日本語のわかる人はいませんか。
ここには日本語のわかる客室乗務員はいませんか。
日本語の話せる人を呼んでいただけますか。
日本語の話せる人と代わってくださいませんか。
日本語のパンフレットを一部ください。
日本語がじょうずですね。
ベルさん日本料理を召し上がったことがありますか。
荷物を盗まれてしまいました。
荷物をこわされてしまいました。
荷物を持って行かれてしまいました。
荷物が見つかったらここ連絡してください。
ジョーンズさん荷物をお持ちしましょう。
荷物はどこに預ければいいでしょうか。
荷物はどこで受け取ったらいいですか。
入院する必要がありますか。
彼はすぐに入院させたほうがよいと思う。
母はまだ入院中です。
このたびは高校入学おめでとうございます。
観光とホームステイのために来ました。
すみませんこの入国カードの書き方を教えてください。
開演中入場お断り。
きみにいいニュースがあるんだ。
そのニュースを聞いて驚きました。
その事故のことは七時のニュースで聞きました。
そのかばんは私のにほんとうによく似ています。
ぼくたちは似た者どうし。
ずいぶん広い庭ですね。
趣味は庭いじりです。
彼女はだれにも人気がある。
きみは人間ができている。
コルクの栓が抜けません。
このびんの栓を抜いてくれませんか。
いま抜きさしならない状態なんです。
上着をお脱ぎになったらいかがですか。
コートは脱がないでけっこうです。
このスープぬるいですよ。
おふろがぬるい。
ねわかったでしょ。
それは一文の値打ちもない。
ねえジェフ。
ねえお願い。
事と次第によるね。
お願いいっしょに来て。
ホリデーインまでお願いします。
ホットドッグ二つとコーヒーをお願いします。
ジミーをお願いします。
そこまでお願いすることはできません。
願ってもないことだ。
願ったりかなったりだ。
そのパーティーへはネクタイをして行ったほうがいいですか。
あらそのネクタイとてもセンスがいいわ。
猫を二ひき飼っています。
猫に小判。
私は猫舌です。
猫もしゃくしも野球場へ来た。
この靴の値段はいくらですか。
この値段は手ごろだと思います。
それは値段が高すぎる。
華氏百度です。
少し熱がある。
ぼくは寝つきがいい。
彼女はテニスに熱中している。
ねばれ。
きみもねばるねえ。
寝耳に水。
ケン起きなさい。
ええぐっすり眠れました。
足の痛みでよく眠れませんでした。
ぐっすり眠るんだよ。
眠っちゃだめよ。
何がねらいなの。
いつも何時ごろ寝ますか。
たいてい十一時ごろです。
もう寝る時間ですよ。
そろそろ寝ようと思います。
とっても疲れたので早めに寝ます。
寝ても覚めてもきみのことをいつも考えているよ。
中学三年生です。
あれから五年たった。
年中無休。
やれやれ雨が降りそうだよ。
念のために傘を持っていったほうがいいよ。
念には念を入れなさい。
食事を少し残してもいいですか。
十ドル札八枚残りを小銭でお願いします。
時間が残り少なくなってきた。
まだ仕事が残っている。
乗せてくださいませんか。
学校まで乗せていってくれませんか。
望みがかなった。
すべては私の望みどおりになった。
おまえは何を望んでいるんだ。
あいにくお望みの品はございません。
望みを捨てないで。
きみは望みが高すぎる。
のちほどまたうかがいます。
のちほどお目にかかりましょう。
天気予報ではきょうは雨のちくもりですって。
心配でものがのどを通らない。
それはのどまで出かかっているんです。
あれほど注意したのに。
そんなことをする必要はなかったのに。
はっきり言ってくれればよかったのに。
私は出発をあすまで延ばすことにしました。
きょうできることをあすまで延ばすな。
私たちの出発が一時間延びるそうです。
次の上り列車は何時ですか。
好きな飲み物は何ですか。
コーヒーを一杯飲んだ。
ママ何か飲む物ちょうだい。
何か冷たい物でもお飲みになりますか。
今晩飲みに行こう。
飲んで食べて楽しくやろうあすの命も知れぬから。
ダービーへ行くにはどこで列車を乗り換えるのですか。
バーミンガムで乗り換えるといいですよ。
乗り換え切符をいただきたいのですが。
乗り越し料金はいくらですか。
乗り物に酔うんです。
街へ出るにはどんな乗り物がいちばん便利ですか。
たぶんバスでしょう。
市内へ行くにはどのバスに乗るのでしょうか。
五番のバスにお乗りなさい。
どのくらい乗るのですか。
それはどこで乗れますか。
早くバスに乗れ。
のってるね。
乗った。
のるかそるかだ。
その手には乗りませんよ。
のんきだなあ。
あいつはのんきなやつだ。
それに気が付かなかったとはきみものんきだね。
のんびりしようよ。
歯が痛むんです。
この問題はぼくにはとても歯が立たない。
至急の場合は電話をください。
笑っている場合じゃないよ。
このセーターバーゲンで安く買ったの。
あの店はいつからバーゲンですか。
正札の二十パーセント引きで売っている。
日本の東京へパーソナルコールをお願いします。
ぱーっといこうぜ。
そのパーティーに行きたいと思います。
きみのところのパーティーへ何を持って行けばいいかな。
パーティーにお招きいただきありがとうございました。
こちらこそ楽しかったわ。
パーティーはとっても楽しかったわ。
削しゴムを貸してください。
キャシーロリーを知っているかい。
いいえ知らないわ。
はじめましてロリー。
どんなお仕事をしているのロリー。
不動産関係だよ。
近いうちに私の家のほうにも来てね。
演歌は好きではないでしょ。
はい好きではありません。
江口真梨子さん。
はい承知しました。
はいただいま。
オーストラリアは日本のおよそ二十倍の大きさです。
十一時に歯医者に予約がある。
宅配便で配達してもらって。
バイト何やってるの。
家庭教師よ。
私はレストランでバイトをしています。
バイト募集中。
入ったら。
こちらに来て仲間に入りませんか。
目に何かが入ったんです。
昼食代はこの料金に入っていますか。
私の傘にお入りなさい。
芝生に入るな。
ばか言え。
ばか言ってんじゃないよ。
ばかなことするんじゃないよ。
人をばかにするな。
きれいなはがきを送ってくださってありがとう。
航空便で日本へ絵はがきを送るのにいくらかかりますか。
五十セントですよ。
まだ始まったばかりだよ。
さっき食べたばかりじゃない。
この小包みの重さを量ってください。
靴を履いたままでよろしいですか。
このスカートを履いてみていいですか。
何を食べても吐いてしまいます。
吐きそうなの。
自分の部屋は自分で掃いてくださいね。
さあ彼らに大きな拍手を送りましょう。
そんな薄情なことを言わないでくれよ。
薄情者。
その男は白人でした。
胃が激しく痛むんです。
この道は車の通りが激しい。
オレンジを一箱ください。
トム荷物を運ぶの手伝って。
事はうまく運んでいる。
はさみを貸してください。
車のドアに指をはさんでしまった。
人が話している最中に口をはさまないでくれ。
なぜそれを知っているのですか。
ちょっと小耳にはさんだもので。
あいつはまったく恥知らずだ。
この恥知らず。
恥をかかせるなよ。
そのお店は何時に始まるの。
コンサートは八時に始まる。
さあ待ちに待った夏休みが始まるぞ。
それはいまに始まったことではない。
ほらまた始まった。
五月初めにボストンへ行きます。
もう一回初めからやり直しだ。
何事も初めが肝心だ。
海外旅行は初めてですか。
これをするのは初めてなのでうれしいです。
それは初めて聞きました。
こんな経験は初めてだ。
はじめましてマーチンさん。
はじめましてルーカスさん。
やあよろしく。
きみは少々はしゃぎすぎだ。
この場所はとってあるのですか。
集まる場所はどこですか。
場所をあけてくれませんか。
ハリーはもう来てもいいはずだ。
リンダはもう出発したはずです。
何か事情があるはずだ。
バスに乗ろう。
どのバスがサンタモニカ行きですか。
市庁舎へ行くバスの乗り場はどこですか。
最寄りのバス停へはどうやって行くのでしょう。
すみませんチャイナタウン行きのバス停はどこですか。
私デザートはパスするわ。
恥ずかしかったわ。
自分のしたことが恥ずかしい。
我ながらお恥ずかしい。
私は恥ずかしくて顔から火が出る思いだった。
恥ずかしくて穴があったら入りたいぐらいだ。
当てがはずれた。
私の肌は脂性です。
頭を働かせろ。
働きすぎるなよ。
ハチに刺された。
そら罰が当たった。
そのうち罰が当たるよ。
そんなことをすると罰が当たるぞ。
場違いな感じがします。
やつとは波長が合う。
私の発音は正しいですか。
つづり字どおりです。
はっきり言えよ。
はっきり言って文化祭は失敗だった。
まだはっきりしたことは言えません。
はっきりしたことはいまはまだ答えられない。
立場上はっきりしたことは言えない。
はっきりさせよう。
きみはいやにはっきりしてるね。
あの日のことはいまでもとてもはっきり覚えているわ。
はっきり答えてちょうだい。
スピード違反で三十ドル罰金を取られたんだ。
ちょっとバックしてください。
きみをバックアップするよ。
ご自由に発言してください。
私にも一言発言させてください。
次の急行はいつ発車しますか。
発車いたします。
発車時刻まであとどのくらいありますか。
あしたの試合はだいじょうぶ。
ばっちりだよ。
バッチリだよ。
八方ふさがりだ。
おればてたよ。
これは何という花ですか。
言わぬが花だよ。
鼻がつまっちゃった。
鼻がむずむずします。
ひどい鼻声ですね。
ちょっと折り入って話があるんだけど。
話をそらすな。
彼とは話が合う。
よくある話だ。
みなさんにその話をしましょう。
その話はもうよしてくれ。
あの話はなかったことにしてください。
これで話は決まった。
それじゃ話にならないよ。
彼に勝とうなんてどだい無理な話だ。
ちょっと話がうますぎる。
それでは話が違う。
話が逆だ。
それなら話は別だ。
話は最後まで聞け。
彼は話の分かる人だ。
その件についてはあした話し合いましょう。
腹を割って話し合おう。
ちょっとお話ししてもいいですか。
ええ何でしょう。
ごめんなさい。ちょっと急いでいるものですから。
英語があまりうまく話せません。
スミスさんと話したいのですが。
ハリーのこと話して。
放してよ。
自分のスーツケースから目を離さないように。
あなたと離れたくない。
そのドアから離れて。
それらは羽が生えて飛ぶように売れている。
この川幅はどのくらいですか。
約五十メートルです。
おかげでだいぶ手間が省けました。
なるべく早く電話をください。
早くできるものは何でしょうか。
そこへ行くのならバスより地下鉄のほうが速いですよ。
早いもの勝ち。
早まったことを言ってはいけない。
早まって喜ぶな。
早寝早起き病知らず。
早合点しないでください。
早めに夕食にしましょう。
いまはやっている歌は何ですか。
あのアイスクリーム屋ははやっている。
いまはやりだ。
腹がいっぱいだ。
ああ腹ぺこだ。
腹が減ってはいくさができぬ。
腹を割って話をしよう。
腹立たしい。
彼女は腹に一物ある。
彼女の態度は腹にすえかねる。
それでは彼の腹の虫がおさまらないだろう。
これの払い戻しはできますか。
ぼくが払うよ。
きょうは私に払わせてください。
料金はどこで払えばいいのでしょうか。
ハラハラするよ。
手紙をもらったのさ真梨江から。
張り切っていこうぜ。
もうじき春ですね。
この絵はがきを日本へ航空便で出すにはいくらの切手をはればいいんですか。
履歴書にかならず写真をはってください。
この絵のほうがあれよりもはるかにいいと思う。
天気予報によるとあすは晴れですって。
何をしても気が晴れない。
きみの疑いは晴れたよ。
ばれたか。
ジェーンあすの晩は空いていますか。
一晩考えてみよう。
今度はだれが歌う番ですか。
私の歌う番です。
きみの番だよ。
次はぼくの番だ。
きみの電話は何番ですか。
百十番して。
切符を買う間私の荷物の番をしてください。
ユニオン駅は何番目の駅ですか。
十二歳未満の子どもは半額です。
タイヤがパンクしたんだ。
パンクを修理してもらえますか。
はい三十分ほど待っていただけましたら。
食べすぎておなかがパンクしそうだ。
きみの部屋の番号は何番ですか。
三零九号です。
番号ちがいですよ。
きみの電話番号を教えてくれませんか。
一二三、一零零七です。
番号順に並んでください。
万事休すだ。
万事オーケーです。
一事が万事。
卵は半熟にしてください。
やったことを反省しなさい。
大いに反省している。
ぼくは反対だ。
その店なら道路の反対側にありますよ。
どちらがいいか判断つかない。
それはきみの判断に任せる。
犯人は白人の男で身長はこのくらいでした。
犯人は三人組でした。
読者の反応はどうですか。
パンフレットをいただけませんか。
パイを半分に切ってちょうだい。
半分こしようよ。
私はおもしろ半分に言っただけです。
ほんとうに気持ちのいい日だこと。
きょうは日が悪い。
ガスの火はどうやってつけるのですか。
火の用心。
早く火を消せ。
火のないところに煙は立たない。
すみません火を貸してください。
火の車だ。
ひいきのチームはどこですか。
毎度ごひいきに預かりありがとうございます。
ビール二杯ください。
このコーラよく冷えていないですよ。
冷えてきましたね。
被害はどの程度でしたか。
被害額はいくらですか。
これが予約の控えです。
オックスフォードまで日帰り旅行をしませんか。
日光は日帰りができます。
砂糖を控えなきゃ。
ひがむなよ。
荷物の引換券をなくしたのですが。
このかばん預かってください。
引き止めないよ。
この写真を二倍に引き伸ばしてください。
ひきょうなことをするな。
ゲームは引き分けに終わった。
これ少し引いてくれませんか。
これ少し安くしてくれませんか。
十引く四は六。
軽いかぜをひいています。
ぼくの趣味はギターをひくことです。
きょうは気温が低い。
テレビの音を低くしなさい。
公園へピクニックに行きませんか。
びくびくするなよ。
とても立派なひげですね。
あなたの若さの秘訣は何ですか。
飛行機は定刻に出ますか。
八月二十八日の東京行きの飛行機に乗りたいのです。
東京から那覇まで飛行機でどれくらいかかりますか。
飛行機はゆれましたか。
彼女は飛行機に酔った。
ひざが痛いのです。
ビザを延長したいのですが。
おかげさまできみのほうは。
やあ久しぶり。
非常の際はこの非常階段をご利用ください。
そんなことを言うなんて非常識だ。
ひじょうに楽しんだ。
次の信号の所で左に曲がってください。
パン屋さんはあのビルの左側にあります。
ちょっと引っかかることがある。
引っかかったな。
びっくりするじゃないの。
びっくりさせないでよ。
正確な日付は何日でしたか。
今度引っ越すことになった。
引っ越してきたばかりです。
けさ引っ越してきました。
路上でひったくりにあってハンドバッグをとられたんです。
この靴は足にぴったりだ。
ぼくも行く必要ある。
いや行く必要はないよ。
もっと説明が必要ですか。
必要なことがあったら遠慮しないで何なりと言ってください。
そのことは否定できない。
ワトキンスさんってどんな人ですか。
谷さんという人がお見えです。
彼は人を見る目がある。
彼は人を見る目がない。
人それぞれだ。
人聞きの悪いこと言うなよ。
人の気も知らないで。
人のこと言えるのかよ。
それはひどいね。
おなかがひどく痛むんです。
きょうはひどく疲れました。
ひどい目にあいました。
ひと息入れよう。
彼の人柄そのものが好きなんです。
一口いかがですか。
私に一言いわせてください。
おまえはいつも一言多いんだよ。
何かあったら一言いって。
ひとごとのように言うな。
ひとごとじゃないだろう。
ひとごとだと思って。
ホットドッグ一つとコーヒー一杯ください。
一つもらっていいですか。
一休みしなさい。
ここらで一休みしようか。
ひとりにしておいてください。
コンピューターゲームをひとりじめにしないで。
ぼくはひとりっ子です。
ひとりでここへ来られたのですか。
けさはずいぶん早く来たのね。
それは皮肉かい。
びびるなよ。
私は皮膚が弱いんです。
あすはお暇ですか。
ええとくに予定はありません。
すみませんがいろいろすることがあります。
暇ができたらぜひ遊びにいらっしゃい。
遊んでいる暇なんかない。
僕が合図するまでそこを動かないように。
あの少年は愛すべきところを持っていると思わない。
十年前に会ったアメリカ婦人からいまだにあいさつ状が来ます。
皆さん、一言歓迎のごあいさつを申し上げます。
まあ、相変らずさ。
僕は美人より愛きょうのある女性のほうが好きだ。
申し訳ないと本当に思うなら一言あいさつがあってしかるべきだ。
私を愛している。
もちろん、とてもだよ。
それは一目瞭然だね。
相変わらずお元気ですね。
君のほうは変わりないかい、フランク。
まあ、相変わらずさ。
お会いできてとてもうれしい。
こんにちは、ジョーンズさん。
エイミーはだれにでも愛想がいい。
健康な間は働きたいと思っています。
また近いうちにお目にかかれるといいですね。
こんな間違いをするなんて、我ながら愛想が尽きるよ。
時々愛想がよすぎて誤解されることもあるでしょう。
お陰さまで元気でやっております。
ご商売の方はいかがですか。
お陰さまで順調です。
やあ、トム。
元気でやってるよ。
では、元気で頑張ってください。
また近いうちにお目に掛かれるといいですね。
もう少しゆっくりしていただけたらいいのですが。
アトランタはニューヨークとマイアミの間にあります。
原田博士とはとても親しい間柄です。
私が彼女のお相手をしましょう。
それが起こったのはついこの間だったんだよ。
この古いペンには愛着があるんです。
残念ですが、その夜はあいにく先約がありますので。
科学者の間ではそれは常識です。
メアリーは私のテニスの練習のいい相手です。
どうしてメアリーとビルの間がうまくゆかないのか分かりません。
さあ、おれが相手になってやる。
あいにくの雨です。
家と塀の間は三メートル空いています。
彼に相談相手がいないなんて、かわいそうです。
あなたが外出している間にメアリーから電話がありましたよ。
何か言っていた。
明子とはどういう間柄ですか。
兄の奥さんです。
彼なら相手にとって不足はない。
相手はどう思っているの。
まだやってもみないで。
校長先生にはなんとか会えました。
私が学校へ行ったときはあいにくお留守でした。
デートに誘ったら、彼女はあいまいな返事しかくれなかった。
あまりがっかりさせたくなかったんでしょう。
ロンドンの気候は私の体質に合いません。
間もなくお会いできるのを楽しみにしています。
うちの社長はだれにでも気軽に会います。
セントラルパークでジョギングしていたら先生に偶然会いました。
彼女は知らせを聞いて顔色が青ざめ倒れてしまった。
きのう学校の帰りに、すごい夕立に遭ったよ。
信じないかもしれないけれど、ハワイの空は本当に青いのだよ。
この文章は意味があいまいです。
どうしたらよいか分からなくて、あいまいな態度を取ってしまいました。
勘定は合っています。
私のシャツにアイロンをかけてくれませんか。
犯罪は割に合わない。
このネクタイはこの服によく合います。
日本料理はお口に合いますか。
とても私には合いますね。
少し進んでいます。
君の議論は理屈に合わないよ。
どうしてそんなことが言えるの。
きのう学校の帰りに、すごい夕立ちに遭ったよ。
で、どうした。
マークが言った品の悪いジョークで彼女は赤くなった。
西の方の空が明るくなってきた。
上がってゆっくりしてください。
相変わらず強いね。
十階に上がると右側にその部屋があります。
やっと雨が上がったよ。
このバナナは青くてまだ食べられない。
あの人は赤の他人です。
プールからいま上がってきたあの子がジュディだよ。
ニューヨークやロンドンでは、信号が赤でもみんな横断歩道を渡りますよ。
危ないよ。
彼は給料が上がらないからって上司とけんかして、会社をやめたんだってね。
ビルレセプションでスピーチしてくれない。
明るいうちに向こうに着けるか心配だ。
今年の貿易は見通しは明るい。
彼は自分の身元が明らかになるのを嫌がった。
大学教授がそんなばかなことをするなんてあきれたよ。
そうは悟れないよ。
もうあの女のことは諦めろよ。
英語の勉強にはもう飽きた。
社員食堂の食事には飽き飽きしてきた。
彼は何に対しても飽きっぽい。
じゃ、対決して黒白を明らかにしよう。
アップルパイはもう食べ飽きたよ。
彼女はどんなタイプの女性ですか。
明るい性格の人です。
出火の原因はまだ明らかではありません。
ケイサツは調べていますか。
それに話にも内容があったしね。
月末までに部屋を空けてください。
新しい本を入れるために本棚を空けなければいけないわ。
オールドジョーは年中無休で二十四時間開いています。
空気を入れ替えるので、ドアを開けておいてください。
開けてもいい。
皆さん、一気に空けてください。
あの空港は都心へのアクセスがあまりよくありません。
忘れっぽいのに我ながらあきれるよ。
この栓抜きを使ってごらん。
いいえ、いま来ます。
二人用の席がありますか。
窓側に一つ空いています。
ジュディ、今週末、空いている。
そんなに急ですか。
もし本当にハーバード大学に入りたいのなら、全力を挙げて勉強しなさい。
彼のあこがれはジャンボの機長としてニューヨークへ飛ぶことです。
一行ずつ空けて書いてください。
理由を挙げて説明してください。
私、試験に落ちて、スミス先生に顔を上げられなかったわ。
上司は私の給料を上げてくれなかった。
長かった梅雨がやっと明けた。
グランドキャニオン上空を飛んでいる時、ちょうど夜が明けてきたところでした。
自校チームが勝って、みんな歓声を上げた。
気がついたら夜が明けていた。
あの二人はオーストリアの小さな教会で結婚式を挙げたいと言っていました。
車が急にスピードを上げた。
ただ都会の生活にあこがれていたからさ。
英国国鉄はまた運賃を上げたよ。
この荷物を網棚に上げてくださいませんか。
この鉛筆、ちょっと貸してね。
なぜロンドンへ出てきたの。
足の裏が痛い。
その川は浅い。
その金では当然足が出るだろう。
一足違いで母に会えませんでした。
交通ストでわれわれは足を奪われてしまった。
あんなに早足の人とは知らなかった。
ゆうべは眠りが浅かったので、けさは気分が良くない。
この前の出張では、足を出してしまった。
あの行動からみて、二人は浅からぬ関係にあります。
金のためならあんなことまでするなんて、なんて浅ましいのだ。
疲れた時には足を伸ばしなさい。
足の甲が痛い。
私たちの学校は創立されてから、まだ日が浅い。
ロサンゼルスまで来たのだから、もう少し足を伸ばしてラスベガスまで行ったらどうだろう。
あんなことをして、我ながら浅ましいと思うよ。
彼の考えは浅い。
われわれはまだ付き合いが浅いのです。
上司の前で足を組んでも失礼には当たりません。
でもアラブ諸国では無礼に当たります。
彼は付き合えば付き合うほど味の出る人だ。
このスープはまるで味がない。
その仕事から足を洗えと言っただろう。
このスープは味が薄い。
あしたは晴れるといいね。
君は客あしらいが上手だもの。
あの二人は互いに揚げ足を取ろうとしている。
でももう遅いよ。
アボカドってどんな味がするの。
似た味の物っていうのはないみたい。
ニンニクで味付けした食べ物は好きですか。
メアリー、あしたの予定は。
じゃ、またあした。
ああ、さようなら。
コートを預かってくれる所はどこでしょうか。
あの隅にクロークがございます。
金は君に預けておけば安心だ。
怖くて冷や汗が出たわ。
銀行に五千ドルも預けてあります。
もう三十分しか残っていなくて、私は焦ってるんだよ。
そこは日帰りで遊びに行くにはちょうどよい所です。
シャツが汗でびっしょりだ。
あそこが切符売り場です。
私の海外旅行はいつも遊びじゃなくて、仕事なのです。
カメラやその他の持ち物は受付にお預けください。
ニューヨークの夏はもっと暑いよ。
リラックスして。
もうかってますか。
去年の冬は暖かかったじゃない。
ここ数日とても暖かい日が続いています。
初めてのデートの時は、よい印象を与えるように、こざっぱりした服装をして行くべきです。
動物にえさを与えないでください。
ヨーロッパであんなに多くの人が遊んでいるのは気の毒なことです。
ヨーロッパであんなに多くの人が職がなくて遊んでいるのは気の毒なことです。
機会は一度しか与えられないというでしょう。
あの子たちは何をして遊んでいるの。
かくれんぼをして遊んでいるのです。
エデンパークで遊んできたの。
恥ずかしいけど、本当です。
金を遊ばせておくほど余裕はないし危険な投資もしたくない。
金に投資をしますか。
ティム、六月のロンドンの気候ってどんな具合い。
ちょうど暖かくなり始めるころだね。
温かいうちに召し上がってください。
私には少し熱すぎます。
マキシムに行きましょうか。
年齢のことをたずねれば彼女が怒るのは当たり前だよ。
火事はセントラルパークの辺りです。
その事件はまだわれわれの記憶に新しい。
騒音がひどくて頭が変になりそうだ。
頭がぼーっとしていましたが、薬のお陰ですっきりしてきました。
借金のことで頭がいっぱいです。
それは何年も温めていたアイデアなのです。
それは一番新しいニュースだ。
それは当たり前さ。
当たり前じゃないか、お父さんに相談しなさい。
父は少し頭が古い。
あんな間違いをするなんて、頭がどうかしてるに違いない。
カッカしているみたいだけど。
パパが私のことを分かってくれないものだから、頭に来てるの。
この辺りに銀行はありませんか。
怒ってるの。
当たり前さ。
彼女はあちこち旅行するのが好きです。
あの人はあなたの何に当たりますか。
信じないかもしれないが、インドではうだるように暑いんだ。
暑さを忘れるには水泳が一番です。
あちらに見えるビルがあなたの探していらっしゃったホテルです。
よし一か八かやってみよう。
きのう食べたカキにあたったみたい。
日本語の腹芸に当たる英語はないと思います。
暑くてやりきれない。
あのふたりは互いに熱熱なのです。
当たって砕けろだ。
頭にほうたいなんかして、どうしたの。
野球場でボールが当たったんだ。
当たらずといえども遠からずだ。
いとこです。
マクドナルドはあちこちに店を持っています。
あまり暑くならないうちに出発しましょう。
それがいいですね。
ニューヨーク滞在中に示してくださったご親切に厚く感謝いたします。
いいですね、このホームステイ制度では、あなたを家族の一員として扱いますから。
あんなにあっけなくこの恋が終わるなんて夢にも思わなかった。
パティーはあっさりした人だ。
アメリカ旅行は、あっけなく終わってしまった。
毎月二回ずつ集まって、お茶を習っています。
厚かましいお願いですみませんが、お金を少し貸してもらえないでしょうか。
朝はあっさりした食事にしてね。
彼は厚かましいやつだ。
こちらに和英辞典ありますか。
ワシントンポストがそのニュースを大きく扱った。
一面に全段抜きの見出しがありましたね。
映画の幕切れは、あっけなかったね。
ジムはあの難問をあっさり解いたよ。
君はあっさりした髪型が似合うよ。
これはかつらよ。
明朝六時にこの駅に集まりましょう。
モーニングコールを頼まなくっちゃ。
グリニッジビレッジは、若者がよく集まる所です。
ぜひ行ってみたいわ。
この語はちょうどそれに当てはまります。
ビルが後に残ると申し出ました。
やじ馬がその店の周りに集まった。
この規則は交通事故の場合には当てはまりません。
この次日本にお見えになる時には、仲間を集めておきましょう。
この手紙はスージーあてよ。
カナダ旅行の費用を集めなければなりません。
夏休みはほとんど旅行に充てるつもりです。
もうどれくらい集まっていますか。
ボーナスを当てにして車を買ってしまった。
で、ボーナスは出たの。
この公式はどんな場合にも当てはまります。
使ってみましょう。
ドアに耳を当てて聞いてごらん。
盗み聞きはあまりいい気分のものではありません。
君が何を考えているか、当ててみよう。
分かりっこないよ。
夕食の後でちょっと来ない。
パーティーの後どこかへ行こうよ。
後でデザートの注文をしたいのですが。
穴があったら入りたいぐらいです。
魚や野菜などを油で揚げたものを天ぷらといいます。
危なく最終便に乗りおくれるところだった。
女性の夜の一人歩きは危ない。
予定どおりニューヨークに着けるかどうか危ないものだ。
彼は仕事に脂が乗っています。
私の講演は拍手喝采を浴びました。
あと二年でメアリーも成人になります。
機内で暴れ回ってはいけません。
さっと一風呂浴びましょうか。
この袋は穴だらけだ。
日本料理はあまり油っこくありません。
あとの人は座れません。
もう少し詰めていただけますか。
ここは古城の跡です。
そのお城はいつごろ建てられたのですか。
日本料理の穴場を知りませんか。
よくぞ聞いてくれました。
子供たちが部屋で暴れ回っているわ。
やめるように言ってください。
危ない目に遭った。
油っこい食べ物はあまり好きではありません。
子供を甘やかしてはいけないよ。
あまり髪を短く切らないでね。
旅費が五十ドルほど余ったので、それで父にスプリングコートを買いました。
学校新聞に記事を書くのは私の手に余ります。
ご厚意に甘えてよろしいですか。
彼女は一人息子を甘やかした。
彼らは娘に甘い。
私は甘いものはだめです。
マークはどうも物事を甘く考え過ぎます。
あまりおいしいので食べ過ぎてしまいました。
コーヒーは甘くしてください。
ミルクも入れますか。
夕食を一緒にどうですか。
ではお言葉に甘えてそうさせていただきます。
親に甘やかされたので彼はわがままになった。
それは明らかですね。
アメリカの印象はどうですか。
あまりお金がないんです。
いくらか用立てましょうか。
日本の学校で英語を勉強しましたか。
ええ、でもあまりよくしゃべれません。
座席はいくつ余っていますか。
二つ余っています。
彼は提案するタイミングを誤ったに違いない。
あの社長は人使いが荒い。
田中さんがどこからその金を手に入れたか、皆怪しんでいます。
私は誤ってやってしまった。
パリまでの旅費が稼げるかどうか怪しいものだ。
この計画は実際的かどうか怪しいな。
日本女性にはめずらしく、広子はきめの粗い肌をしている。
この事件には陰で操っている人間がいるに違いありません。
今日は雨上がりの好天気です。
ピクニックに行きたいですね。
二階で怪しい物音がした。
見てきてください。
海が荒いので、きょうは釣りに出られない。
それではトランプでもしようか。
彼をどう思った。
あらかじめそれについてお話ししましょう。
食器を洗うの手伝いますよ。
もっと粗い縞のセーターを見せてください。
パーティーに何人出席されるかあらかじめご連絡ください。
争いの元は何ですか。
子供の進学問題なんです。
日本の政党は政権争いばかりしていますね。
法廷で争おうじゃないか。
そばにだれかいたのでしょう。
新しいファッションはいつもニューヨークに最初に現れます。
喜びが彼女の顔に表れていた。
彼はあらゆる機会を捕らえて昇給を要求します。
少年を助けるためあらゆる方策を講じましたが、だめでした。
彼がパーティーに姿を現すと思っていたけれど、来なかった。
健康のことを本当に考えるなら、喫煙の習慣は改めなければいけません。
私の気持ちは言葉で表すことができなかった。
彼から長いこと音沙汰がなかったけれど、きのうひょっこり現れたよ。
事前にお知らせくださればとても有難いのですが。
病気になってはじめて健康の有難さが分かった。
おいでいただければ有難いのですが。
釣はとっておいてください。
ユー、エヌは何を表しますか。
国際連合の略です。
そんな彼女の動作は君への愛の表れです。
歓待をどうもありがとうございます。
夕食に招いてくださってありがとうございました。
ありのままに言えば、あなたのほうに非があります。
どこがいけなかったのでしょうか。
明日の面接で上がらなければいいのだけど。
ありのままの自分を見てもらうことですよ。
君は少し誇張していませんか。
いいえ、これがありのままの事実ですよ。
ご助言いただいてお礼を言わなければなりません。
七時にホテルに迎えに行きます。
分からないことがあったら、遠慮なく電話してください。
大変感謝してます。
コーヒーをもう一杯いかが。
すみません、私にも分からないのです。
この交差点では交通事故がよくあります。
あるいはそうなるかもしれません。
セントラルパークはタイムズスクエアの北にあります。
カーネギーホールはセントラルパークの南側から徒歩五分の所にあります。
学生ホールにいた時、ある人が君のことを褒めているのが聞こえたよ。
ある人はいいと言うし、他の人はだめだと言っている。
ある本でそれを読みました。
会議でシカゴに行かなければならないのですが、あるいはボストンに行くかもしれません。
アメリカにもセブンイレブンのチェーンストアがあるんですか。
このホテルの隣のビルで火事があったんだ。
ある意味では正しかったよ。
ここからバス停までどのくらいありますか。
歩いて七分ほどです。
車に乗るより歩くほうが好きです。
全部合わせるといくらですか。
審判の不公平な判定に観衆は声を合わせてブーイングをした。
カーペットの色に合わせて黄色を選びました。
私の腕時計はクオーツですから、数か月に一度合わせればすみます。
私は動物性蛋白質に対してアレルギー体質です。
この旅行をすると決めてから慌ただしい毎日を送ってきました。
私はドラッグストアでアルバイトしています。
天候は荒れそうだもの。
車が修理中なので歩いて行かなくてはいけないわ。
そこは楽に歩いて行ける距離にあります。
力を合わせれば不可能なことは何もないのです。
私はアルバイトして大学を卒業しました。
私はアルバイトしています。
使い物をするので手が荒れるのです。
手袋をしてみたら。
庭は荒れて草ぼうぼうだ。
お手伝いができますか。
では、春先は大変でしょう。
明日までにリンカーンのゲティスバーグの演説を暗記してきなさい。
それは安易な考えというものだ。
その議案は否決された。
ハイウエーは案外すいていた。
もうそれ以上哀れな話を聞かせないで。
その映画は案外おもしろかった。
物事を安易に考えるのが君の欠点だ。
哀れにもアフリカの多くの親が飢えのために子供を失った。
どんなことが起っても彼女は慌てない。
その議案は可決された。
私は委員会に案を提出した。
恵まれない子供たちへの募金についてよい案があります。
そんなに慌てないで。
ツアーコンダクターがみんなの旅券をなくしたといったので、我々は慌てました。
そのことを聞いた後で、よくそんなに慌てないでいられるわね。
慌てたのでカメラを部屋に忘れてきてしまった。
ホテルにすぐ電話をしなさい。
その種の人間を私は哀れに思う。
本当に嫌な人たちね。
案外よかったよ。
彼女はいくつだと思う。
メアリーが必要な情報を全部暗記しているのをみて驚きました。
日本の政局は比較的安定しています。
安全のため貴重品は金庫の中にお入れください。
安全に行こう。
彼は約束を守るから安心して大丈夫だ。
あんなに驚いたことはなかった。
あんなずるいやつはもう相手にしないよ。
あんなすばらしい車を持てたらなあ。
もう仕事が相当進んだのですから安心して大丈夫です。
バスで行くより列車のほうが安全です。
この運転手なら安心してだれにでも紹介できるよ。
なぜその子をシェークスピアの専門家と呼ぶのかね。
シェークスピアの作品の中の文句をたくさん暗記しているのです。
病人はもう大丈夫です。
医者は彼に絶対安静を命じました。
病院に行っても会えないということですか。
アメリカの物価はどう。
最近は安定しているそうです。
この辺に観光案内所はありませんか。
私の父は胃がんの手術をして、今入院中です。
年を取ったら安楽に暮らしたいものです。
私は胃が弱い。
あなたの都合のいい時にいらっしゃい。
これは出版されたばかりですが、とてもよいロンドンの案内書です。
胃かいようはストレスから来ることが多い。
それは今日中に済ませたほうがいいですよ。
早くよくなるといいですね。
ここはいい眺めですよ。
この靴ははき心地がいいわね。
私は胃が丈夫です。
安楽死が医学界では大きな論争の的になっています。
私はロサンゼルスはまったく不案内です。
何か心配事のようですが。
コーヒーのほうを頂きます。
ペンをちょっと貸してください。
いいえ、困ります。
日本のお金でいいですか。
ねえ、テレビを見てもいい。
あしたトムをうちに呼んでもかまいませんか。
電話をお借りしてもいいでしょう。
ケーキはお好きではありませんか。
君は英語が話せないの。
いいえ、少しぐらいなら話せます。
ワープロを使ってもいいですか。
あしたの午後お会いできますか。
いいえ、あしたは家におりません。
マリコ、午後は買い物に行くけど。
一緒に行ってもいい。
窓を少し開けてもかまいませんか。
それはちょっとお父さんに対して言い過ぎじゃないか。
彼女もいい加減で分かりそうなものだ。
私は何と言い訳をしたらよいのか困りました。
野田さんとはイーメールで遣り取りしていますが、まだ会ったことはありません。
彼は野球の天才だと言っても言い過ぎではない。
私の日本史の知識は実にいい加減なものです。
彼は中学、高校を通じてずっとクラス委員をしていました。
みんなに誤解されたけれど一言の言い訳もしなかったよ。
アメリカほどすばらしい国はほかにはないと言っても言い過ぎではないと思います。
この部分の詳しい説明をいただけますか。
原稿はもう出来ましたか。
いえ、言い訳になりますが、このところ忙しかったものですから。
言い訳なんて聞きたくありません。
そう言わずに。
彼女は委員長として実によくやっていますね。
ええ、各委員の意見をうまくまとめていますね。
その件については市の教育委員会に相談してごらんなさい。
ジェーンのことを悪く言う人はいませんわ。
五歳以下の子供は航空運賃が無料です。
私には彼以外に二人兄がいます。
彼には月給以外にも家賃収入がある。
その綴りを言ってくれますか。
以下省略。
皆様のご親切には何とお礼を言っていいか分かりません。
フィリップは英語以外に中国語も話します。
七十点以下は不合格です。
何が欲しいのか言ってごらん。
家族の幸福以外何も欲しくありません。
すばらしいショットでしたね。
もう完ぺきと言っていいでしょう。
ピーターってどんな人。
恋人というよりも父親みたいな人よ。
百ドル以下なら興味があります。
いつお訪ねしたらよろしいでしょうか。
道子以外はみんな帰国しました。
それは寂しくなりましたね。
ここでの経験を生かして、今後日英親善のかけ橋になればと思っております。
わあ臭い、息が詰まりそうだ。
決勝戦は意外な結果に終わった。
ジェリーにひどいことを言われたけど、怒りをこらえたよ。
ここまでずっと走ってきたら息が切れた。
この一週間というものは息つく暇もないほど忙しかった。
今日の試験どうだった。
意外に難しかったね。
君がまだアメリカにいたとは意外だね。
ここが気に入ってね。
彼女がトムと結婚したよ。
これは意外だったね。
この町の印象はいかがですか。
落ち着いたいい町だと思います。
あしたの夕方五時に合うというのはいかがですか。
ステーキはいかがなさいますか。
日本のたばこをいかがですか。
現在の仕事では彼の才能は生かされていないね。
それに給与も安いと思うな。
春雨にぬれて木々が生き生きとしていた。
祖父は八十歳まで生きました。
彼は酒の勢いで暴れた。
メアリーはいつも生き生きとしています。
この推理小説は息詰まるような場面の連続だった。
コロラドの自然に関する描写が実に生き生きとしていますね。
この暑さで植物は皆勢いがない。
ジャックとベティーはぴったり息が合うんだ。
階段を昇ると息切れがするんです。
優勝戦は裾詰まるような試合だった。
こう負け続けでは意気が揚がらないね。
あの二人はすっかり意気投合したみたいだね。
子供たちは遊んでいる時はいつも実に生き生きとしていますね。
子供って天使よ。
あの野球チームは今勢いがあります。
スタジオの中は暑くて、息苦しかった。
あの息詰まるような緊張に耐えるとは、さすが一流のゴルファーだ。
タイガーウッズだもの。
この週末はちょっと息抜きに出掛けようよ。
ええ、息抜きに一杯やりませんか。
その開発計画は我々にとっては生きるか死ぬかの問題になります。
私は生きた英語を学ぶためにアメリカに来ました。
学校に行く途中で彼に会いました。
私は八時に家を出て学校に歩いて行きます。
この地下鉄はピカデリーサーカスに行きますか。
この地下鉄はグランドセントラル駅に行きますか。
ハリウッドブルバードに行くにはどの道を行くのが一番いいですか。
私はよく仕事でシカゴへ行きます。
私は八時に家を出て学校に車で行きます。
私の生きている限り君にそんなことはさせないよ。
彼女の所へ果物でも買って行こう。
彼はどういう人ですか。
金さえあれば。
いや、愛なしでは生きてゆけないよ。
ケネディ空港まで行ってくれますか。
エーツアーではディズニーランドへ行けますか。
これがサンフランシスコに行くハイウエーですか。
いいえ、これは反対方向へ行きます。
今度はいつ日本に行くの。
たぶん来春になるでしょうね。
日本領事館へ行ってきたところです。
一緒に買い物に行きましょうか。
そうしてくださるととても助かります。
ジムとはうまく行っていますか。
帰りにお茶でも飲んで行こうか。
サンフランシスコまでの通話料はいくらですか。
いくら現金になさりたいのですか。
現在の換算レートはいくらですか。
ニューヨークまでいくらですか。
それに関する予算はいくらか残っていますか。
ここからニューヨークまで距離はいくらありますか。
この香水をいくらで買ったのですか。
この小包は目方がいくらありますか。
三時までに公園の入口に行きます。
あしたは大英博物館に行きませんか。
お引き止めいたしません。
今度の誕生日でいくつになりますか。
二十歳になります。
手荷物はいくつお持ちですか。
ひとつだけです。
お砂糖はいくつになさいますか。
あの棚のハンドバッグをいくつか見せてください。
あのハンドバッグはいくらですか。
百ポンドです。
あの絵はいくらなら売ってくれるかな。
あなたの身長はいくらですか。
五フィート六インチです。
いくら一生懸命働いても金はたまらないなあ。
忘れるといけないからそれを書きとめておこう。
いくら彼が努力してもマサチューセッツ工科大の入学試験に合格するのは無理だろう。
すももが気に入ったのなら、いくらでも持って行っていいよ。
雨が降るといけないからレインコートを持っていきなさい。
ペンで書かなければいけないのですか。
何でも構いません。
バーボンはどうですか。
なかなかいけますね。
いざという時になるといつもおじけづいてしまうのです。
彼は勇ましく相手に立ち向かっていったが、とても敵ではなかった。
貴重な文化遺産を保存し、後世に伝えていく義務が私たちにはあります。
意志の弱い人だ。
その消防士は子供を助けようと、勇ましく火の中に飛び込んでいった。
私はいざという時の覚悟をした。
この企画について皆さんのご意見を伺います。
彼は意志の強い人だ。
君は意思を明らかにすべきだ。
あなたはいける口ですか。
少しはいけます。
私はゴルフならちょっといけます。
今度コースに出ましょうか。
何かご意見は。
そのう、宣伝費が少し足りないのではないでしょうか。
ほかの何かご意見がございますか。
いつお訪ねしたらいいでしょうか。
木曜日以後ならいつでも。
その後彼女はいかがですか。
私もあれ以後会っていないのです。
母親はいざという時のために貯金をしています。
偉いね。
トムは勇ましい格好をしているね。
なかなか魅力的じゃない。
きっと、相当な遺産なのでしょうね。
ご自分の意思でその車を買ったのですか。
動物をいじめてはいけません。
私には彼と結婚する意志がありません。
彼は私を意識的に避けているのではないかと思うんだ。
問題なのは、最近の非行少年少女は罪の意識がまったくないことです。
彼はまだ意識を回復していないから。
お客さまに出したお菓子をねだるなんて、あなたはなんて意地汚い子なんでしょう。
米国婦人はとても政治意識が高いのに驚いています。
彼は意地になって私の要請を拒んだ。
結婚二十年後も、夫婦の間には意思の疎通が欠けていました。
たとえ小さくとも日米友好関係の維持にお役に立てればと思っています。
この学校は全額寄付金で維持されています。
あなたの国では車の維持費はどのくらいですか。
子供のころ、僕は君によくいじめられたっけ。
それは覚えてないな。
応募者は二十歳以上の方に限ります。
医者に診てもらったほうがいいですよ。
歯医者なら事前に予約を取らなければいけません。
庭いじりは健康によい。
この辺に目医者がありますか。
このおもちゃを直すのは一週間以上かかると思います。
彼をクビにすると決定した以上、それをくつがえすことはできません。
わが社はこのビルの八階以上を占めています。
彼は機械をいじるのがとても好きです。
頭が痛くて熱があるんです。
もっと話せよ。
それ以上は知らないんだ。
あの子、とても頭が良いそうね。
私は人前では異常に緊張するたちなんです。
自意識過剰だからではないですか。
冷夏や暖冬など、最近の異常気象が心配です。
農業や漁業にも大きな影響が出ますからね。
いつかわが家へぜひ来てください。
お忙しいところをお邪魔して申し訳ありません。
明治以前、日本は鎖国政策をとっていました。
歯が痛いの。
以前からお会いしたいと思っていました。
いずれそんなことになるだろうと思っていた。
いずれそのうち事情をお話ししましょう。
すぐに医者につれて行きなさい。
背中が痛いの。
腹が痛いの。
急がないと飛行機に乗り損なうよ。
お忙しいところをお出でくださいましてありがとうございます。
私は以前ここに住んでいました。
仕事でこの一週間ずっと忙しかった。
もう少し時間を下さいよ。
何言ってるの、急いでよ。
背中のこの辺が痛いんだ。
あの子はよく私たちにいたずらするのです。
日時計は太陽の位置で時刻を知らせてくれるものです。
もう少しパンとバターを頂けますか。
米国では鉄道の駅は一般に不便な場所に位置しています。
頭が割れるように痛んでゆうべはよく眠れなかった。
カーネギーホールは何で有名なのですか。
大勢の偉大な音楽家が公演したホールなのです。
あなたの言うとおりでしょう。
一生に一度でいいから北極へ行ってみたいものです。
出来るだけ早く一人前の工員になりたいと思います。
一度たばこを吸い始めると、その悪習を断ち切ることは難しい。
成田さんは本当のことを言わずに、一時逃れの返答をしました。
家にいても出張中でも、一日に十キロはジョギングすることにしています。
彼は口だけは一人前だ。
ピザをもう一人前注文しよう。
息子は一人前になりました。
一時払いにしてもらいたいのですが。
こちらが武田さんです。
ええ、この方には以前一度お会いしたことがあります。
私は運よく一度で奨学金のテストに合格しました。
何日おきにシャンプーしますか。
二番目はどこですか。
この方がいつかお話ししたスミス夫人です。
イートンカレッジに一番近い駅はウインザーリバーサイドです。
あす朝一番に電話をくれない。
いつ会っても彼はガムをかんでいます。
英語は英語圏の国で習うのが一番です。
いつなんどき彼が戻ってくるか知れません。
彼の演説を一部聞いただけで、彼が何を言おうとしているか分かった。
足長おじさんがとても面白かったので、高校生の時、一気に読んでしまいました。
この中で一番安いのはどれですか。
セントラルパークに行くにはどの道が一番いいのでしょう。
水泳の中で何が一番得意ですか。
平泳ぎです。
いつニューヨークにお着きになりました。
この写真はいつごろまでに出来上がりますか。
七時間ほどです。
いつかお会いしましたわね。
ええ、一度お会いした記憶があります。
うちの人は服装に一向に気を遣わないんですの。
一体どうやってそれを手に入れようというの。
どんなに一生懸命働いても、ポルシェを買うのに十分な金は稼げなかった。
日本では大学入試が人の一生を左右するとさえ言えます。
中華街からずっと歩いてきて、疲れたんじゃない。
いいえ、一向に。
コーヒーはお食事と一緒ですか、それともデザートの時ですか。
デザートの時に願います。
一体どうしてそうなったの。
知りたいのはこちらだよ。
殺人容疑者の人相書きが僕と一致していると警察が言った時はぞっとしたよ。
この男の人にコーヒーを一杯差し上げてください。
あの映画はすばらしいから、劇場はいつもいっぱいだって。
ユーカリといっても五十種類以上もあることは一般に知られていません。
その提案は全員一致で可決されました。
そう言ってくださってありがとう。
ハイウエーは車車車でいっぱいだった。
寂しくなったらいつでもいらっしゃい。
ジョン、きょう仕事のあとで一杯どう。
もう一杯お代わりをいかがですか。
サンフランシスコにはどのくらい滞在されるのですか。
ホノルルに一泊しました。
私は買い物に行くといつも衝動買いしてしまうのです。
いつもの時間に迎えに行くからね。
遺伝子組み換え技術は科学の進歩を示すものではあるが、慎重に行われるべきです。
日本人は一般に英語を話すのが苦手です。
一生懸命に仕事をしたあと、コーヒーで一服するほど楽しいことはありません。
私がいらいらしたのは、大切な約束だというのに、彼女がいつものとおり三十分も遅れて来たからです。
必要な間待っていていいよ。
メンデルってご存じですか。
医者は家族にジョージの命はあと三年と告げました。
夜のハイウエー事故の多くはドライバーが運転中に居眠りして起こります。
会議中に居眠りしてしまい困りました。
田舎のなまりがある。
この旅行について五千語以内でレポートを書くように言われています。
新しい事業を始めようと意図したのですが、資金が十分なかったため実現しませんでした。
私が想像するには、ダグラスはサリーに合うのを避けるために、意図的に遅れてきたのだ。
そんな例は枚挙にいとまがないほどたくさんあります。
引退したら余生を田舎で過ごしたいと思っています。
そのホテルはグランドセントラル駅からどのくらい離れているかご存じですか。
五分以内です。
大した勇気ですね。
彼らは全員神に成功を祈りました。
広島を訪れる人は皆必ず世界平和の祈りを捧げます。
彼女に今すぐ手紙を書きます。
そのミシン会社は今にも倒産しそうでした。
みんなは彼の威張った態度に反感を持った。
彼は今ごろはもう寝ているでしょう。
今にも降りそうだ。
その女の子は道に迷い、今にも泣き出しそうだ。
安楽死が憲法違反かどうかは議論の残るところです。
例年今ごろの日本では雨がたくさん降ります。
道路の右側に車を止めるのは規則違反だというのを知らなかったのですか。
スピード違反で捕まって罰金を言い渡されました。
前にも交通違反をしたことがありますか。
今まで何をしていましたか。
村上さんの企画説明では、新商品のイメージがはっきりしませんでした。
頭をいやというほど柱にぶつけた。
ある意味では彼は正しい。
多くの企業が有名人を使ったテレビシーエムで会社のイメージアップを図っています。
うそをつくのは嫌です。
頭が痛かったので昨日は勉強するのが嫌でした。
モナリザの微笑は何を意味するのだろう。
彼女がいつもぶつぶつ言うのを聞くのは嫌になったよ。
彼女がやる気にならないのなら、手伝っても意味がないね。
彼女は意味ありげに笑った。
彼はたった今、外出しましたよ。
人のあら捜しばかりして本当に嫌なやつだ。
シー、オー、ディーってどういう意味ですか。
代金引換払いということです。
彼は金に卑しいんです。
そんないやらしいことをすると訴えられるぞ。
彼は年に三千万円も稼ごうとしている意欲的な男です。
京子は千九百八十年に結婚して以来、ずっとニューヨークに住んでいます。
私たちは彼の生きようとする意欲に感嘆しました。
われわれのサッカーチームが何回も得点をあげ損なったので、いらいらしてきた。
あいつのいたずらにはいつもいらいらさせられるんだ。
いらいらしながらバスの着くのを待っていました。
妻とけんかして以来、ずっといらいらしているんです。
このいやらしいにおいはどこから来るのでしょう。
地下からのようですね。
三か月前に言い争って以来、ハロルドとは会っていません。
ジョージ居ます。
このアパートにスミスさんという人が居ますか。
新車を買うには少なくとも百五十万円は要るね。
窓を開けて新鮮な空気を入れましょうよ。
社長が今問題になっている発言をした時、われわれはだれもその集まりに居なかったんだ。
その八重衝突が起った時、偶然そこに居合わせたんだ。
業務の拡張に応じて、もう二人入れるよう社長に頼んであります。
このカメラにどうやってフィルムを入れるのか教えてください。
いいですか、アメリカで車を運転するなら国際運転免許証が要りますよ。
このデータはパソコンに入れておいたほうがいいですよ。
お宅では猫を飼っていますか。
ええ、三匹います。
紅茶を入れましょうか。
ジョージワシントンブリッジを入れて、私たちの写真を撮ってくださいませんか。
発展途上国の本や雑誌は印刷がよくないことが多い。
いろいろなことを考えながら、いつまでも床の中で起きていました。
ニューヨークタイムズやロンドンタイムズにも印刷の誤りがたくさん見つかります。
アメリカのスーパーマーケットにこれほどいろいろな品物があるのには驚きました。
彼女は色が白い。
みんなは彼の昇進を祝って乾杯した。
彼女の誕生祝いに花束を贈りました。
友人が欲しがっている本を探して街中いろいろな所に行きましたが、だめでした。
その本は目下印刷中です。
今までいろいろな薬を試したけれど、これが一番適していると分かりました。
彼女は色が黒い。
卒業を祝って食事に行かないか。
それはいいな。
陰気な話はもうやめましょう。
トムの第一印象はどうだった。
悪くなかったわ。
最近インターネットを利用した犯罪が増えてきました。
大塚さんは話の中でしばしば聖書からの引用句を使います。
ニューヨークに着いて一番印象的だったのは、何列にも並んだ摩天楼でした。
この型式の車の欠陥が明らかになった上は、われわれメーカーとしては、回収して修理しなければなりません。
あの教会での結婚式は、私が今まで出席した中で一番印象的でした。
結婚式の祝辞にはよく決まり文句の故事やことわざが引用されます。
国会図書館ならこの本があるかしら。
インターネットで調べてあげようか。
雲の上に出ましたよ。
雲海がきれいですね。
書類を机の上に置いたはずなんですが、見つからないのです。
彼女は私より五つ年上です。
上のクラスに入るためには、難しい試験に通らなければいけません。
上から六行目にタイプミスがあるよ。
直します。
彼女は美人である上に、頭もよく切れるよ。
で、まだ独身。
一人が一本、木を植えようという運動を進めている人がいます。
うかつに会社の上司を批判すると、同僚の信用をなくすよ。
彼がいつまでもぶらぶらしていては、亡くなったお父さんも浮かばれないよ。
カギッ子たちは親の愛情に飢えています。
庭に何を植えているのですか。
野菜をいろいろ。
今度の日曜日に、お宅へお伺いしてもよろしいですか。
お伺いしますが、ウールワースへはこの道を行けばよいのでしょうか。
この事件についての、あなたのご意見をお伺いしたいのですが。
ノーコメントです。
その時は、トミーを慰める言葉が浮かばなかった。
それは無理もないよ。
代案があれば出してください。
なかなかいい案は浮かばないものですね。
社長候補としてチャールズの名が浮かび上がってきたよ。
当然でしょう。
ご用件は承っておりましょうか。
私どもでは、毎年日本の高校生たちをホームステイに受け入れています。
彼を次期編集長にするという計画は宙に浮いた格好だ。
この写真展についての皆さんのご感想を承りたいですね。
来週アルプスにスキーをしに行くというので、メラニーは浮き浮きしているんです。
飲み代を浮かして、少し旅行でもしようと思う。
では、私もあまり飲みに誘わないようにしましょう。
私の提案は、なかなか社の幹部には受け入れてもらえませんでした。
少し大胆過ぎたんじゃない。
彼の作り出す広告文は今やヤングに大受けです。
私は高校の教師で、体育を受け持っています。
人によって、そのニュースの価値の受け取り方は様々です。
私は高校の教師で、社会科を受け持っています。
日本では、台風で毎年相当な被害を受けます。
確かにあなたからのお支払いは、受け取りました。
日本の中学高校では、一人の教師が約四十人の生徒を受け持っています。
控えの選手だ。
私は彼のプロポーズを受けることに決めました。
定期的に肝機能の検査を受けています。
では、これから無線機を使って、あの小型ロボットを動かします。
クイーンズカレッジへの入学願書の受付は明日からです。
一郎と結婚したいといくら言っても父はまるで受け付けないの。
時が解決してくれますよ。
あのキャッチャーは、投球をよく受け損なうね。
控えの選手だもの。
あなたは、どこでピアノのレッスンを受けているのですか。
家の近くの音楽教室です。
いすやテーブルを動かすのを手伝ってくれる。
彼の話はみんなの心を動かしたと思うよ。
ぼくも感動したよ。
車が途中で故障して、動きが取れなかったんです。
タヒチアンダンスでは、ヒップの動きが見る人を魅了します。
どうも変だと思った。
私は、薄い牛肉をバター焼きにして食べるのが大好きです。
新聞をよく読んで、世界の動きに明るくなってください。
いいアルバイトがあるけど。
ストライキで電車は動いていないよ。
彼は金さえ渡せば簡単に動くタイプの人間ですよ。
あら、まだ信用があると思ってたの。
思い切ったことするね。
どうせ失う物はないからね。
後ろの方も刈ってください。
ジミーはどこ。
この列の後の方にいます。
後ろのほうの方、聞こえますか。
ええ、よく聞こえますよ。
シャツが後ろ前反対よ。
このコート似合う。
厚くそれとも薄く。
私のは薄く切って下さい。
彼女は薄いピンクのドレスが好きなようです。
さあ、みんなで歌いましょう。
彼がわいろを受け取ったことは疑いの余地がないと思う。
うそつきは泥棒の始まりと日本ではよく言われますが、あなたはどう思いますか。
私に疑わしい点があるなら、どうぞ徹底的に究明してください。
うちの会社がお宅の希望どおりの条件を出すことは、望み薄です。
それが、息子がわれわれに初めてついたうそでした。
お原稿が薄くて読みづらいのですが。
きのうジェーンとデートしたよ。
どうせうそでしょ。
あなたはカラオケで歌うのは、お好きですか。
歌がお上手ですね。
私は今の日本のテレビ放送の報道姿勢に疑いを抱いています。
たとえばどういう点で。
その時彼は自分の目を疑ったそうです。
そりゃそうだろうな。
あしたまでにグラウンドが乾くかどうか疑わしいですね。
あなたの留守中、うちのことはだれがやっているのですか。
十人のうち六人がこの案に不賛成でした。
うちの会社の社員は五百人ほどです。
あと十日のうちに、ここでも紅葉が見られるでしょう。
知らないうちに眠ってしまいました。
彼女が打ち解けてくれて、私はほっとしました。
岩瀬さんとの信義において秘密を打ち明けることはできません。
いずれそのうちにお伺いします。
ええ、でもなかなか思いやりのある人ですよ。
この週末はうち中でピクニックに行きます。
うちの者はみんな元気です。
暗くならないうちに帰りましょう。
彼の小説のうちでは、最初の作品が一番評判になりました。
私の父は若いうちに何でもやっておけと言うんです。
うちを建てたんだってね。
うん、ささやかなうちです。
ついに北野君は中山さんに気持ちを打ち明けたそうだよ。
彼女の返事はどうだったのかしら。
日本人留学生は内気で、なかなか外国人学生と話をしませんね。
何といっても英語が障害になっているんですよ。
あの方はどこか打ち解けない人ですね。
高田さんの夢は宇宙飛行士になることです。
実現すれば素晴らしいですね。
うっかりしていて、乗り越しちゃいましたよ。
打てば響くっていうのは、こういうことを言うのでしょうね。
地球を回っている大小様々の宇宙ごみは、将来的に大きな問題を含んでいます。
打つべき手はすべて打ったつもりです。
みんなあなたのスピーチには心打たれたようですよ。
窓の外の美しい景色を眺めていて、飽きることがありませんでした。
ここにくぎを打ってもいいですか。
ファイルにはすべて、通し番号を打ってください。
ちょっとタイプを打ってくれませんか。
はい、それでいつまでですか。
またヒットを打ったよ。
彼は今日はよく当たってるね。
あなたはうっかり間違えることが多すぎます。
これから気をつけるようにします。
ヨークの町並みは、とても美しいですよ。
では、ぜひ訪問しなければいけませんね。
あの歌手は、特別に美しい声をしてますね。
今ここイングランドで一番人気があるんです。
着物を着ると一段と美しく見えますよ。
こんなに読みにくいのでよければ。
私はお城の写真をずいぶん写しました。
今度の旅行のよい記念になるでしょう。
いかなる理由でも暴力に訴えてはいけません。
私どもはその会社に損害賠償を求めて訴える必要を感じています。
すぐに出てゆかないと、警察に訴えますよ。
君の風邪がうつっちゃった。
私の風邪は息子にうつされたものらしい。
雪をかぶった山が、湖に影を映していますね。
それでは、最後の議題に移ることにします。
サンフランシスコでは、夜景の美しさに、うっとりしました。
この絵は何か訴えるものが足りない。
私たちは、マライアキャリーのすばらしい歌声に、うっとりと聞き入っていました。
あの人のような淡々とした語りかけのほうが、人の心に訴えるものです。
あの木を庭の中心に移し替えるのに半日かかったよ。
このテーブルをあそこへ移してくれますか。
悪いけど、ポットに移しておいてくれる。
梅雨時は、来る日も来る日もうっとうしい天気です。
カリフォルニアでは想像もできませんよ。
そんなに髪を伸ばしてうっとうしくないですか。
長い髪が好きなんです。
みんな楽しそうに腕を組んで歩いていますね。
腕相撲をしない。
去る物、日々に疎しというのは、サラリーマンの世界でも本当です。
彼は業界の事情に疎いようです。
母が仕込んでくれたんです。
このコピー機は、カラー原稿もそのまま写ります。
ずいぶん便利ですね。
うまく写っているといいのですが。
あなたには茶系統の色がとてもよく映ると思います。
じゃ、これにしようかしら。
あなたの料理の腕は大したものですね。
一向に。
外国へ行くと、腕のいい日本料理の料理人は、なかなかいません。
そりゃ無理ですよ。
橋本さんの多年にわたる研究は医学の進歩を促しました。
高熱でうなっているよ。
三人のギャングがその老人を取り囲んで、かばんを奪ったんです。
ひとたび核戦争が起これば、間違いなく人類の生命が奪われます。
自己中心的でうぬぼれ屋だからあいつは嫌いだ。
今でも人々は、ビートルズの曲に心を奪われます。
僕は女性にもてるとうぬぼれていました。
この家には金がうなっているとでも思っているのですか。
私はひとりで外国旅行はしますが、だからといって英語がうまいというわけではありません。
交通事故が減らないですね。
あらゆる手段を用いてドライバーに注意を促すべきですよ。
痛みでうんうんうなっているよ。
外は風がうなっているね。
彼女大丈夫かな。
美人だとうぬぼれていると、彼に逃げられるぞ。
ギターがうまいそうですね。
いえ、それほどでもないんですが。
あなたの上司ってまるでパンダみたい。
うまいこと言うね。
何かうまい話が転がってないですかねえ。
うまい話なんてないんだよ。
何も便りがないとこを見ると、息子は万事うまくいっているようです。
今回が生まれて初めての海外旅行です。
裏の納屋からシャベルを取って来てください。
ディックフランシスは、生まれながらの騎手と言えますね。
東京ディズニーランドは埋め立て地に造られました。
ストラットフォードオンエーボンには、シェークスピアの生まれた家があります。
妻は先週男の子を生みました。
エミリーに先週双子が生まれたんだってね。
現在の養鶏は鶏を卵を産む機械にしているようなものです。
殺人犯、死体を川岸の土の中に埋めたと言っています。
空欄を正しい答えで埋めなさい。
大人になるにつれて、だんだん社会の裏を知るようになります。
メッツは九回の裏に三点入れてそのゲームをものにしました。
今日ご面倒をお掛けした分の埋め合わせは、いつか必ずさせていただきます。
もう、その靴の裏を張り替えたほうがいいですよ。
彼女とうまくやってる。
今のところはね。
あなたのお嬢さんは、米国での留学生活をうまくやっていますか。
どうにかこうにかね。
この紙は裏表がよく分かりませんね。
こちらが表です。
その英語俗語辞典は売り切れです。
今度来た先生は、とても時間にうるさい。
おもちゃ売り場はこの階にありますか。
彼の一家の幸せぶりは、人もうらやむほどでした。
他人の成功をうらやむよりも、自分で一生懸命努力してみたらいかがですか。
わが校のチームは、この試合でチャンスを生かし切れなかったうらみがありますね。
世間の口はうるさいものですよ。
彼は人の恨みを買うような人ではありませんよ。
私は初恋の女性に裏切られました。
私などはいつも女性に裏切られっぱなしですよ。
結果はどうでした。
期待を裏切るものでした。
私はタフですから会社を休むこともありません。
丈夫でうらやましいですね。
ヨーヨーマの公演の切符はまだありますか。
いいえ、もう売り切れました。
オフィス用家具はどこで売ってますか。
あそこのスーパーに行けば日用雑貨は何でも売ってますよ。
あこがれのアメリカに来られて、こんなにうれしいことはありません。
彼女が結婚をするといううわさを聞いたんですが。
彼はお笑いタレントとして日本ではよく名前が売れています。
勝てたのは運がよかったからです。
そこに居合わせなかったことは運がよかったね。
ここであなたに会えるなんて、なんて運がいいんでしょう。
この時計は値段を下げればきっと売れると思います。
こんなにうれしいことはありません。
私はもううれしくて、物も言えませんでした。
お目に掛かれてうれしく思います。
また会えてうれしいわ。
私は今日うれしいニュースを聞きました。
このカメラはとてもよく売れます。
このデザインが一番売れ行きがいいんです。
ではこれにします。
あなたのうわさをしていたの。
良いうわさだといいのですが。
ジョーはけちなんだ。
ほおら、うわさをすれば影とやら。
運がよければ最終便に乗れるでしょう。
どうしても乗らなくては。
この暑さにはうんざりです。
避暑にでも行ける身分だといいけれど。
こう長雨が続くとうんざりしますね。
列車はその事故のためすべて運転中止になりました。
夏期には臨時列車が運転されます。
運動なら何でもできます。
今月は交通安全運動が行われています。
ジョギングシューズを見せてください。
運動靴を見せてください。
私は毎日夕方犬に運動させることにしています。
あなたは運転できますか。
ええ、国際運転免許証を持っています。
東京ではラッシュアワーには電車は二分間隔で運転されています。
得意な運動は何ですか。
バレーボールです。
シェープアップのために何か運動をしていますか。
エアロビクスをやっています。
近ごろ運動不足です。
一緒にジョギングでも始めましょう。
ここでもいろいろな市民運動が盛んです。
私はいい傾向だと思いますよ。
私は二年間英会話学校に通っていました。
ここでおもしろい映画をやっています。
成人向き映画ということです。
私は趣味で墨絵を描いています。
私たちはだれもが永遠の平和を願っています。
大穴を当てたんだって。
いよいよ運命の女神がほほえみかけてきたというところです。
息子の絵が展覧会に入選しました。
マッターホルンの印象はどうでしたか。
まるで絵のようにきれいでした。
気分転換に映画に行きましょうよ。
ゆうべの映画はいかがでしたか。
大変面白かったです。
あのエックスは何の意味ですか。
彼女は有名な映画女優です。
私は大学時代に英会話クラブに入っていました。
それで、スピーチコンテストに出ましたか。
テレビでは毎日英会話の番組がいくつも放送されています。
食事前に手を洗わないのは不衛生ですよ。
君の昨年のセールスマンとしての営業成績は極めて良好でした。
彼女は高校の英語の先生です。
あのレストランはあまり衛生的には見えません。
多くのテレビ番組が子供たちに悪影響を及ぼしています。
この通りの店は日曜日にはどこも営業しません。
午前十時から午後六時まで営業。
父のところの農作物は冷害で深刻な影響を受けました。
最近では英語研修に力を入れる企業がふえています。
吹雪の影響で今日は全便欠航です。
ビートルズは当時の若者に強烈な影響を与えました。
ティファニーは日曜日でも営業していますか。
この木は英語で何と言いますか。
ロンドンのスズカケと言っています。
ツバキは英語で何と言いますか。
中学から大学まで十年も英語を勉強しているのに、英語がうまく話せない人が多いのです。
日本の英語教育に何か問題があるんでしょうね。
私は短大で栄養学を専攻しています。
栄養過多は健康によくありません。
通信衛星のおかげで情報伝達の速度が飛躍的に伸びました。
月は地球の唯一の衛星ですが、木星は十六個以上の衛星を持っています。
ええと、中華料理はお好きですか。
この絵は私が子供のころ描いたものです。
栄養のある食事をとらないと病気はなかなか治らないよ。
この小説は現代のアメリカ人の生活と信条を実によく描いています。
今夜は衛星放送でサッカーの試合を見ようよ。
何時から放送があるの。
今夜のピーティーエーの会合にいらっしゃいますか。
あの映画は見に行かないのね。
一緒に行ってくださいますか。
ええよろこんで。
あれだけエネルギッシュに働けば成功間違いなしだよ。
そのステージで彼女はエネルギーを使い果たしてしまった。
彼は僧侶は偉い人間だと思い込んでいます。
アメリカは日本と違ってエネルギー資源に富んでいますからね。
彼はえらい先生でした。
どういう点で。
えらい人ほど頭が低い。
でも逆は必ずしも真ならずだね。
えらい仕事を引き受けちゃった。
もう悔やんでも遅いよ。
大統領候補のテレビ討論会は次の土曜日まで延期されました。
だれからその情報を得たんですか。
お金の話はやめましょう。
祖母はよく縁起をかつぎます。
きょうは何かいいことありそうだ。
これは朝から縁起がいい。
彼女は父の遠縁にあたります。
金の切れ目が縁の切れ目。
ミス日本は三千人の応募者の中から選ばれました。
天気が良くなるまで出発は延期だそうです。
どれをお選びになりますか。
あそこのダークグリーンのにします。
クラス委員にはだれが選ばれたの。
マリリンよ。
それは言えません。
私はお金には全く縁がありません。
彼女が文学賞を取ったそうだ。
学生時代には文学とは全く縁がなかったのにね。
商談が成立しそうだったので、ニューヨーク滞在を三日間延期しました。
それで成果は。
彼の演奏はとても情熱的だから好きです。
ここは追い越し禁止区域です。
遠慮なく意見を言ってください。
クラウディオアバド氏は昨日アメリカへ演奏旅行に出発しました。
駅へ行く途中彼を追い越しました。
何か困ったことがあったら、遠慮なく何でも言ってください。
今度の日曜日の演奏会を聴きに行きませんか。
プログラムは何ですか。
ゆうべの演奏会はいかがでしたか。
では遠慮なく頂きます。
このパンフレットを一部頂けますか。
息子さん大きくなられたでしょうね。
ええ、もう私の背丈を追い越しましたよ。
今追い越していったのはジョーじゃないか。
事故を起こさなければいいが。
夕食には何がいいですか。
たまにはおいしいお寿司が食べたいな。
この辺でステーキのおいしい店を知りませんか。
ステーキならスエヒロですよ。
いつでもお好きな時においでください。
時間に追われてお土産を買うのに苦労しました。
人手が足りないので両親に応援を頼みました。
日本は明治維新以来、西洋に追い付け、追い越せが合い言葉だったんですよ。
最近の若者は流行を追うのが好きだ。
この交渉では町田さんが全責任を負うでしょう。
今からでも頑張ればクラスのみんなに追い付けるでしょう。
そう信じたいけどね。
ジョーンズ先生、グリーンさんがおいでになりました。
あなたは明日の昼食会においでになりますか。
残念ながら行かれそうにありません。
私はここ数年ずっと育児に追われっぱなしです。
主婦業も大変ね。
この問題は私の手に負えません。
太田さんに手伝ってもらったらどうですか。
どのチームを応援していますか。
特にひいきはありません。
グランドセントラル駅までの往復切符を二枚下さい。
サンフランシスコまでの往復運賃はいくらですか。
私は彼の招待に応ずるべきかどうか迷いましたが、結局応じることにしました。
収入に応じた生活をすべきです。
家具は必要に応じて買いなさい。
私は学生時代に応援団員でした。
私は月に二回ロンドン、マンチェスター間を往復しています。
残念ながらご要望には応じられません。
私たちは三週間のアメリカ旅行を終えたところです。
荷物の整理を終えたらロビーで会いましょう。
彼の出方に応じて行動します。
空港まで往復でどのくらい掛かりますか。
そうですねえ、どんなに急いでも一時間は掛かります。
このコースを取るとどれくらい掛かるかな。
往復で約三時間でしょう。
君の考え方はいろいろと応用が利くね。
どういう面で活かせるか考えてみましょう。
この仕事を終えてほっとしました。
この打ち合わせを終えたら例の所へ出掛けましょう。
この通りは最近交通量が多くなってきています。
あの山の頂きは一年中雪で覆われています。
若いうちはおおいに体を鍛えよう。
もっと口を大きく開けて。
うちの社でもゴルフの好きな人は多いですよ。
あのつたで覆われている家が私の家です。
東京へ行かれたそうですね。
ロンドンには公園が多いんですね。
東京はどうなんですか。
あなたのいろいろなアドバイスが今度の旅行に大いに役立ちました。
それは何よりでした。
間もなくヒースロー空港に着陸です。
スモッグに覆われて何も見えないね。
突然彼女は顔を手で覆って泣きだしたんです。
大きな事故があったってね。
石油タンクが爆発したんです。
大きい方を下さい。
もっと下のサイズのものがありませんか。
大きくなったら何になりたいの。
パイロットになりたいです。
どの新聞もそのニュースを大きく扱ってますね。
読めば読むほどなぞも大きくなります。
ポケットに入る大きさのラジオが欲しいのです。
グランドキャニオンのスケールの大きさにはびっくりしました。
ある調査では日本国民の多くは中流意識をもっているということです。
きのうの集会に集まった人は多くても二十人だった。
私の高校の卒業生の多くは大学へ進みます。
腕にほうたいをするなんて大げさだ。
出発はあまり大げさにしたくない。
この縫いぐるみは大きさによって値段が違います。
カリフォルニア大学には各国からの留学生が大勢います。
日本の大きさは。
ちょうどカリフォルニア州くらいですよ。
あなたの話はいつも大げさね。
いえ、今度はありのままよ。
そんなに大げさに書かないでくれよ。
このニュースはこれくらい紙面をさく価値があるよ。
大勢の人が私のピアノリサイタルに来てくれました。
ご成功おめでとう。
今度の失敗だけは大目に見てください。
私が今日あるのは妻のお陰です。
お陰さまで風邪は治りました。
あの店では私がコーヒーを買いにいくと、いつも少し多めに量ってくれます。
人間だれしも法を犯せば罰せられます。
少年の非行について教師だけを責めるのはおかしい。
塩をもうちょっと多めに入れてください。
ええ、お陰さまで、あなたは。
こんな楽しい旅が出来たのもみんなあなたのお陰です。
お役に立てて何よりです。
彼女のしゃべり方さ。
一度オーバーホールしたほうがいいよ。
戸塚さんには犯しがたい威厳がありますね。
彼らはなぜ生命の危険を冒してまで冬山に登るのかしら。
その答は哲学の教科書にあるかもしれない。
神田さんは癌に冒されているそうです。
住宅ローンを払うために共稼ぎで収入を補っている人は多いです。
この薬を八時間置きに忘れずに飲んでください。
彼は土地を切り売りして新築費用を補った。
この電車は何分置きに出ますか。
十分置きに出ます。
私は一日置きに買い物に出ます。
この原稿を一行置きにタイプしてくれますか。
よくこんなに旅行資金をこしらえることができましたね。
父が補ってくれたんです。
いつも朝は何時に起きますか。
私はいつも六時に起きます。
ゆうべはレポートを仕上げるために遅くまで起きていました。
それでもうできたの。
私はどんなに遅くとも、いつも寝ずに起きていて主人の帰りを待っています。
私には考えられないわ。
カメラをバスに置き忘れました。
それで出てきましたか。
フロントでお預りしております。
書類カバンをどこに置きましょうか。
その隅に置いてください。
母は、学生のころ米国で有意義な二年間を送ったと、いつも言っています。
どこに書類を置いたかどうしても思い出せないんです。
それを贈り物として包んでもらえませんか。
これはあなたのために日本から持参した心ばかりの贈り物です。
近ごろ山の奥で自給自足を試みる若者がいます。
この手紙を書留で送ってください。
お宅はフィルムを置いていますか。
あいにくですが、置いてないんです。
私の家はパキスタンからの留学生を置いています。
わが社ではシカゴにも三人の海外駐在員を置いています。
医学部はどこでしょう。
いちばん奥の建物です。
卒業記念の贈り物に何が欲しい。
気のきいたハンドバッグがいいわ、おじさん。
それは後からあなた宛に送ってあげましょう。
大変助かります。
私の友達はきのう修士号を贈られました。
いつか、大勢の人の役に立つような事業を興したいと思います。
列車に遅れないように着くかしら。
機長がこの飛行機は予定より一時間遅れていると言ったんです。
同窓会は学校にテレビを贈った。
今のアナウンスは何ですか。
エミリーの誕生祝いに何を贈ろうか。
電子辞書はどう。
いや、あれは五分進んでいるよ。
君の好きなテレビ番組は何。
時勢に遅れないようにニュースを見ます。
だれかあいつを何とかしてやれないの。
ロックフェラー一家はそのホテルで豪華な結婚披露宴を行ったんですって。
彼がどうしてあんなに私のことを伺っているのか分かりません。
今日のハイウエーの混みようでは何が起こるかわかりません。
彼が怒っているのを見たことがないからです。
彼を尊敬していると言いますが、なぜですか。
卒業式は六月十日に行われます。
ディック、今日は僕がおごる番だ。
日本政府はいま何をしようとしているのですか。
行政改革を行おうとしています。
ウエーター、勘定書を下さい。
マリリンモンローがスカートを押さえる場面は忘れないなあ。
おれもだよ。
あんなことで怒るなんて、彼女も幼いなあ。
幼いころ、あなたは体が弱かったなんてとても考えられません。
幸いなことに会社は適当な利益を収めています。
僕が頼んだんじゃないのに。
注射したら歯の痛みが治まって助かりました。
なぜ彼は同僚に人気がないのですか。
態度が悪い上に、だれも彼を抑える人がいないのです。
彼は何をしたのですか。
すりの現行犯で押さえられたのです。
お二人はどのくらい付き合っていらっしゃるの。
幼なじみなのです。
あなたの会社はどんな業務をなさっているのですか。
自動車の部品を製造して、親会社に納めています。
日本は今でも天皇が国を治めているのですか。
彼は紛争を納める特別な才能を持っているのです。
どうりであだ名がミスタートラブルシューターなのですね。
この世界で成功したいと思うのだったら、金や労力を惜しんではだめだ。
部下にすべての責任を押し付けるような人は、上司としては不適格です。
舞台俳優になれるのなら、何をやっても惜しくないわ。
あの試合を見なかったのは惜しいね。
シートベルトの締め方を教えてくださいませんか。
この止め金をここに差し込んで、はい、これでいいですよ。
すみませんが、ハイドパークへ行く道を教えていただけませんか。
ブラウンさん、あなたのご職業は。
中学で音楽を教えています。
あなたにおじぎした人はだれ。
よく行く店の店員さ。
今日も残業ですか。
一体そんなに長く電話で何をおしゃべりしていたの。
たった二時間よ、お母さん。
この通りは人を押し分けて進まないといけませんよ。
パーティーのいいところといったら、ワインを飲みながらおしゃべりができることです。
夫が毎日のように帰りが遅いので、彼女は離婚を考えているよ。
日本ではのこぎりは押さずに引いて使います。
彼はお世辞が上手だ。
すぐにおせっかいをやくタイプよ。
ドアにかぎが掛かっていたら、このボタンを押してください。
彼女はどんな人なの。
もう来るでしょう。
勉強に遅過ぎるということはないよ。
どんなダンスがお好きですか。
テンポの遅いものです。
新幹線が世界で一番速い列車だと思っていましたが。
認めたくないのですが、新幹線のほうがフランスのティージーブイより少し遅いのです。
恐れ入りますが、タイムズスクエアに行く道を教えていただけますか。
恐らくあすは雨でしょう。
英語の上達の遅いのに自分自身がっかりしているのです。
ケネディ空港の着く直前、飛行機が雷雨に襲われたのを、今でもはっきり覚えています。
強盗に襲われたくないなら、ニューヨークでは暗い道を避けたほうがいいよ。
本日から定例会は一時間遅く始まります。
この分では途中でガソリンが切れるおそれがあるな。
天気予報では大雪のおそれがあるってよ。
彼はこの時間に家にいるかな。
彼が彼女にプロポーズしたって聞いたよ。
恐らくうんて言わないだろう。
きょうは恐ろしく暑いね。
海が穏やかだったので、サーフィンはできませんでした。
彼らが私の悪口を言っていると聞いて、当然心中は穏やかではありませんでした。
どうして奥さんは一緒ではなかったのですか。
事故を恐れて飛行機には絶対に乗らないのです。
人の事だからそう言えるんですよ。
ハワイの気候は穏やかなので、私はとても好きなのです。
いっそここに住んでみたら。
家から悪い知らせを受け取ったらしいの。
彼女、落ち着きがなくなっているね。
何か無くしたに違いない。
熱が下がって大分落ち着いてきました。
運転試験に落ちたらどうしよう。
残念ながら今月は売り上げが落ちました。
最近はどうしていますか。
ロンドンで落ち着いたら手紙を下さいね。
ええ、きっとそうします。
そろそろ結婚して落ち着くころです。
メアリーが階段から落ちて入院したの聞いた。
グループ内で人気が落ちてしまってがっくりきているの。
どうしてこれの方があれより安いのですか。
正直いって、こちらの方が質が落ちるのです。
名簿から私の名前が落ちています。
お名前をもう一度おっしゃってくださいませんか。
下で物音が聞こえなかった。
行って見よう。
夜中に大きな音を立てないようご注意ください。
ラジオの音を小さくしてくれませんか。
波の音でよく眠れませんでした。
ニューヨークでそれは無理だね。
ぜい肉を落とすため彼女はジャズダンスを始めたそうだね。
だれも長続きするとは思っていないよ。
これは必要経費で落とそうよ。
部長はたぶん認めないよ。
彼女は姉に劣らず美しい。
大人一枚子供二枚下さい。
母は辛抱強さではだれにも劣りません。
彼は大人げなかったと反省しています。
道でナイフで脅かされた時のために十ドル紙幣を数枚身に着けていて、本当に役に立つのだろうか。
ただの脅し文句だとばかり思っていたよ。
見知らぬ人と話をしては駄目だよ。
おとといはどこへ行ってたの。
大人になったら何になりたいの。
看護婦さんになりたいの。
きょうはばかにおとなしいね。
だって日本からのお客さんがいるんだもの。
彼女はおとなしそうだね。
どうしてどうして、なかなか気が強いよ。
今日は寒いね。
女性が社会的に男性より劣るということはありません。
この曲を私と踊っていただけますか。
ジルバを踊ろう。
あんなことをするなんて、君には驚いたよ。
彼女が言うには、胸を躍らせて彼を待ったそうよ。
そしてそのあとどなったの。
近ごろ視力が衰えてきてね。
年ですよ。
急に仕事で来たんだよ。
驚いたねえ、ニューヨークにはずいぶん日本の車があるんだね。
サンドイッチを少しどう。
日本より広いし、品物と種類が多いみたい。
どうも飲み過ぎたようだ。
こちらも同じさ。
上野さんの息子の困窮にも心を鬼にして援助を断った。
覚えが早いもの。
東京がひとついやなことは、酒に溺れる人が大勢いることです。
その子が水泳中に溺れて死んだと聞いてお気の毒に存じます。
いつ昼食をおごってくれるの。
私もその角で襲われそうになった覚えがあるの。
うちの課長は仕事の鬼だね。
スミス先生、おはようございます。
約束したじゃない。
そんな約束した覚えないよ。
一度お会いしたことがあるような気がするんですが。
ええ、覚えてますよ、トムのパーティーでお会いしました。
アメリカの大学に行ったのです。
クリスマス、新年おめでとう。
正直いって、今度の旅行でこんな楽しい思いをするとは考えてもみませんでした。
口の重い人です。
きょうは頭が重いので、買い物に行きたくないわ。
残念ながらおいとましなくては。
お目に掛かれてとても楽しかったです。
私の手荷物はエコノミークラスの制限より重いのではないかしら。
彼はどんな性質の人ですか。
ロンドン滞在中にできるだけいろいろなブラントのウイスキーを思い切り飲みたいと思います。
思い切って私の気持ちをお伝えします。
この写真を見るとアメリカが過ごした楽しい日々を思い出します。
試験に失敗して恥ずかしい思いをしています。
息子が最優秀賞に選ばれるなんて思いがけなかった。
彼女はホームシックにかかって、思いは郷里のお母さんの所に行っているのかも知れない。
チャリティーの抽選会でサンフランシスコ行きの切符が当たるなんて、なんてすばらしいんでしょう。
こんなこと、思いもよらなかったわ。
きょう会社で何があったか当ててごらん。
佐藤さんが思いがけなく訪ねて来たんだ。
思い切ってパソコンを買ったのさ。
思い切って自分の計画を進めることにして、会社をやめました。
成功を祈るよ。
この旅行は私にとっていつまでも楽しい思い出になるでしょう。
彼女は他人に思いやりがあるので、みんなに好かれています。
私たちがカリフォルニアの大学を訪れた時、主人は学生時代の思い出を話してくれたのです。
ジュディ、何をしようというの。
どうしてそれを思い付かなかったんだろう。
なぜ日本よりアメリカのほうが良いと思うのですか。
人生において思いどおりのことをする可能性が残されているからです。
次のボストン行きシャトルは何時に出ますか。
十時だと思いますが、案内所で確認してください。
彼は間に合うだろうか。
間に合わないと思うよ。
日本人は神を信じますか。
彼女はいくつぐらいだと思う。
彼が彼女をひそかに思っていることはみんなが知っています。
こんなにすぐにニューヨークに来られるなんて、夢にも思いませんでした。
大きな地震があった時、表に飛び出さないで、家の中にいるべきです。
あいつがわれわれの金をだまし取ったやつだと思うのだが。
やたらに人を疑ってはいけないよ。
ディズニーランドはどうだったの。
彼らが舞台で踊っているのを見て思わず吹き出してしまった。
九回の表にショートがあのゴロを捕っていれば、ヤンキースは勝っていたのになあ。
日本の政界では、表向きは引退したことになっている長老が強力な発言権を持っています。
彼は泳ぎが上手だという評判ですが、実際に泳いでいるところを見たことは一度もありません。
重傷者は主にこの地域の子供たちだというニュースを聞きました。
表が出れば僕の勝ち、裏が出れば君の勝ち。
今回のサンフランシスコ旅行の主な目的は何ですか。
シリコンバレーの電子産業の現状を知りたくてやって来ました。
フロリダの主な産物は何と何ですか。
なぜ彼をひっぱたいたの。
東京の人口はおよそ千二百万だと思います。
クラスでは彼女に及ぶ子はいないそうです。
その野球場はおよそ五万人入れます。
英国国立図書館にはおよそ八百万巻の本が保存されています。
あなたご自身がなさるには及びません。
分かっていますが、第一に私の力の及ぶところではありません。
ヒョウの被害がどのくらいか見当つきますか。
政府の発表だと被害は一千万ドルに及ぶそうです。
どうしてだか知っているわ。
ご親切にも私が読むべきページを折ってくれて、ありがとうございました。
年寄りには階段の上り下りがこたえます。
ジョニーが手を振っているよ。
バーバリーの本店に行くのはどう行ったらよいか教えてください。
けさはばかに寒いね。
真新しい服を下ろしたんです。
この先、なんで車が通れないの。
トラックが止まっていて、荷物を下ろしているんです。
終わりに、パーティーを成功に導くようお骨折りくださった幹事の方に乾杯をしたいと存じます。
私の旅行も終わりに近づき残念に思います。
たまには会社の帰りにカラオケバーに出かけ、同僚と楽しく歌います。
私は四十人の地元の主婦が構成されているコーラスグループに入っています。
銀行へお金を下ろしに。
あの本はどうだった。
ポップスが好きですか、それともクラシック音楽ですか。
いい音楽であればどちらでもかまいません。
何か楽器を弾きますか。
ええ、ピアノを習ったんですが、あまりうまくありません。
ゆうべの演奏会には行かれましたか。
何が演奏されたんですか。
ラフマニノフのピアノ協奏曲第三番でした。
家で音楽を聴くのは好きですか。
来月の試験の準備をしなくては。
長い夏休みも終わってしまった。
彼女は離婚して、彼との間はすべて終わったと言ってたわ。
この本はすごく面白かったので、ひと晩で始めから終わりまで読んでしまいました。
きょうの午後、時間が空くのは何時ごろになりますか。
会議が終わるのが四時ですから、たぶん五時にはお会いできるでしょう。
私はクラシックよりジャズのほうが好きです。
こんどの木曜日に音楽会に行かないかい。
私たちのために日本の歌をうたってくれませんか。
何回も電話で連絡を取ろうとしたのですが、だれも出ませんでした。
アメリカに来ることができて、日本で英語を一生懸命勉強したかいがありました。
日本の会社はたいてい一年に二回ボーナスを出します。
最上階にいいレストランがあります。
久しぶりで同窓会を開きました。
友達が東京で盛大な送別会をしてくれました。
その会に出席した人はごくわずかでした。
一週間に何回外食しますか。
大学時代英会話研究会に入っていました。
どうりであなたは英語がうまいはずだ。
初めての海外旅行ですか。
あの三階建の建物は何ですか。
商工会議所です。
あなたの会社は何階建てですか。
二十三階建てです。
何階に本屋さんがありますか。
今わが社では人事制度の改革に取り組んでいます。
日本のビジネスマンは働きすぎて健康を害する人が多い。
たとえ厳しくとも働きがいのある仕事を得たい。
日本は自動車や家電製品の輸出によって外貨を獲得してきた。
グランドキャニオンにはるばる来たかいがありました。
私たちのクラブには多くの会員がいますが、だれ一人きちんと毎回会議に出る人はいません。
年々海外に行く日本人の数が増えています。
教育制度を改革することは容易ではありませんが、見直す時機に見ていると思います。
たばこは百害あって一利なし。
私の父は大阪のロータリークラブの会員です。
会員数はどれくらいですか。
日本の外貨準備高は現在どれくらいあるのですか。
約二千億ドルです。
海外に行ったことがありますか。
はい、ニューヨークに三年住んでいました。
ユナイテッド航空は海外へも飛んでいますか。
失業の一番いい解決法は何ですか。
会合の日を決めましょう。
世界中のすべての紛争がすぐに解決することを望んでいます。
わが社の会計年度は四月から始まります。
日本語ができる外国人を通訳として雇いたいのですが。
私は当店の会計を任されて十年になります。
現政府は外交よりも内政に力を入れています。
日本の会社は会議をするのが好きでね。
イギリスも同じですよ。
ブラウンさんに会いたいのですが。
すみません、今会議中です。
出張の前に解決しなければならない問題がたくさんあります。
何が一番大きな問題ですか。
私は空港でその団体旅行の会合に出なければなりません。
その会合はいつですか。
荒木さんは外交がうまいですね。
人生経験が豊富で、物事の表も裏もよく知っていますから。
私は三か国語を話すことができます。
外国を何度も旅行しているのでしょう。
今日の外国為替のレートはどうですか。
今日は銀行が休みです。
次のオリンピックの開催地を知っていますか。
ホワイト氏は外出しています。
それはいろいろな意味に解釈されるかもしれない。
同じ会社に長年お勤めしていらっしゃるのですか。
この会社は千九百七十年に私の父が設立したものです。
結論が出ましたので、これにてこの会議を解散いたします。
不況のため多くの会社が倒産しています。
このお祭りは毎年開催されるのですか。
私の会社は五時に終わりますが、だれもその時間には帰りません。
次の経営会議はいつ、どこで開催されますか。
来年十月にブエノスアイレスで開かれます。
明日の工場見学は現地解散だって。
じゃあ、少し羽を伸ばして名所めぐりでもしますか。
どこの会社で働いていますか。
ガデリウス社で働いています。
あなたの会社の定年は何歳ですか。
以前は五十五歳でしたが、最近六十歳に引き上げられました。
その現象をどのように解釈しますか。
若い人がレジャーに関心を持っているということでしょう。
一緒に外食することにしよう。
その本は値段が改正されて売られています。
昼食はいつも外食ですか。
列車の旅も快適なものですね。
この英語の問題はネイティブスピーカーのトムでも解答するのは困難だと思います。
階段を下りる時、足下に注意してください。
この機械は解説書なしではとても動かせません。
その事件の一部始終を分かりやすく解説してくれませんか。
私は日本国憲法の改正に反対しています。
アラスカへの快適な旅をお楽しみください。
バージニアは今が一番快適な季節です。
エレベーターが故障しているので、階段を登らねばなりません。
このレンタカーのエンジンは快調です。
はい、実にいい走りです。
アメリカで快調なスタートを切りました。
ええ、絶好調です。
飛行機での旅はどうでしたか。
あのクイズ番組は結構おもしろいよ。
どんな解答者が出ているの。
この皮ジャンパーいくらですか。
アメリカは宇宙開発計画にばく大な金を投資しています。
このデパートは毎日買い物客でいっぱいです。
この本は会話体で書かれています。
彼は会社で飼い犬に手をかまれたと言っています。
百ドルで買ったんだ。
それはどこの店でも買えます。
彼は売られたけんかは必ず買う。
わが社で開発した新しい技術は、きっとこの分野でセンセーションを巻き起こすと思います。
コンサートの券はもう買いましたか。
このかばんどう。
買い得だと思うよ。
この大学には開発途上国から大勢の学生が勉強にきています。
この大学のどこがそんなにいいのですか。
午前中ずっと買い物に出掛けていたのよ。
五番街を買い物して歩こう。
英語は上達してますか。
日常会話くらいなら問題ありません。
なんでそんなに必死で倹約してるの。
毛皮のコートを買いたいの。
あなたの新しいめがねいくらしたの。
ところで君、何匹猫を飼っているの。
一匹だけだよ。
おもちゃを全部元のところに返しなさい。
下から二番目の棚の、左から三番目のハンドバッグを見せてください。
ではこのミッキーマウスの人形を三つ下さい。
それを別々に包んでください。
もう図書館に本は返しましたか。
あ、忘れてた。
先週貸したお金返してくれませんか。
ごめんなさい、あしたまで待ってくれますか。
いらっしゃいませ、何をお探しでしょうか。
ではご用の節はお呼びください。
五十代の男性にネクタイを探しているんですが。
そうですね、これなどいかがでしょう。
三階までお上がりください。
この服を試着したいのですが。
それおいくら。
もう少し安いのはないかしら。
この手の物で黒のがありますか。
これと同じ形で、もうひと回り大きいものがありますか。
あいにく在庫切れです。
はい、ビザとマスターカードでしたらお使いになれます。
私は事務所よりも自分の家のほうがかえって仕事がはかどります。
会社の帰りに友達のところに寄ってきます。
六時までに帰ってきます。
タクシーで帰ります。
何時までに帰らなければならないんですか。
送った荷物が返ってきちゃった。
欠点があるからかえって彼が好きです。
彼はきのうの朝早く飛行機で帰ってきました。
私は毎月住宅ローンを返しています。
すぐに帰ってきます。
私の犬がもう二週間帰ってこないんです。
帰りがけに声を掛けてください。
風邪は良くなりましたか。
かえって悪くなりました。
帰りはどうするんですか。
あなたの隣に住んでいる人、一度も見たことないよ。
いつも帰りが遅いんです。
帰りは何時になるの。
今晩は遅くなるよ。
家まで車で送って行きましょうか。
何時ごろ帰ってきますか。
一時間かそこらで帰ってきます。
どうしてそんな大金を持っているんだい。
友達に貸してあった金が返ってきたんだよ。
今日のピクニックはどうだった。
私がそれを言ったら彼は顔をしかめた。
彼からパーティーに顔を出すように言われました。
彼女は顔で笑って心で泣いていた。
彼は私を見たとたんに顔をそむけた。
そんなに頻繁に考えを変えるものじゃないよ。
二十ドル札を小銭に換えていただけませんか。
何とか予定を変えられない。
このごろ随分親切になったじゃないか。
性格を変えようと一生懸命なんです。
ここで小切手を現金に換えられますか。
向こうの三番の窓口でお願いします。
このいす、本当に座り心地が悪いわ。
席を替えましょうか。
君に何か隠してるってどうして分かったの。
顔に書いてあるよ。
彼のこと好きじゃないのかい。
顔を見るのも嫌だわ。
私も顔を知っているだけです。
エミリーのこと覚えていますか。
彼は謝りましたか。
いや、知らん顔して通り過ぎて行ったよ。
顔色がちょっと良くないね。
係りの者が戻るまでここでお待ちください。
彼らは大勢の子供を抱えているから、お金をためるのは難しいだろう。
この式典には受付係が必要です。
係長があなたにお会いしたいと申しております。
無数の星が空に輝いていました。
彼女が指にしているダイヤの指輪がキラキラ輝いていました。
宴会係の人を呼んでください。
どうしてドアをノックしなかったの。
手にいっぱい書類を抱えていたんです。
結婚式はどうでした。
最近は忙しいんですか。
それを終えるのに何日くらい掛かりますか。
一週間かそこら掛かると思います。
それを直すのにいくら掛かりますか。
二十ドルほど掛かります。
そのことにはかかわるなよ。
それは君の働きに掛かっています。
医者に掛かったほうがいいよ。
そんなことにかかわり合っている時ではありません。
ドアのかぎ掛けたわね。
これは私にはかかわりありません。
彼は最高の地位の申し出を受けたにもかかわらず、別の仕事を選びました。
美しい絵が壁に掛かっています。
仕事に掛かろう。
このクラスは流感にかかっている生徒が多い。
エンジンが掛かったままだった。
命にかかわるようなことではない。
これにも税金が掛かるんですか。
雨にもかかわらず、彼らは公園でコンサートを開いた。
両親が医者になることを期待していたにもかかわらず、彼はアナウンサーになった。
駅まではタクシーでどのくらい掛かりますか。
長く掛かりますか。
いいえ十分も掛からずに終わります。
どこかお悪いんですか。
むち打ち症にかかってるんです。
肺炎にかかったんです。
八零二号室のかぎを下さい。
奥様がもう持って行かれましたが。
八零二号室の合いかぎを貸していただけませんか。
部屋から閉め出されたのですか。
私の知る限りここはとてもよい所です。
日本まで書留小包はいくらになりますか。
できる限り頑張ります。
船の乗客は五十名までに限られています。
見渡す限りトウモロコシ畑でした。
この用紙に書いてください。
この建物は五角形です。
決める前にいろいろな角度から考えてみたほうがいいよ。
言葉は外国の人々をよりよく理解するためのかぎです。
おいしいピザならあの店に行くに限るよ。
その日に限り割引価格で手に入ります。
私は墨絵をかくのが好きです。
我々の滞在日数には限りがあります。
見学は午前十一時から午後五時までに限られています。
新聞に何て書いてありますか。
手紙をもらえますか。
はい、ロンドンから手紙を書きます。
地図をかいていただけませんか。
蚊に刺されたところがかゆいなあ。
この角度は何度ですか。
私はミシガン州立大学の学生です。
へそくりは花瓶の下に隠しました。
下宿生活をするなら少々のごたごたは覚悟しなければなりません。
家庭学習は大切です。
ポピュラーサイエンスの三月号と四月号を各一冊ずつ送ってください。
いったん彼女に話したら、それを隠しておくことはできません。
東京では世界各国の料理を食べることができます。
私は大抵コーヒーに角砂糖を二つ入れます。
授業中に学習参考書を使ってもいいですよ。
彼は四角い顔をしている。
これが新しい英語学習の方法です。
日本では英語は中学段階で学習します。
親に隠し事をすべきではありません。
腐ってないか嗅いでみて。
この花を嗅いでごらん。
私は最悪の事態を覚悟しています。
うまく行くように願っています。
この情報は百パーセント信頼できますね。
確実とは言えません。
その契約は確実ですか。
いいえ、血書というわけではありませんよ。
学年末テストの勉強をしなければなりません。
ホテルに私の予約を確認したいのです。
彼女は隠れた絵の才能を持っています。
シートベルトがしっかり締まっているか確認してください。
学生証を提示してください。
飛行機の予約を再確認したいのです。
子供たちは隠れん坊をしています。
まずお名前をご確認ください。
このたびの不買運動は全国に拡大するかも知れない。
私は経済学部の学生です。
彼は法学部の学生です。
私は十年前にボストンで学生生活を楽しく過ごしました。
この冬は格別に寒い。
これは格別上等のワインです。
学生課はどこですか。
画面の文字が小さくてよく見えないのですが。
到着時刻を確認しましたか。
はい、定刻に到着します。
何学年ですか。
中学二年生です。
あの店のビーフシチューは格別です。
ぜひ食べてみたいものです。
マッキンリーは見えますか。
いいえ、雲に隠れて見えません。
隠れて見えなくなりました。
黒いトランクスのボクサーに五ドルかけよう。
刃が欠けています。
彼が来るほうに十ドルかけるよ。
お掛けになって、くつろいでください。
コートをこのハンガーにお掛けください。
かけをしよう。
パーマを掛けてもらえますか。
彼が欠けたら、この旅は楽しくないでしょう。
窓から何が見えますか。
湖に映ったきれいな富士山の影が見えます。
財布をなくしたんですか。
日本に国際電話を掛けたいんですが。
あなたの友達はどんな人ですか。
めがねを掛けています。
ステレオを掛けてもいいですか。
ええ、お好きなシーディーを掛けてください。
いいえ、一人欠けているようです。
あの広場はきれいなクリスマスの飾りがしてあってすばらしい。
仕事が重なって、旅行どころではありません。
きょうはお加減いかがですか。
服をベッドの上に重ねておいてください。
お皿はテーブルの上にきちんと積み重ねてありました。
美しい女の人たちに囲まれているあの男の人はだれですか。
テーブルを囲んで座りましょう。
それぞれの項目の適当な数字を丸で囲んでくれますか。
私は過去三年間に二度ヨーロッパに行きました。
重ねて確認しますが、あしたは六時半に出発します。
ずっと良くなりました。
お風呂の湯加減はどうですか。
もう十分熱くなっています。
料理の味加減はいかがですか。
通りに人が大勢いますね。
あそこにたくさん積み重なっています。
ドレスにはどのようなふち飾りをお望みですか。
そうね、白のレースの飾りにしてください。
飾り気のない部屋ですね。
上手な買い物をするには、賢いお金の使い方を知らなくてはいけません。
日本では三月三日のひな祭りに人形を飾ります。
あの店は商品がきれいに飾ってあります。
火事の場合の非常口を確かめておこう。
飾ってある帽子を見せてもらえますか。
今日はずいぶん着飾ってますね。
このオレンジをいくつか下さい。
貴重品を預ってもらえますか。
フランス語が話せるんですね。
学校で少しかじりました。
ご子息のこと鼻が高いでしょう。
秋には数多くの旅行者が日光を訪れます。
道に迷ったようです。
ここは数あるレストランの中でも最高です。
火を貸してください。
私は風邪気味です。
窓からさわやかな風が入ってきます。
風邪をうつさないでね。
アメリカと同じように日本でも離婚の数は年々増えています。
夕方までにやむといいのだけれど。
強い風のために我々の乗る飛行機が欠航になりました。
私は鼻風邪をひいています。
ちょっとの間、ペンを貸してもらえますか。
傘を貸してください。
お金をいくらかお貸し願えませんか。
これは大きなホテルですね。
目がかすんでよく見えないんです。
ひどい風邪をひいてね。
もう風邪は治りましたか。
きょうは本当に風が強いね。
ほとんどの国で酒とたばこは課税されています。
日本人はいつも肩にカメラを下げて持ち歩いています。
私の家は大家族です。
私の家は小家族です。
風が出てきた。
あなたの家族のことを話してください。
この学校に日本人は片手で数えるほどしかいません。
私はこの旅行を指折り数えて待っていました。
行ってみるべき場所は数え切れないほどあります。
いつも彼の肩ばかり持つなよ。
ターナー家は私を家族の一員として扱ってくれました。
だれがあなたの美しさに肩を並べることができるでしょうか。
あしたはあしたの風が吹く。
その店ではすべての商品が非課税で買えますよ。
ちょっと覗いてみましょうか。
きのう、街ですりの被害にあいました。
その程度の犯罪はこの町では数えきれないほどあります。
両親と二人の男兄弟と妹、それに私の六人家族です。
私は肩が凝っています。
少し運動をしてみたら。
この型のカメラは海外旅行にとても便利です。
ああ、この小型カメラはアメリカでもよく売れてます。
この部屋での喫煙は固く禁じられています。
義理堅い人ですね。
あの検査官は大変頭が固くて私たちに追加関税として五千円を請求した。
随分硬い書き方をしますね。
手袋の片方は廊下で見つけたけれど、もう片方がまだ見つからないの。
私はこの仕事を次の月曜日までに片付けなければいけない。
たまには机を片付けなさい。
私は型にはまった旅行はしたくありません。
こんな形で再会できるなんて思ってもいませんでした。
ウエーター、テーブルを片付けていただけますか。
読んだら本は本棚に片付けなさい。
私の父方の親族には教師が多いのです。
そんな堅苦しくする必要はない。
私は堅苦しいのは嫌いです。
私はできるだけ早くこの問題を片付けてしまいたい。
ホワイト様方で手紙を下さい。
私はいろいろなやり方でそれをやろうとしました。
それはどんな形ですか。
扇形をしています。
これは私の友情の形ばかりの印です。
こののりは固まってしまって使いものにならない。
雨降って地固まる。
私はアラスカへ行く決心を固めました。
あとは日に当てて固めればいいのです。
私はできるだけ早く結婚して身を固めたい。
荷物は隅のほうに固めておいてください。
彼は政治的に左に傾いています。
世界の通貨の変動にもっと注意を傾けなさい。
彼は政治的に右に傾いています。
料金は片道十ドルです。
ドーバーまで二等の片道切符を下さい。
ボウルを傾けて、水をすっかり切ってください。
四、五人ずつ固まって行動してください。
冷蔵庫のゼリーが固まったら食べてもいいですよ。
ブロードウェーのミュージカルを見に行こうという君の考えに傾きかけているところです。
あそこの傾きかけてる建物は何ですか。
あれがピサの斜塔です。
この絵は百万ドルの価値があると思いますよ。
でも人はそれぞれ違った価値基準をもってるからね。
この映画は一見の価値があるよ。
でも芸術的価値はないという評判だよ。
学期末試験ではいい点をとらなくっちゃ。
私は英語を話す時、日本語で考えがちです。
荷物が相当重かったので肩に担いで駅まで運びました。
私にはあの古い皿の価値が分かりません。
どっちが勝ったの。
航空宇宙館はぜひ行ってみる価値があります。
私はとても病気がちの子供でした。
日本は三学期制です。
アメリカでは新学期は九月に始まります。
フィラデルフィアのダウンタウンの人々は活気にあふれています。
ロサンゼルスはとても活気があるようにみえます。
どうやっても彼には勝てません。
西海岸の観光地は夏の間旅行者で活気があります。
年には勝てなくなってきました。
だれが勝ったの。
マルチナヒンギスだよ。
英語で思うことを言い表せないからって、そんなにがっかりするなよ。
だけどここへ来てからもう半年もたつんだよ。
この雨には全くがっかりだよ。
編入試験に受かるためには二学期は一生懸命勉強しなくちゃならないよ。
いくら払ったの。
高等学校への進学には入学試験が課せられます。
どうぞ勝手にコーヒーを飲んでください。
団体旅行では、だれも勝手な行動は許されません。
そんな格好でどこへ行くの。
中学校に行っているころからずっとアメリカに来たいと思っていました。
私に会いに来ようが来まいがそれは君の勝手だ。
君は縁起を担ぎますか。
格好のいい帽子だね。
あの建物は何なの。
変わった格好だね。
ヨーロッパ旅行の計画もどうやら格好がつき始めたよ。
一緒に行けたらなあ。
ええ、昨年の九月からこの語学学校でスペイン語を勉強しています。
日本の学校制度はどうなっているんですか。
義務教育は小学校が六年間で中学校は三年間です。
勝手ですが、もうおいとましなければなりません。
君がかっとなるのも無理はないよ。
九州の火山、阿蘇山は活動中です。
活動範囲を広げて、たくさんの新しいものに目を向けるべきだよ。
彼はなかなかの活動家です。
彼と話していて頭にかっと血が昇ってしまったよ。
最近ちょっとしたことがかっとなっちゃうんだよ。
たぶん疲れているんじゃない。
横浜高校に行っています。
大学へ進んで勉強するつもりですか。
はい、大学へ行って経営学を専攻したいと思っています。
ええ、有名大学に入りのはとても難しいです。
卒業するには何単位取らないといけないのですか。
最低六十四単位です。
奨学金が受けられますか。
何科目取っていますか。
二学期制の今学期は六科目です。
その科目ではどうやって成績が決まるのですか。
期末レポートのほかに二回試験があります。
五年前に近隣の二か村が当市に合併されました。
子供は家庭環境に左右されやすい。
そういうことを言うと角が立つよ。
ウォールストリートの商いは今日は活発です。
不況を乗り切るための企業合併が最近増えています。
アメリカにいる間はもっと活発にできるだけ英語を使うようにしなくちゃいけないよ。
分かっているんだけど、間違えるのが怖くてね。
アメリカの学生は日本の学生よりも社会的に活発なようですね。
あなたがたは家庭でよくパーティーを開くのですか。
ええ、よく家にお客様をお招きして、楽しく食べたり飲んだりします。
チャイナタウンへ行く道を教えていただけますか。
まっすぐ二ブロック行って次の角を右へ曲がりなさい。
スミスさんのお宅はこの辺ですか。
角の店で待っていますよ。
この雨にはかなわないな。
あまり日本人が多くて、ハワイは僕の期待をかなえてくれなかった。
長年の望みがかないました。
カリフォルニアの青い空にかなう所はアメリカにはどこにもない。
そうなんだけど、何も考える気になれなくって。
悲しんでいる時ではないと自分に言い聞かせました。
この場所へ来ると別れた時の彼女の悲しい顔を思い出す。
この時期はいつも雨なんですよ。
どうしてそんな悲しい顔をしているの。
悲しんでいる暇があったら何か対策を考えようじゃないか。
六時に必ず迎えに行くよ。
日曜日にわが家のパーティーに来ていただけますか。
この景色を見ると必ずわくわくします。
フィッシャーマンズワーフは週末には行楽客でかなり混雑しています。
私のルームメイトは日本のことをかなり知っています。
トレジャーアイランドからの夜景はかなりなもんだよ。
かねて計画中の工場建設が住民の反対で中止になった。
あしたは必ず晴れるよ。
故郷に着いたら必ずすぐに手紙を下さいね。
ほかと比べて東京はかなり物価が高い。
彼らの言っていることが全部分かりますか。
全部分かるわけではありません。
かなり長い間お待ちになりましたか。
ここからメーシーデパートまではかなりありますか。
はるばるアメリカへ来たんだからニューヨークへも行ったら。
そうしたいけど、お金が掛かり過ぎるもの。
レジャーでアメリカに来たのですか。
仕事と遊びを兼ねてです。
カナディアンロッキーには、多くの国立公園があるそうですね。
おすすめの観光スポットというとどこになりますか。
たしか、このあたりには有名な氷河もあるんですよね。
中に立ち入ることはできるんですか。
そんな事をするのは不可能です。
子供たちが水をかぶっていましたよ。
彼女は優しさと美しさを兼ね備えています。
それは可能だと思います。
残念だが、君には同意しかねるよ。
アメリカの観光バスでは運転手がガイドを兼ねています。
一日でヒューストンに行くことは可能でしょうか。
すぐにこちらをおたちになれば午後九時には着きます。
君はニューヨークメッツのファンですか。
ええ、でも今シーズンは優勝の可能性はありません。
あの帽子をかぶってみてもいいですか。
このグレーの帽子をかぶってごらん。
私はいつも帽子をかぶります。
帽子がよく似合いますよ。
ゆうべは同室の人のすごいいびきを我慢しなければならなかった。
壁に掛かっている絵がすてきですね。
最近新しい仕事を始められたそうですね。
この会社を設立するまでに何度も壁に突き当たりました。
旅行小切手でも構いませんか。
たばこを吸っても構いませんか。
相席してもよろしいでしょうか。
今夜の夕食には正装しなくても構いませんか。
いいえ、正装しなければなりません。
何時にここをたちましょうか。
私はいつでも構いません。
明朝あなたの事務所に伺っても構いませんか。
私たちがホテルに戻るのが遅かったら構わず先に食事をしてください。
寒くて我慢できない。
車の中に入りましょう。
あと一時間飛行機を待たなければなりませんよ。
アメリカ風の食事にはもう我慢できない。
ニューヨークまでのバス旅行はどうでしたか。
長旅だったし、多少不自由な点にも我慢せざるをえませんでした。
入院中その看護婦はかゆい所に手が届くように世話をしてくれた。
そのショーの券は手に入らないかもしれません。
よくプールに通ったものです。
飛行機の中にカメラを忘れてきたのかもしれない。
髪をカールしてください。
彼の名前を言おうとすると舌をかみそうだ。
あの店員は礼儀を知らない。
怒らないで我慢してくださいよ。
野良犬に足をかまれました。
ガムをかんでいたら歯の詰め物が取れてしまったんです。
入れ歯なので食べ物がよくかめないんです。
天気予報では今夜雨かもしれないということでした。
彼は今日はここに来ないかもしれない。
そのセーターはお似合いですね。
ありがとう、でもこれを着るとかゆくなるんです。
体中がかゆいのです。
一日二回この薬を飲んでください。
その村へはどうやって行けばよいのですか。
病院に週に数回は通えますか。
いいえ、通えません。
どうやって仕事に通っているんですか。
前の方は短く、後ろは長くしたいのです。
少しヘアオイルをつけてくれますか。
今日は一番早くて何時ごろやってもらえますか。
髪を左側で分けてくれますか。
前髪はそのままにしてください。
一インチぐらい切ってください。
スーツケースを空にしてよく調べてみたんですが、切符は見つかりませんでした。
すそをそろえるだけにしてください。
カットとシャンプーでいくらですか。
あまり短く切り過ぎないようにしてください。
髪を洗ってカットしてください。
パーマを掛けてもらいたいのですが。
染めてもらいたいのですが。
レザーカットをお願いします。
どれくらい待たないとなりませんか。
飛行機にはたくさん人が乗っていましたか。
いいえ、ほとんど空でした。
ここから駅までどのくらいかかりますか。
十分くらいだと思います。
私の英語の先生はとても点が辛い。
今からでは遅すぎる。
ニューヨークに来てから三週間経ちました。
酒は米から作られます。
気分が良くないから今夜のパーティーは行かないつもりです。
値段からみると、このスーツの布地はいいものでしょう。
私の経験からすれば、アメリカ人はとても親切です。
向こうから来る女の人に聞いてみましょう。
その公園は子供から大人まで楽しめます。
シカゴから四十マイル離れたところに住んでいます。
きのうは朝から夜遅くまでディズニーランドにいました。
いつからアメリカにおいでですか。
七月二十三日からです。
屋内プールは何時から開きますか。
七時にお会いできますか。
ええ、六時から後は空いています。
いつから英語を勉強していますか。
中学一年から勉強しています。
もう遅いですから、ラジオのボリュームをちょっと下げてもらえますか。
このカレーはどうですか。
私には辛すぎます。
辛口のワインをもらいましょう。
体を鍛えるよう心がけています。
階段から落ちてから体中が痛みます。
まじめに話しているのだから、からかわないで。
自然食品は体に良い。
無器用さをよくからかわれたものです。
あの人に英語がうまいと言われたよ。
ちょっとからかって言っただけだと思うよ。
ゆうべのミュージカルは楽しかったですか。
ええ、からかい半分に見に行ったんですが、とても面白かった。
柔道をやっています。
軽いたばこのほうが好きです。
トムに少々金を借りているんだ。
体の調子はいいです。
仮に私があなたの立場ならもっとうまくやるでしょう。
軽い気持ちでこのツアーに参加しました。
この本を借り出したいのですが。
だれの力も借りたくない。
髪を刈ってもらいたいのですが。
仮にそれが本当でも信じられない。
今日はどのように刈りますか。
レーヤードカットにしてください。
映画が始まる前に軽い食事でもしましょうか。
お荷物を運びましょうか。
心配しましたよ。
軽はずみに行動すべきではありません。
彼は一生懸命働くので上司にかわいがられています。
私は辛うじて交通事故を免れました。
ひじょうに多くの木がすでに枯れてしまっています。
大変軽はずみなことをしました。
私はウエーターとして働きながら辛うじて生計を立てています。
窓側の席にしますか、それとも通路側にしますか。
にわか雨でびしょぬれだよ。
彼がかわいそうだ。
グレースは先生に特別かわいがられています。
子供をかわいがり過ぎですよ。
猫をかわいがり過ぎないように。
ジーンはいつもかわいらしくほほえんでいます。
枯れ枝を集めに行ってくれますか。
バスが道路の右側を走っているので変な感じがします。
ありがとう、でも子供はみんなかわいいよ。
どうやって英語を勉強したのですか。
自宅近くの教会の神父様が私をかわいがってくれて、毎晩英語を教えてくれたんです。
ご家族の皆さんお変わりありませんか。
走ったのでのどが渇いた。
変わった名前なので、みんながラバーナのことを覚えていた。
代わりに電話に出ましょうか。
ずっと変わりなかったかい。
タクシーに乗る代わりに電車に乗ったほうがいいですよ。
変わりないかい。
秋の天気はいちばん変わりやすい。
ご両親はお変わりありませんか。
夕食の献立は毎日変わります。
お変わりないことと思います。
お茶のお代わりはどうですか。
何か変わった事あった。
特にないよ。
彼は変わった人だね。
おかげさまで二人とも元気です。
何を食べてるの。
私は来月ピッツバーグ支店に変わることになっています。
あの空いている窓側の席に変わってもいいですか。
私の両親は私を医者にする考えです。
英語を学ぶ人の数がこの五年間に急速に増えてきています。
そんな考えは甘いよ。
この切符は三日間有効です。
疲れないように代わる代わる運転しましょう。
その件についてあなたのお考えをお伺いしたいのですが。
席を代わってもいいですか。
自分の考えを他人に押しつけてはいけません。
ええ、いま代わるわ。
東京、京都間の距離はどのくらいですか。
いいえ、考えを変えたの。
交通混雑で飛行機に乗り遅れてしまった。
交通事情も考えに入れておくべきだったね。
あした夕食に来ませんか。
もし十日間のお休みを頂けたら本当にありがたいのですが。
よく考えてみると彼が正しかった。
彼にはすばらしいユーモア感覚があります。
しびれて足の感覚がなくなっています。
東京では家と家の間に十分な間隔が空いていません。
前方の車との間隔を詰め過ぎると危険です。
寒さのために指の感覚がなくなりました。
彼は日本で人気歌手上位十人の一人と考えられています。
アンカレッジは私が考えていた以上に都会的だ。
君は他人の気持ちを考えてあげなければいけない。
窓を開けて部屋の換気をしたら。
彼女は私より音楽に対する感覚が優れています。
ちょっと考えれば分かるでしょう。
その公園には五メートル間隔で木が植えられています。
考える事といったら故郷に帰ることばかりでした。
私たちは健康的な環境を求めてここに移ってきました。
環境汚染は世界で重大な社会問題となっています。
彼が何を考えているか分かります。
お母さんが言ったことをよく考えてごらん。
彼のことをどのようにお考えですか。
紳士だと思っています。
地下鉄はどのくらいの間隔で出ていますか。
十分間隔で走っています。
アメリカの繁栄は日本の繁栄と深い関係があります。
観光シーズンになるとこの場所は人であふれます。
空港は彼女を歓迎する人たちでいっぱいでした。
旅行案内所に観光名所を聞いてみたら。
私は京都に観光旅行に行く計画を立てています。
私の観察では、ここが繁華街ね。
それは彼には関係ありません。
彼はこの件との関係を切りたいのです。
アメリカと日本は関係が深い。
誤った観察をしないよう注意しなさい。
私たちは、だれかれの区別なく、いつでも心から歓迎します。
彼はどこへ行っても歓迎される客だ。
私は歓迎パーティーで楽しい時間を過ごしました。
ガイド付き観光バスは時間のない時はとても便利です。
彼はどこへ行っても歓迎されざる客だ。
彼女はあなたと何か親戚関係があるのですか。
彼とあなたの関係は何ですか。
彼はお得意さんです。
今夜のおもてなしありがとう。
観光の一番いい方法は観光バスに乗ることです。
市内観光はどのくらい時間が掛かりますか。
バスに冷房は付いていますか。
君の新しいボスはどういう感じの人だい。
私には感じの悪い人のように見えました。
夜の観光はありますか。
朝は何時に出発ですか。
新しい仕事はどうですか。
彼はどんな感じでしたか。
私には感じの良い人のように見えました。
ツアーエーはどれくらい時間が掛かりますか。
一日たっぷり掛かります。
はい、それに午後のお茶も入っています。
それはどんな所を回りますか。
旅行者の見どころのめぼしい所は全部回ります。
私はそんな事は勘定に入れてなかった。
わが親善使節団は感謝の印として姉妹都市の市長に贈り物をしました。
お勘定は月末でも結構です。
あなたの援助と激励には心から感謝いたします。
私のガールフレンドは、私がパーティーで行儀が悪かったのでひどく感情を害してしまった。
彼は感情を抑えることができるのに奥さんは全く反対で、すぐに感情を外に出してしまう。
彼女は大変感じやすいので、ささいな事ですぐ泣いてしまう。
私は突然足に痛みを感じた。
私はすぐに彼女に親しみを感じました。
彼女の夫に対する献身ぶりには全く感心しました。
あなたのお考えには本当に感心しました。
英語は国際語になっているので、私は英語を習う必要性を痛切に感じています。
服装に無関心だなんて彼女は変わってるわ。
一般的には、どの国も自国の産業を保護する目的で輸入品に関税をかけています。
これは間接的な情報ですが、信用してもよさそうです。
彼は私の質問に間接的に答えた。
彼女は僕のプロポーズを間接的に断ってきた。
この本にはあるアメリカ人作家の日本に関する感想が載っています。
私たちの新しい家が完成しました。
やっとのことで自分の作品を完成させました。
私のレポートは完成どころの話ではありません。
私のイギリス人の友人は日本の古典文学に強い関心を示しています。
合衆国は来月から自動車の関税を五パーセント引き上げると発表しました。
その件に関するあらゆる資料をできるだけ早く送ってください。
私はそういう事には関心がありません。
彼女に関する限り家庭問題はありません。
ラテン音楽が好きだそうですね。
ええ、メキシコを訪れてから関心を持つようになりました。
自分の両親にあんなひどい扱いをするなんて、彼の方が完全に間違っています。
この企画に関するあなたの感想を聞きたいのですが。
簡単な手続きでこのクラブの会員になることができます。
アメリカの家庭に滞在した感想はどうですか。
昼食は簡単に済ませて、今晩ご馳走を食べましょう。
彼の家は駅から簡単に歩いて行ける所にあった。
簡単にお願いします。
日本に関する簡単な感想をお願いします。
旅行日程を簡単にご説明します。
私どもの事業計画が完全な失敗に終わったことを認めます。
新しい事務所の飾り付けのご感想は。
この本の感想を聞かせてください。
そんなのは簡単ですよ。
私の英会話力は完全にはほど遠い。
彼女は彼との結婚を完全にあきらめています。
私は完全に仕事が遅れています。
もう取り戻せませんか。
新しいミュージカルの感想はどうですか。
特別な感想はありません。
私はこの本に深く感動しましたよ。
秋山さんはずいぶん感動しやすい人ですね。
ええ、涙もろいんです。
君の健康のために乾杯。
再会を祝して乾杯しましょう。
固定観念にとらわれてはいけません。
私は観念して両親の言うとおり郷里に帰ることにしました。
もし君がもちこたえられれば、運は開けるよ。
もし君ががんばり続けられれば、運は開けるよ。
ウイリアムズさんのご成功を祈って乾杯。
わが社の社長は息子にこの新しい企画の監督をまかせた。
女性はだれでももっと美しくなりたいという願望を持っています。
ビリーには時間の観念がないので、いつも遅刻だ。
君は自分で決めた道をがんばり続けなくてはならない。
彼は何事においてもがんばり屋です。
彼はイエローストーンでキャンプしようと言い張った。
私は若いころ、指揮者になりたいという強い願望がありました。
トミーが監督になってから、わがバレーボールチームは勝ち続けています。
両親の監督がだんだん厳しくなってきているので、夜十時以降は外出できないのよ。
花嫁と花婿を祝して乾杯の音頭を取らせていただきます。
故黒沢明は世界に名立たる映画監督ですよ。
七人の侍を見たことがあります。
この別荘はよく管理が行き届いていて使用料は安い。
この仕事の管理をすべて引き受けたなんて彼はなかなかやり手だ。
君はあのアメリカの女の子に気があるのかい。
もっといい人にここを管理させるべきですね。
菜の花が辺り一面を黄色に染めています。
足下に気をつけて。
ここはこの町で私が気に入っているレストランの一つです。
一体だれがここを管理しているのですか。
気が向いたらいつでも遊びに来てください。
気が済むようにどうぞやってください。
君の一言一言が気になるね。
気が抜けないうちにビールを飲んでください。
今は食べる気にはなれません。
君の奥さんは気が利くね。
時には神経質過ぎることもあります。
火が消えそうだ。
消えないようにしてください。
北米先住民の伝統的な生活が消えつつあります。
日本のアイヌも同じです。
気兼ねなさらずに、好きなだけゆっくり遊んで行ってください。
このままでは地球の自然環境は遠からず危機に直面するでしょう。
私の記憶が正しければ、デンバーに来たのは千九百八十三年の六月四日でした。
ロンドンへの旅行はまだ記憶に新しい。
私が思い出せる限りでは、彼は記憶力の良い男だ。
雪は一週間かそこらで消えるでしょう。
いつでも気軽に私の部屋を使ってください。
友達の財政状態に気兼ねして、高いものは注文できなかった。
私が思い出せる限りでは、彼は記憶力の悪い男だ。
この機会をお借りして、皆さんにお礼を申し上げます。
どうぞ気軽に考えてください。
彼は私たちがしてほしいことをいつも気軽に引き受けてくれます。
私は彼にどこかで会った記憶があります。
君の記憶力もだんだん不確かになっているね。
彼に会う機会があったら、よろしく言ってください。
いい機会だから社長に紹介しよう。
すばらしいおもてなしをどうもありがとうございます。
恐れ入りますが、もう一度おっしゃってください。
この魚は塩が利きすぎてます。
添乗員さんの言うことをよく聞きなさいよ。
わが社は危機管理システムの構築が遅れています。
警察で聞きましょう。
三宅一生のことを聞いたことがありますか。
名前だけ聞いたことがあります。
私の言ったことが聞き取れましたか。
うちの子はラジオを聴きながら勉強するんです。
効き目が早いですか。
彼女は気が利く。
秘書としては最高です。
ニューヨークで多額の現金を持って外出するのは危険です。
僕は気にしないよ、危険な所に行かないから。
彼女の機嫌を損なってしまったようだ。
彼女は耳がよく聞こえません。
うぬぼれに聞こえるかも知れませんが、私の英語は平均より上です。
彼のきざな態度が嫌いです。
彼は機嫌がいい。
私は危険を犯したくはない。
夜遅く一人でセントラルパークへ危険を冒して出かけました。
彼は機嫌が悪い。
この航空券の有効期限は一年です。
私のパスポートはまもなく期限が切れます。
店長の機嫌を取るのは難しい。
彼は声の聞こえる所にいます。
期末レポート提出の期限はいつですか。
今月の終わりです。
ありがとう、元気にやっています。
マイケルはご機嫌斜めだ。
朝のスタートが悪かったのでしょう。
ここの気候はどうですか。
気候の変わり目にいつも風邪をひきます。
はい、よく聞こえてきました。
私の下宿のおばさんは気さくな人です。
はい、いつも人のために気さくに手を貸してくれます。
壁に私のイニシャルを刻んだ。
彼は穏やかな気性の人だ。
二人の日本人学生が最近サンディエゴで起きた自動車事故でひどい傷を負いました。
左の手に深い傷を受けた。
彼はこの家族の気さくな雰囲気が好きです。
彼はいつも気さくに他人と話をします。
日本の技術は諸外国から高く評価されています。
この年になると最近の技術革新にはついていけそうもありません。
彼女は気さくな人です。
すべての新聞がそのカメラマンの死の記事を大きく扱いました。
あなたの言葉を心に刻んでおきます。
サラダを作るのにキャベツを刻んで。
今日の新聞に何か面白い記事がありますか。
はい、最近の選挙に関する記事が出ています。
技術者になりたいですか。
はい、最新の技術を身に付ける必要があるんです。
あのジャズマンはすばらしい技術を持っていますね。
