ボスはきょうはひどく荒れていますよ。
ええ、時として彼の気性を理解するのは難しいですね。
三針も縫ったんだって。
いや、ただのひっかき傷さ。
知名度だけを基礎にして大学を選んではいけないな。
君を傷つけようというのではない。
彼はすねに傷を持つ身らしい。
自主規制もあまりやりすぎると内部から反発が出てきますよ。
彼は三十代で物書きとしての名声を築いた。
君の奥さんにはどんな犠牲を払ってでも最高の治療を受けさせてあげるべきだよ。
きずのないリンゴはありますか。
彼は数学の基礎がしっかりしています。
この店にはきず物の缶詰を扱っている売り場があります。
その飛行機事故は大勢の犠牲者を出した。
彼は期日までに仕事を終えるために自分の休暇を犠牲にしてしまった。
この傷が完全に治るのにどれくらいかかりますか。
きずといってもたいしたものではありませんよ。
私は名声より財産を築くほうに興味があります。
私はあなたに幸せな家庭を築いてほしい。
努力します。
私の父はたった二年ほどでこの会社の基礎を築きました。
偉いんだね。
この道路は工事のため交通が規制されています。
あとで後悔しないかな。
この次の日曜日にあなたにまた会えるのを期待して待ってます。
僕の車を汚くしないで。
父はもうすぐ帰宅するでしょう。
食事中そんな汚いことを言うなんてお行儀の悪い。
英語が上達したいなら、基礎文法を勉強しなさい。
厳しい規則というものは生徒の反感を招くものです。
交通規則に従って二十ドルの罰金を払っていただきます。
規則は守るためではなく破るために存在する、と彼はよく言っています。
彼女は一人息子の将来に期待をかけていたが、息子は彼女の期待に応えることができなかった。
帰宅の途中でマーサにばったり会った。
あのショーは私たちが期待していたほどではなかったな。
私もあまり感心しなかった。
ゴルフを始めようと思っています。
夕食の前に汚い手を洗いなさい。
私たちは夏休みの間にたくさんの貴重な思い出ができました。
ダーシーは君の会社でも貴重な人材になると思うよ。
どうしていつも彼女にあんなきつい言い方をするの。
自分の部屋をきちんとしておきなさい。
彼女の秘密を漏らすなんて彼は汚いやつだったよ。
ほどけないようにこの小包をきつく結んでください。
彼のきちんとした働きぶりを見た人はみんな彼を尊敬するでしょう。
彼はいつもきちんと支払いを済ませます。
貴重品を金庫にしまうのを忘れてはいけませんよ。
彼女はいつも自分の仕事をきちょうめんに片付けます。
彼は大変きちょうめんなので、いつも小さなことで悩んでいます。
服装が汚いからといって必ずしもその人が貧しいとは限らない。
私のために貴重な時間をさいていただき、あなたは何て親切なんでしょう。
ダリルは来ると思う。
ほとんどの子がたたみの上にきちんと正座できません。
それはいすに座ることのほうが多いからですか。
靴がきつくて足が痛い。
新しいのを買いなさいよ。
十分な予算がなかったので今度の旅はきつかった。
きのうになって初めてパスポートがなくなっているのに気付きました。
あの仕事は彼には少しきつすぎるようだ。
お気付きの点がありましたら、何でもおっしゃってください。
彼はきっと来るよ。
現金の代わりに切手で本の代金をお支払いいただいても結構です。
まわりの人はみんなヘレンはきつい女だと言うけれど、彼女にだって優しい面もあるよ。
もしその気になったら、きっと来てくださいね。
ジョンはきっと長いこと病気だったに違いない。
あの二人は会えばきっとけんかする。
あなたが感心したのなら、この本はきっと面白いのでしょう。
封筒に切手をはり忘れないよう気を付けなさい。
メルが部屋の片隅で泣いているのに気付かなかった。
ああ、気が付かなかったよ。
随分髪を短く切っていたので、メアリーだと気付かなかった。
短い髪のほうが似合っていない。
この手紙にはいくらの切手をはればいいんですか。
六十セントです。
あしたはきっと雨が降るよ。
きっとそうかい。
きっと手紙を下さいね。
資金不足により、この計画は軌道修正が必要です。
彼女はなかなか機転が利く。
乗り換え切符はどこで買うのか教えてください。
労働時間や労働条件は法で規定されています。
トムは芸術家気取りをするのが好きです。
彼女は金持ちを気取るのが好きです。
一週間有効だと切符には書いてあります。
十時十二分発リバプール行きの一等切符を一枚下さい。
ロンドンではタクシーの規定料金はいくらですか。
とっさの機転で彼女はハンドバッグを強盗に渡した。
私の代わりに切符を買ってきてくれませんか。
コンサートの切符は売り切れてたよ。
もしこのクラブへのご加入をご希望でしたら規定の手続きを取っていただかなければなりません。
でも随分複雑そうですね。
彼は機転の利かない奴だが、奥さんはとても機転の利く人だ。
それがバランスの取れた夫婦というものだよ。
私の仕事もようやく軌道に乗ってきました。
完成はいつごろの予定ですか。
僕は彼女の気取ったしゃべり方が嫌いだ。
でも僕は彼女の声が好きです。
自由の女神は、アメリカの独立百周年を記念してフランスから贈られたものです。
帳簿にいくつか記入漏れがあります。
これはロサンゼルスオリンピックの記念切手です。
この店では開店を記念して全商品を安売りしています。
マリーは気取り屋なので友達がほとんどいません。
彼はとても気長な性格なので、いつも仕事が遅れるんです。
来客名簿にお名前を記入するのを忘れないでください。
いや、ずっと家にいてごろごろしてました。
裏もですか。
この旅行の記念にだれかに写真を撮ってもらいたいなあ。
お土産を買いに行こうよ。
きのうからあまり気分が良くないんです。
きのうどこかへ行ったの。
雨の中彼を長いこと待たせてしまって気の毒なことをしたよ。
一週間前のきのう、私はここに着きました。
この厳しい状況を乗り切らなければならない。
家に一日閉じ込もっていないで、気晴らしに出かけなさいよ。
こんな天気のいい日も仕事だなんて気の毒だなあ。
奇抜な考えは往々にして拒まれるものです。
まあ、それはお気の毒ですね。
何か奇抜なことをやって校長の鼻をあかしてやろうよ。
さあ、あまりいい考えだとは思わないけどなあ。
奇抜なシャツを着ているじゃないか。
憂うつだなあ。
気晴らしに一杯飲みに行こうよ。
そりゃいいね。
この仕事をあすの朝までに片付けなきゃならないんです。
海外で生活するのがいかに厳しいかが分かったよ。
そういう困難な状況ではもっと機敏にならなければいけない。
しかしどうしていいのか分からないんです。
お二人で幸せな家庭をお築きになられることを希望しております。
残念ですが、ご希望に沿いかねます。
みんなの親切が私に希望を与えてくれました。
スポーツでは基本が何より大切です。
基本語いをマスターすれば、上手に英語で会話ができるようになるはずです。
初めての海外旅行で、思うこともうまく伝えられないし、天涯孤独の身になった気分だ。
海外に住みたいという長年の希望がついにかないました。
彼女はその養護施設に一万ドルを寄付しました。
機敏に行動することが成功へのかぎである。
だれとも話したくない気分だ。
踊りに行こうよ。
気分転換にコーヒーでもどうですか。
彼女の気分を害しちゃった。
謝ったのかい。
どのくらいアメリカにいるのですか。
アドバイスをどうもありがとう。
君と私の意見は基本的に違っています。
できるだけ早くこの仕事に決まりをつけて休暇に出掛けたいものだ。
この町では十時以降、酒類は売れない決まりになっています。
気ままに暮らすのも悪くはないけど、私は忙しくしているほうがいいな。
あんな気まぐれな男には付き合いきれません。
気ままにさせてください。
料理もサービスも最高だったので、ウエーターに気前よくチップをはずんでしまったよ。
気まぐれな天気のために花火大会はお流れになりました。
衝動買いをしてはだめだよ。
一時の気まぐれで転職すべきではありません。
これは一時の気まぐれではありません。
靴の値段を読み違えてまったく気まずい思いをしたよ。
ここの人たちとうまくやっていこうと思うなら、決まりをすべて守らなければいけません。
次回の会合の詳細はまだ決まっていません。
寝不足気味で気分があまり良くないんだ。
旅行の計画はもう決まっています。
出発の日が決まりしだい教えてください。
昨夜は気味の悪い夢をみた。
奇妙なことにあの店には客が一人もいなかった。
君の気持ちがすでに決まっているならもう何も言わないよ。
決まりきったあいさつは抜きにしてまあ一杯やりましょう。
親に金を送ってくれなんて、今さらきまりが悪くて言えません。
ではアルバイトでもするつもりですか。
それはうそに決まっているさ。
なぜ確信を持って言えるの。
なんだか気味の悪い通りだねえ。
通りを渡って街灯のついているところを歩きましょう。
なにか外で気味悪い音がした。
疲れ気味のようだ。
今夜一杯どう。
マークが来ていないなんて奇妙だな。
財布が無くなった時は泣きたい気持ちになった。
将来のことについては気持ちが決まらない。
ニューヨークには行かないことに決めました。
彼女は本当に気持ちのよい人だ。
そんな多額のお金を払う義務はありません。
私は父の仕事を継ぐことに決めました。
日本の教育制度について教えてください。
小学校、中学校の最初の九年間が義務教育です。
彼女はとても気難しいですね。
そうは思いませんよ。
彼女は気難しいという印象を受けました。
まあ、すてきですね。
いつ一緒に食事をしましょうか。
土曜日に決めましょう。
ゆうべ飲み過ぎて気持ちが悪いんです。
これは贈り物としては安過ぎるでしょうか。
大切なのは気持ちです。
さあ、山の頂上に着きましたよ。
ああ、気持ちがいい。
ここに座ってちょっと休みましょう。
彼が本当にそういう意味で言ったかどうかは疑問です。
このつぼの価値については疑問の余地がない。
あのギフトショップは客が多くていつも混雑しています。
昨夜その劇場には客が少なかった。
住所は逆の面に書いてください。
彼の言ったことをどう思いましたか。
本当かどうか疑問ですね。
あなたのお客様は何時に着きますか。
七時ごろだと思います。
今日の午後、私たちと一緒に買い物に行きませんか。
いいえ、逆方向ですよ。
セーターの裏と表を逆に着ていますよ。
キャンプファイアーを焚こう。
あれはこの先急カーブがあるという標識です。
急にそんなこと聞かれても困るわ。
本が上下逆になってます。
この新製品はいまキャンペーンセール中で、定価の二割引きです。
この湖畔でキャンプをする人が大勢います。
この坂は急なので疲れます。
飛行機の出発時刻が急に変更になったそうです。
日本語と英語では動詞と目的語の位置が逆です。
毎年夏はキャンプに出掛けます。
アメリカでのキャンプ生活はどうですか。
今夜はどこに泊まるんですか。
湖の近くでキャンプします。
ここからキャンプ場までどのくらいありますか。
約百マイルです。
法案は成立しますかね。
彼はどうしたの。
明日の予定は。
急な用事で北京へ行かなければなりません。
十四日間の有給休暇が取れるんです。
なぜそんなに窮屈に考えるの。
飛行機の中は窮屈でとても疲れました。
この会社には窮屈な規則が多過ぎます。
このシャツは胸が窮屈です。
休暇を取ってシカゴへ行きました。
はい、休暇中ヨーロッパに行ってきました。
休憩時間中に旅行代理店に行ってきます。
あの映画は休憩時間なしで三時間でした。
この旅行のためにどのくらい休暇を取りましたか。
二週間取りました。
休暇はいつからですか。
五月二十日からです。
休暇を取っていたのですか。
英語があまりできないためでしょうけど窮屈な思いをしました。
四時間の運転で疲れたので、ちょっと休憩させてください。
そうですね、あのドライブインで休みましょう。
今日は休日ですか。
ええ、労働祭です。
あしたダウンタウンへ買い物に行きたいのですが。
日曜日と休日にはほとんどの店が閉まっていますよ。
きょう中にこの企画書を作成し終えなければならない。
もっと給料の高い仕事に就きたい。
私はソニーから給料をもらっています。
私は給料が低い。
しばらくいませんでしたね。
ええ、休養のために田舎へ行っていたんです。
もう大丈夫ですか。
ええ、五、六日休暇を取ったので気分が良くなりました。
最近睡眠不足で気分が悪い。
給料はどのくらいですか。
月給二十五万円です。
給料は上がりましたか。
いいえ、この二年間上がっていません。
今日は給料日だ。
どうりでにこにこしているわけだ。
きょうの午後は忙しいですか。
いいえ、暇です。
私がこのテーブルを作りました。
まあ、手先が器用ですね。
私は奨学金をもらって大学教育を受けました。
この国の教育制度についてどう考えますか。
彼女は教育ママだ。
器用にケーキの飾り付けをしますね。
あなたはとても器用にピアノを弾きますね。
ここはこの州でいちばん大きな競技場だそうだ。
このプールでユニバーシアードの水泳競技会が開催されます。
ジーンは驚異的な速さでその仕事を終えた。
庭いじりをやってみませんか。
ピアノリサイタルはどうでしたか。
ピアニストの技術に驚異の目を見張りました。
会社での仕事は何ですか。
新入社員の教育係です。
日曜日はどう過ごしますか。
毎日曜日教会へ行きます。
教会の礼拝は何時からですか。
十時半からです。
あなたはどこの教会に行っていますか。
地元のカトリック教会です。
大学ではどんなスポーツをしていましたか。
陸上競技の選手でした。
彼に間違いを指摘されて恐縮しました。
彼はフランス語の助教授です。
彼は行儀が悪い。
彼は自分の計画を採用するよう強硬に主張した。
京都はびわ湖から水の供給を受けています。
彼は、私の母校青山学院大学の教授です。
うちの母は食事の行儀作法にとても厳しかった。
警察はデモ隊に対して強硬手段を取った。
恐縮ですが、この券は無効です。
自動車市場は日本車の供給過剰になっています。
わざわざおいでくださって恐縮です。
お行儀よくしてた。
ええ、いい子にしてたわよ。
オーストラリアは日本に原料を供給しています。
それでオーストラリアの方は日本から何を買っていますか。
それで静観しようというわけね。
恐縮ですが、写真を撮っていただけませんか。
私は歌を強制されたくないので、カラオケは嫌いです。
お酒も強制されるのはいやですね。
旅行会社は値下げ競争をしています。
私たちは四人共同で贈り物を買いました。
私はオフィスオートメーションに興味があります。
私は友人と共同で部屋を使っています。
会社と組合との間で本日協定書が取り交わされました。
大統領は共同記者会見をした。
日本文学に興味がありますか。
彼らはマリコの私生活に興味があるんです。
その協定が成立するまでに、数度の両国首脳会議が行われた。
チケットはこの三店に共通です。
警察はその事件の強制捜査に踏み切った。
そうした問題は両国に共通しています。
あそこの大きな木まで競走しよう。
兄弟はいますか。
はい、妹が一人います。
私たちには共通の話題がありません。
じゃ、天気の話でもしましょう。
この台所は共同ですか。
はい、五人で使います。
この仕事に興味がありますか。
いいえ、この種の仕事には全く興味がありません。
彼は教養のある人です。
その絵を見るために何時間も行列して立っていなければなりませんでした。
それでは極端から極端にと変わり過ぎます。
交通事故のため長い車の行列ができた。
その展示館に入るのに行列を作って待ちました。
その事業はエー会社の協力を得て実現したのです。
日産自動車の許可を受けてこの商品を生産しています。
彼は強烈なパンチを食って倒れた。
あなたの協力が必要なんです。
我々が日本について話していると彼は興味を示した。
強烈な色は好きではありません。
それは極端な例です。
あなたの協力があればできると思います。
もちろん、協力します。
ビルの前のあの行列は何ですか。
バスを待っている人の列です。
許可なくこの建物には入れません。
許可証をなくしてしまったのです。
極端な環境の変化に適応できますか。
ボルネオとフィンランドに一年ずつ住んだことがあります。
東京から大阪まではどのくらい距離がありますか。
新幹線で三時間です。
われわれはその距離を一時間で走った。
学校へ歩いて行ける距離の所に住みたい。
私は彼とは距離を置くようにしています。
このごろ気力が出ないんだ。
彼はいつも気力十分だ。
大勢の前で話すのは嫌いです。
彼は気楽な人だ。
気楽に生活できたらなあ。
少し寝れば気力も回復するよ。
高校以来英語が嫌いになった。
小銭を切らしています。
気力だけで私はそれを成し遂げました。
何か嫌いな食べ物はありますか。
にんじんが嫌いです。
この魚は嫌いですか。
お腹がいっぱいなだけです。
話しが嫌いなのよ。
どうぞ気楽になさってください。
彼は自分の将来を気楽に考えています。
でも何になりたいのかな。
タイムを下さい。
すみません、切らしました。
たばこを切らしてしまって。
包丁で指を切っちゃった。
気を付けなければ。
そのことはきれいさっぱり忘れました。
どんな具合いかこのドレスを着てみてもいいですか。
彼は窓ガラスをきれいにふいた。
クリスマスのためにもみの木を切りました。
そのパーティーに着ていくには、このドレスは少々大げさだね。
アイビーエムが開発した新製品関係の新聞の切り抜きを持ってきてください。
お金はきれいに使っちゃった。
彼はきれい好きです。
着物を着ると彼女は本当にきれいに見えます。
すべてがきれいでこざっぱりしていた。
その景色は絵のようにきれいでした。
どうぞコートは着たままで。
彼女はきれいな字を書きます。
トランプを切ってくれますか。
パンを切ってくれませんか。
結婚式に何を着ようかしら。
花嫁よりきれいに見えてはだめよ。
彼女は青を着るとよく似あう。
あの制服を着ている男性はだれですか。
きれいな子だね。
お化粧のせいよ。
なんてきれいなお庭でしょう。
母が手入れをしてるんですよ。
台所をきれいにしてちょうだい。
指を切らないようにね。
これは野鳥の記録映画です。
彼は際立って背が高くハンサムだ。
靴下がすり切れた。
彼はクラスでも際立ってます。
そこで熱の入った議論が始まった。
それについてはあまり議論の余地はありません。
時間切れだよ。
ヒューズが切れてしまった。
際どいところで車にひかれるところだった。
彼はオリンピックで世界新記録を出した。
彼は自己最高記録を出した。
彼は切れ者だ。
際どいゲームだった。
マーサとは切れたよ。
契約はあと二か月で切れます。
私が会議の記録を取りましょう。
それは極めて深刻な問題です。
我々はそのことについて長時間議論した。
で、どういう結論になりましたか。
女子学生にももてるの。
際どいところで列車に間に合った。
もっと早く家を出ればよかったのに。
勝ったの。
美術学校ですよ。
彼は勤勉だ。
それは極めて正確に描かれていました。
京都は古いものと近代的なものがうまく混ざりあった都市です。
日本はこの百年の間に急速に近代化しました。
緊急の際はこの番号に電話してください。
ケントは緊張しているみたいだ。
マリアの冗談が会議の緊張をほぐすのに役立ちました。
会議の空気は緊迫していた。
とばくはこの国では法律で禁じられています。
近所付き合いに疲れました。
東京は大きくて近代的な都市です。
彼は私のご近所の人です。
緊急会議を開く必要があります。
この近所にファーストフードレストランがありますか。
外国語を話さなければならない時は、だれだって緊張します。
二国間の関係は緊迫しています。
それは緊急を要する事ですか。
はい緊急手段を取ってください。
この角を曲がった所にあります。
近所のポストにこの手紙を出してきてくれないか。
面会禁止。
あそこの近代的な建物は何ですか。
リラックスするように言いなさい。
関係正常化に何ができますか。
私はエヌイーシーに勤務しています。
本当かどうかは別として、日本人は勤勉だと言われています。
後で悔いが残らないようによい旅行をしてください。
勤務は九時から五時までです。
シドニー支店勤務を命じられました。
勤務中におしゃべりをするな。
金融がひっぱくしています。
彼は勤務中です。
いつ勤務が終わりますか。
金融政策の第一の目標は何だと思いますか。
やはり物価の安定でしょう。
今日は具合いはいかがですか。
大分いいです。
どこか具合いが悪いんですか。
ええ、熱があるんです。
先週からずっと具合いが悪いんです。
彼は具合が悪そうだね。
例によって食べ過ぎですよ。
仕事の具合いはどう。
ステーキの焼き具合いはどうなさいますか。
この自動販売機はどういう具合いにやればいいのですか。
コインをここの口に入れなさい。
全部見ましたか。
私が訪れた墓は草でおおわれていました。
この型の車はガソリンをよく食います。
ジェーンが入ってくると部屋の空気が変わります。
田舎の空気は気持ちがいいですね。
あなたのお母さんと偶然、同じ列車に乗っていました。
テレビレポーターは五分間区切りなしにしゃべった。
リンカーントンネルをくぐったらニューヨーク市に入ります。
忙しい生活に区切りをつけたかったので、この旅行をすることに決めました。
私はパーティーでの振る舞いを悔いています。
時間を区切って、一日で五つの画廊をそれぞれ訪れました。
いや、まだ食ってないよ。
千ドルで五か月アメリカに滞在するつもりです。
駅で待たされて随分時間を食ってしまった。
だれを待っていたの。
ええ、ガス臭いです。
私たちは何事も忘れないようにしようと、とても苦心しました。
あのホテルではいつも苦情が絶えないそうです。
これまで、そのような苦情は受けたことがありません。
庭師が公園で草刈りをしています。
盆栽に凝っているからって、年寄り臭いということはありません。
ほこりがくしゃみの原因です。
この部屋はかび臭い。
ドアを開けようとして手首をくじいた。
この魚は腐ってる。
たくさんの種類の草花が庭に生えています。
この事件ではその背の高い外国人が臭い。
何か臭くない。
ええ、こげ臭いです。
足をどうしたのですか。
足首をくじいたのです。
くしゃみが止まらないのです。
夫はあれこれいつも苦情ばかり言っています。
うちもそうですよ。
時間に間に合うように報告書を作成しようと苦心しました。
くず入れはどこですか。
この塗り薬は化のう止めです。
ぐずぐずしないでバスに乗りなさい。
それはあそこのくずかごに入れなさい。
赤ちゃんの足をくすぐっちゃった。
彼女にきれいだと言われてくすぐったかったわ。
この辺に紙くずを散らかさないでください。
ぐずぐずしていると列車に乗り遅れますよ。
このドル紙幣を二十五セントに崩してもらえますか。
一ドル紙幣が崩れますか。
天気が崩れそうだ。
バスを待っている間、列を崩さないでください。
眠そうですね。
大雨のため土砂崩れがあって、列車は今日走っていません。
何をぐずぐずしていたんですか。
シャワーを浴びていました。
あなたの英語はすばらしいですね。
そんなに言われるとくすぐったいです。
あの人たちは何をやっているんですか。
山を崩しているのです。
この薬をお飲みなさい。
この薬は何回飲んだらいいのですか。
一日三回、毎食後に飲みなさい。
グラスの砕ける音で目が覚めました。
それについての宣伝計画は具体的には何も決まっていません。
その市の人口増加を具体的な数字で示してください。
私の髪は癖があります。
砕けた感じでやろうよ。
チーズバーガーを一つ下さい。
ドライマティーニを下さい。
紙ナプキンを下さい。
九時の列車の切符を二枚下さい。
ホットドッグを一つ下さい。
うちの子は爪をかむ癖があります。
できるだけ早く直しなさい。
氷を小さく砕いて、それからウイスキーを入れてください。
水は入れますか。
グラスを落として、それが粉々に砕けたの。
海辺はいかがでしたか。
紅茶とコーヒーどちらにしますか。
トム、うちまで送ってくださらない。
お塩を回していただけますか。
まあ、私は下らないと思いますね。
下らないことを言うな。
下らない。
どんな果物を召し上がりますか。
メロンを頂きます。
少し果物が欲しいのです。
リンゴを食べたらどうですか。
食べたいのですが、果物ナイフを持っていないのです。
この芝居どうですか。
こっちに来て一緒にテレビを見ましょう。
こしょうを回していただけますか。
ビールをもう一杯頂けますか。
ドアを閉めてくれる。
この靴は私にぴったりだと思う。
私たちは遊覧船に乗って川を下っていきます。
口にいっぱいほおばって話をしてはいけません。
靴べらを取ってくれますか。
私たちは山を下るところです。
靴をみがいてもらいたいのですが。
ブラウンさんは唇が薄い。
彼は口がうまい。
この靴は窮屈です。
この靴は小さすぎます。
おなかがどうしたのですか。
下ってるんです。
いや口をきいたこともありません。
このステーキがあなたのお口に合えばいいのですが。
この湖の名前を覚えていますか。
口先まで出かかっているのですが、どうも思い出せません。
このリップクリームをお使いなさい。
靴ひもが切れてしまいました。
年寄りには物事をいくらくどくど説明しても言い過ぎではない。
一日中歩き回ったのでぐったりしました。
旅行は大好きですが、本当にくつろげるのは家です。
一日中コンピューターのプログラムに取り組むのは苦痛です。
あなたの靴に泥がくっついています。
なぜ彼はあの人と口論しているのですか。
人前で屈辱を受けたと彼は言っています。
なぜ、彼らはみんな地面に座っているのですか。
奥さんはどこですか。
長いすでぐったりしています。
なぜ服を着替えたのですか。
シャツが体にくっついて気持ちが悪かったからです。
ビールのほうがいいな。
くどくど言って申し訳ありませんが、あすの朝八時に来てください。
問題はだれが猫の首に鈴を付けるかだ。
私は忙しかったけれど、読書の時間を工夫して見つけました。
私の国は美しい。
先月首になったので。
この車にはいろいろな工夫がしてあります。
今日はすばらしい首飾りをしていますね。
私たちはこの辺りの観光地について書いてあるパンフレットを配りました。
おそらく彼は首を横に振って、だめと言うでしょう。
私はワインについてあまり知識がないので、良いものと悪いものの区別がつきません。
あなたはお国はどちらですか。
トランプをしよう。
彼の今の仕事は何ですか。
英語を学ぶための工夫をいくつか教えてください。
ラジオの英語の番組を聞くのも良い方法です。
この国では宝石が安く買えるそうですね。
私の立場をくんでいただければありがたいのですが。
このバケツに水をくんで持ってきてください。
昨晩は酒を酌み交わして親交を深めた。
茶器を一組買いたいのですが。
けさは曇ってます。
彼らはビーチ通りを腕を組んで歩いていたよ。
五人ずつ組を作ろう。
部屋に入るとすぐ、めがねが曇った。
私は息子にプラモデルを買ってあげたのですが、どうやって部品を組み立てるのか分かりません。
この組には何人生徒がいますか。
二十八人です。
この茶わんを一つ頂けますか。
すみませんがそれは五つ一組の売り物なのです。
あの工場では何を作っているのですか。
テレビを組み立てています。
このコップに水をくんで持ってきてくれますか。
あなたはテニスの試合でだれと組みましたか。
サンドラと組みました。
足を組んで座るのは不作法です。
アラブ諸国ではいけないのは知っていますが、こちらもですか。
あしたの天気はどうなるでしょう。
天気予報によれば、あすは曇りでしょう。
駅に着くまで一時間くらい掛かります。
私たちは一マイルくらい山道を歩きました。
外は暗くなってきています。
電灯が暗い。
リチャードはシートベルトを締めなかったことを後悔してます。
済んだことをくよくよするな。
そのことをくよくよ考えてたって何にもならないよ。
ああ、悔しい。
息子の将来のことを考えると暗い気持ちになります。
暗くならないうちに帰って来なさい。
頭痛のために行けなくて本当に悔しかった。
あの時やっておくんだった。
悔やんでももう遅いよ。
何をくよくよしてるの。
札入れをなくしちゃった。
彼はどうかしたのですか。
彼は何歳ですか。
四十歳ぐらいです。
ロンドンに来てどのくらいになるのですか。
私はエコノミークラスの航空券を買いました。
私の息子はクラブ活動で忙しい。
私は日本で外国人に日本語を教えて暮らしを立てています。
彼はライオンズクラブの会員です。
彼は私の大学のクラスメートでした。
最近、一か月五百ドルでは暮らしは成り立ちません。
私のおばはテキサスで楽な暮らしをしています。
彼らは幸せに暮らしているそうです。
一年に何回くらい旅行をしますか。
タマネギを食べるくらいなら死んだほうがましだ。
もちろん、ラドーのほうが比べものにならないくらい良いです。
アメリカに比べるとイギリスは小さな国です。
その湖はどれくらいの深さですか。
二百フィートです。
そのお城はどれくらい遠いのですか。
歩いて三十分です。
そのバスはどれくらいの大きさですか。
五十人乗りです。
元気で暮らしています。
彼を知っているのですか。
はい、彼とは大学で同じクラスでした。
大学では何のクラブに入っていましたか。
テニスクラブです。
どちらの腕時計が良いと思いますか。
グランドキャニオンには、どこから行くのが一番便利なのかしら。
西海岸の大都市ならどこからでも飛行機が出ていますが、一番便利なのは、アリゾナ州フェニックス、ネバダ州ラスベガス、ユタ州ソルトレークシティなどです。
その雄大さに息を飲むでしょうね。
そうですね、だれでもそうでしょうが。
空から見えることもできるんですって。
ええ、空から見るツアーがあります。
全長三百五十キロということは、東京から名古屋までの距離があるっていうことだわ。
ホテルがありますか。
バスが来た。
赤いシャツと青いシャツを比べると、青いシャツの方が生地がずっと良かった。
十二指腸かいようはしばしばストレスから来ます。
どうぞ、もう一度繰り返して言ってください。
きっと来てね。
交通ストのために我々の計画は狂ってしまった。
ぼくは彼が狂っているのかと思った。
汚れた服はどうしたらいいですか。
クリーニング屋さんに出しなさい。
彼女はここへ来るのですか。
ブラックさんが来たよ。
彼は来るのですか。
ええ、もうすぐ来るはずです。
なぜここへ来たのですか。
ホストに招待されたのです。
シカゴに来てもうどのくらいになりますか。
彼はずいぶん陽気だね。
なぜこの曲名を知ってるの。
ぼくはモーツアルトに狂ってるんでね。
ああ、この時計は五分狂ってます。
この町は水不足で苦しんでいるのです。
彼女がなぜあんなことを言ったのか理解に苦しみます。
車を外に待たせてあります。
車を呼んでもらえますか。
事故のため列車のダイヤが狂っています。
新聞の外電記事では初めに通信社のクレジットがついています。
そのころが私の人生で最も苦しい時期でした。
そのお城はここから車でたった十分のところにあります。
胸が苦しいのですか。
ええ、近ごろ時々こうなるんです。
ロンドンの滞在はいかがでしたか。
最初は英語が話せないので苦しい思いをしました。
いかがお暮らしですか。
物価上昇で生活が苦しいですよ。
ジョーがいないですね。
むち打ちで苦しんでいて来られないのです。
車を呼びましょうか。
最近はクレジットで商品を買う若者が増えてますね。
ええ、カード破産も多いそうですよ。
ガソリン代は私が払うのですか。
四人乗りの普通車をお願いします。
彼女は黒い目に黒い髪をしているので黒い服がとてもよく似合う。
日本の国際収支はずっと黒字が続いています。
やがて今年も暮れていく。
申し込みが締め切りになって、どうしたらよいのか途方に暮れた。
いいペンを持っていますね。
父がドイツ土産にくれたのです。
そこに着いたら手紙をくれますか。
帰りましょうか。
いろいろ苦労を掛けてすみません。
ついにそのファイルを見つけました。
君の苦労も無駄ではなかったわけですね。
運転免許証をお持ちですか。
はい、国際運転免許証を持っています。
サンフランシスコに車を置いていけますか。
彼は苦労人です。
彼女はアガサクリスティーにはとても詳しい。
七に四を加えると十一です。
私もその旅行に加えてください。
この公園にいる動物に危害を加えてはいけません。
あなたの詳しい旅行日程を教えてください。
あすの朝、防火訓練があります。
試合に備えて、毎日二時間の訓練をしています。
この種の情報を集めるのには大変苦労されたでしょう。
そのライオンはおとなしいので人に危害を加えたことはありません。
でもこれから危害を加えないという保証はないでしょう。
イリノイ州の詳しい地図が欲しいのですが。
ワーズワースについてもっと詳しく知りたいのですが。
私たちの一行に加わりませんか。
いいのですか。
彼女らはもう客室乗務員として働いているのですか。
いいえ、目下訓練中です。
きのう見に行った恐怖映画どうだった。
私の夢は将来自分の会社を経営することです。
髪の毛が年々薄くなります。
彼は利己的なので、みんなに敬遠されています。
父は出版社を経営しています。
わが社は現在、経営難に陥っています。
母は毛皮のコートが大好きです。
私は自分の毛深い腕が嫌いです。
大統領は宇宙飛行士に敬意を込めて手紙を書いた。
僕は君の努力に敬意を払うよ。
私の英語は中学校レベルに毛が生えたようなもんです。
任期の終わる会長に敬意を表して晩さん会を開いた。
私は人に髪の毛が薄いといわれるのがいやです。
経営費を調達するために銀行から金を借りなければならない。
わが社の経営はうまく行っています。
知事は彼の貢献に敬意を表し感謝状を贈った。
あなたの髪の毛は白髪にならないですね。
あなたは何を専攻しているんですか。
経営学です。
我々の計画に反対する理由は何なんですか。
我々の経営方針に合わないからです。
どうして彼を敬遠しているの。
彼としばらく仕事をしてみれば分かるよ。
来年は景気が回復するそうだ。
ええだけどまだ計画の段階です。
あのバッターは敬遠されるよ。
景気は徐々に上向いています。
景気は徐々に悪くなっています。
今日は大統領の来日で空港周辺の警戒は厳重をきわめています。
彼女は親戚の者に敬遠された。
計画的な犯罪の増加が社会不安をもたらしています。
私は来年スイスに行く計画を立てています。
台風の接近と大潮が重なるので沿岸部に警戒警報が出ています。
トミーは景気よく金を使う。
計画どおりに進んでいます。
ケンはいつも景気のいい話をする。
お父さんの手術後の経過はいかがですか。
その汚職事件の経過は予断を許しませんね。
もっと検挙者が増えるのではないですか。
地震が起きたとき最も警戒すべきことは何ですか。
火災と津波です。
君が会社を作るって聞いたけど。
あなたの企画は順調ですか。
今年は商売が思わしくないんですよ。
世界的に不景気ですからね。
こういう仕事は全く経験がありません。
今晩は景気づけに一杯やろう。
お花のおけいこでもしたら。
その傾向はまだ残っています。
概してアジア人は教室では気後れする傾向があります。
私は八年間柔道のけいこを積みました。
日本は世界でも指折りの経済大国だ。
私は良い経験をしました。
私の弟はオハイオ州立大学経済学を専攻しています。
彼は年は若いがいろいろ経験を積んでいます。
私たちは現代の傾向を調査した。
ジェームズなら過去の経験を生かしてうまくやるでしょう。
私を日本語のけいこ台にしてもいいですよ。
彼女は経済的に困っているみたい。
このシリーズの本は専門的過ぎる傾向があります。
若者は体制に挑戦する傾向が強い。
君のお父さんがあんなに料理がうまいなんて驚いたよ。
フランス料理店で料理を作っていた経験があるからね。
あなたは空手をやるんですか。
娘さんは今どこにいるの。
ダンスのおけいこに行ってます。
だけど経済的じゃないからね。
何とかなるものですよ。
あしたまでにこれを全部計算しなくちゃならない。
すぐに警察に知らせなさいよ。
だれかこの勘定書を計算してくれないか。
この本は対話形式で書かれています。
君は形式にこだわり過ぎるよ。
私、犬のラッシーを計算に入れてなかったわ。
明日休講の通知が掲示してあります。
万事計算どおりに進んでいます。
うちの人はほとんど言うことなしなんだけど、経済観念がないのよね。
迷惑を掛けるのをやめろよ、でないと警察を呼ぶぞ。
駐車禁止の掲示があります。
計算器を借りていいですか。
あの男、どうやって捕まったの。
警察に自首したんだよ。
この泥棒どうしようか。
警察に突き出したほうがいいね。
私、たった今ひき逃げ事故を見たわ。
どうも数字が合わないな。
計算を間違えたんだろう。
クラスの時間割りはどうしたら分かりますか。
一階にある掲示板をご覧ください。
結婚披露宴に何か良いアドバイスはありませんか。
形式にとらわれないでしてみたら。
これは日本の伝統芸術です。
この契約は双方からの異議がなければ、自動的に三年間継続されます。
この手のパソコンは携帯に便利だ。
うちの亭主は全く芸術を解しない。
デビッドに芸術的才能があることはみんなが認めています。
私は西洋の芸術に興味があります。
この携帯電話、あなたが買ったの。
私は東洋の芸術に興味があります。
その警察官はマシンガンを携帯していた。
芸術家さ。
この彫刻どうだい。
芸術的価値があると思うよ。
父が買ってくれたの。
彼らはわが社の製品を買う契約をすると約束してくれました。
私は彼が実際は軽薄なんだと分かった。
私はダラス経由でロサンゼルスから帰ってきました。
その契約を破棄したい。
この契約の期間は三年です。
私の乗る列車はシカゴ経由でデトロイトまで行きます。
彼は品のない言葉を使うのでみんなの軽べつの的になっています。
その言葉は軽べつ的に使われています。
彼はなかなかの芸人だ。
私は商用でロンドン経由でニューヨークへ行きます。
パリにはたくさん大道芸人がいます。
あの歌手には芸人根性がある。
それが契約違反だということが分かっているのかい。
彼女に軽薄な行動は慎むように言いました。
何て軽薄だったんだろう。
そのとおりさ。
彼女のこといい人だと思うかい。
わが社に来てくれないだろうか。
残念ですが、あと六か月契約が残っているんです。
あなたけがしたの。
うん、だけど大したことないよ。
彼にもっと努力するように激励してください。
あと十マイルほど車で行けば、すばらしい景色が見られますよ。
彼女のけがはもう治りましたか。
彼女は化粧鏡の前に三十分以上も立ちっぱなしだ。
彼はフットボールの試合でけがをした。
この地域にはいい景色の場所がたくさんあります。
途中下車無効。
一週間くらいのうちに適当な下宿先を決めなければならない。
彼女は全然化粧をしません。
私はおじの所に下宿しています。
私の下車駅は次です。
もう下宿生活は嫌になった。
私はこの街の夜の景色が見たい。
彼を激励するためにパーティーを開こうと思っています。
頂上まで登ろうか。
この駅で下車するんですか。
いいえ、あと三つあります。
住む所は決まりましたか。
学校のそばに下宿したよ。
賄い付きで下宿代はいくら払っているのですか。
月に三百ドルです。
もう出掛ける準備はできたかい。
彼の性格には欠陥がたくさんあります。
試合の結果がどうなったか教えてよ。
僕はナイフで鉛筆を削るのが苦手です。
彼女はバースデーケーキのろうそくを吹き消した。
スペースに合わせるため二番目の段落を削ろう。
出かける前にガスを消すのを忘れないようにね。
来年は予算の項目を削らざるをえません。
あなたの忠告のおかげで決意を固めることができました。
消防士はやっと火を消し止めた。
思いどおりの結果を得ることができました。
彼女は精神的に欠陥があります。
消しておいたよ。
消しゴムを貸してください。
試験の結果は一週間後に発表します。
二階の電気まだついてる。
今月は赤字になりそうね。
考え直してもらえませんか。
僕もそう思うけどそれは結果論だね。
それは結局どうなった。
結婚祝いに何を買ったらいいかしら。
フェリーは明日まで欠航です。
結構なお住まいですね。
結局セーターはここで買いました。
結局かなり高いものについた。
我々は結局そういう結論に達しました。
結構なお味です。
激しい嵐のため空の便はすべて欠航した。
いつでも結構ですよ。
旅行者小切手を使えますか。
もちろん結構です。
車を直すのに二百ドルかかったよ。
結構高いね。
このワープロ持って歩けると思う。
家まで車で送っていきましょうか。
彼と結婚するつもりなの。
いいえ彼は結婚するようなタイプじゃないわ。
それで彼の結婚の申し込みを承諾したの。
どうして結婚しないんですか。
日本ではまだ見合い結婚があるんですか。
別の用事がありますので。
ありがとうでも今急いでいますので。
主人は結婚記念日を憶えていないのです。
土曜日の夜パーティーにいらっしゃいませんか。
あした釣りに行きませんか。
今度の日曜日キャンプに行きましょう。
残念だけど週末は出張中なんです。
私たちの野球チームは決勝戦で負けた。
決してそんなつもりではなかった。
彼は決して怒ってなんかないよ。
我々の決勝戦の相手はどこだい。
今年はまだ一度も欠席していない。
あなたが言った事は決して忘れません。
私は決定的瞬間を写真に撮った。
私たちの野球チームは決勝に進出した。
当選者は抽選で決定します。
もう彼女には会わないと決心しました。
日程が決定するのはいつですか。
僕は宿題をやっていなかったので学校を欠席した。
彼女は私が失敗すればいいと願っているように思えるわ。
決して満足とは言えないね。
試合は終わった。
ああデビットが決勝点を入れたよ。
ビールをお召し上がりになりませんか。
何とか考え直してくれませんか。
申し訳ありませんがもう決心してますから。
もう決心はつきましたか。
うーんまだ考えてる最中です。
きょうジャックを見たかい。
きょうは欠席してるよ。
あした会合があることは聞きましたか。
ええでも私は欠席しなければならないんです。
結果はいつ分かりますか。
決定次第こちらからお知らせします。
お宅のご主人は本当にすばらしい。
ええでも欠点も多いんですよ。
うわあ煙たい。
ワープロさえあればいいんだけれども。
トムはふだんとてもいいやつだけれども怒りっぽいのが欠点だ。
ビルはその町から出たくなかったので仕事の誘いをけった。
火のない所に煙は立たない。
すべてが煙となって消えた。
そんな下品な話やめて。
僕はボールをゴールに向かって力一杯けった。
けさ食べた魚があたって下痢したんじゃないかと思う。
人の欠点を探すな。
私は常に自分の欠点を直そうと努めています。
若いけれども彼は経験豊かだ。
私はすねをけられた。
どうしてトーマスとのデートをやめちゃったの。
あの人が本当に下品な人だと分かったから。
態度が下品だからよ。
煙たくて目が開けられない。
泣いているの。
いいえ煙が目にしみたの。
下痢をしてるんです。
だれかとけんかしたんですか。
ああ顔を殴られたけどけとばしてやったよ。
あなたのお父さんの反応はどうだった。
あんなに険しい顔をしたのは見たことがない。
あんな険しいがけを登るのは無理です。
家内はえりに付いた口紅について険しい口調で私の尋ねた。
彼の前途は険しいと思うね。
彼の死亡原因は不明のままです。
つまらないことでけんかはやめろ。
私たちはチーズの作り方を習うために工場を見学しました。
学生たちはテレビスタジオに見学に出掛けた。
商売が失敗した主な原因は拡張のしすぎだった。
この事故の原因は何ですか。
どうも飲酒運転らしいですよ。
火事の原因は分かったんですか。
ええ、その男の人が寝たばこをしていたんです。
誤解の原因を取り除くように努めるべきだね。
ジョージもパーティーに呼ぼうか。
彼らは仲がいいみたいですね。
市役所の玄関の所で落ち合おう。
二週間以内に研究論文を仕上げなければならないんです。
彼女はまったく現金だ。
いいえ、研究員です。
成田空港は日本の玄関口です。
スミス教授はその問題を長年研究してきました。
スミス教授は今研究室の方に行っています。
このカードはここで使えますか。
私のガールフレンドは最近元気がない。
子供たちは外で元気に遊んでいた。
彼女は訪問者に玄関払いを食わせた。
銀行が閉まる前に小切手を現金にしてこなくちゃ。
奥さんはまだ病気で寝ていらっしゃるんですか。
あなたのお兄さんは大学で教えていらっしゃるんですか。
僕はあの人は本当にいい人だと思うね。
悪いけど現金の持ち合わせがないんだよ。
彼は過労で健康を害した。
健康診断を受けたほうがいいよ。
その営業マンの行為は明らかに権限を超えていました。
彼は現金な男として有名だ。
この交渉は権限のある人が出席しないとまとまらないでしょう。
その島を襲った津波の被害は言語を絶するものでした。
健康に気を付けてください。
私は健康上の理由で仕事をやめました。
この機械は定期検査をする時期が来ています。
私は毎食健康食品を食べています。
すべての荷物は飛行機に運び込む際、検査を受けることになっています。
私は病院で視力検査をしました。
何か健康にいいことをやってますか。
最近どうも体の調子が悪くてね。
警官が私を呼び止めて荷物を検査させてくれと言った。
このスーツの大きいサイズはありますか。
中東の現在の情勢が非常に心配です。
みんな僕のこと現実主義者だって言うけれど僕はロマンチストだと思っています。
現象面ばかりにとらわれて事の本質を見誤らないようにしてください。
農村地域では労働力の減少が社会問題になっています。
日本では出生率が減少の傾向にあります。
私の夢が現実になる時が来たんです。
現実に世界ではたくさんの人が飢えています。
農民の数は三分の一に減少しました。
あなたの現在の位置を知らせてください。
いじめや非行の低年齢化は一時的な現象ではなく根の深い問題です。
現在ジャイアンツが五点リードしています。
近いうちに世界旅行に出掛けるって本当ですか。
彼がいない生活なんて考えられないの。
絶対彼とは妥協しないぞ。
この町は大きくなっているんです。
いいえ人口は減少しています。
あのうるさい音は何だい。
近くで体育館を建設しているんだよ。
この問題は更に検討を要します。
この案はまだ検討中だ。
この問題について皆さんにもう一度検討していただきたいと思います。
現在までのところ建設的な意見はほとんど出ていません。
ここに三十六階建てのビルを建設中です。
私たちは手ごろな建設用地を捜しています。
あなたの考えは原則的には正しいと思いますが実行はかなり難しいでしょう。
アメリカにいる間にいろんな所を見物して歩きたい。
どんな場合に例外が認められるのですか。
出掛けるんですか。
ええ街を見物しに行くんですよ。
日本のどこが一番見物するのにいい場所だと思いますか。
結婚資金をためるために倹約しなければ。
この地域は危機ですので立ち入らないほうが賢明です。
だれも彼を責める権利はない。
彼らの権利を侵害するのをやめるべきだ。
石油代が急に上がったので燃料を倹約することに決めました。
危機における彼の賢明な判断はみんなに賞賛された。
私は市長がわいろを受け取っていたことを知って全く幻滅してしまった。
厳密にはニセイということばは日系二世のことですが日系人という意味にも使われます。
私はこの国に入国の際厳密なチェックを受けた。
お金は欲しいけれど食費まで倹約したいとは思いません。
厳密に言えば、あなたの言ったことは正しくない。
僕は彼女と話して大いに幻滅を感じた。
私には彼に貸した金を要求する権利があります。
離婚の一番の理由は何だったの。
結婚生活に幻滅したのよ。
月々の車の月賦を払っていけますか。
何の権利があって私に指図するんですか。
忠告しているだけで指図なんてしてませんよ。
一週間後には私たちはセーヌ川のほとりをロマンチックな気分で歩いているんだわ。
日本は原料が少ないので他の国々から輸入しなければならない。
私は結婚後とても変わったと言われました。
このスパイスの原料は何ですか。
わが国はアジア諸国からの原料を確保する必要があります。
ウオッカの原料は何ですか。
大麦やトウモロコシです。
五分後に戻ってきます。
昼食後二人とも何していたの。
メイフェアのあたりを散歩してきました。
濃い色は私には似合わないわ。
コーヒーはどういうふうにしますか。
霧が濃くなってきましたね。
運転に気を付けて。
ご想像のように私の初恋は片思いでしたよ。
国によってはシートベルトをせずに車を運転するのは違法行為になります。
故意に言ったのでしょう。
デートの時いつも彼女は故意に遅れてきます。
彼はりっぱな濃いあごひげを生やしていたのにきのうそり落としてしまった。
彼女にお化粧が濃すぎると言ってやりたい。
家庭料理の味がとても恋しい。
彼は決して考えを行為で示さない。
年を取れば取るほど故郷が恋しくなるものです。
それが故意だったか偶然だったか分かりません。
どうして分かるの。
あなたの気持ちを傷付ける気はなかったのだけれど。
学生時代、私たちが一緒に過ごした時期が恋しいわ。
本当に遠い昔のことね。
日本人旅行者が集団で行動することとその驚異的な買い物癖は有名です。
強引に開けたのでかぎが壊れちゃった。
あの添乗員は強引すぎてちょっとみんなの気に障った。
こういう本は君にふさわしくない。
よい天気に恵まれて幸運です。
彼にお金を貸したのは好意からです。
こういう旅行は経済的だしそれにとても面白いね。
幸運にもバッキンガム宮殿で衛兵の交替を見ることができました。
昨日の協議で五項目が合意に至りました。
こちらの方々は外国人旅行者に大変好意的です。
彼は人の好意につけ込んでいます。
まずはしをこういうふうに持ってそして指をこういうふうに動かしてみなさい。
この合意書にサインをお願いします。
君の年ごろは決してこういうことを口に出してはいけない。
良い天気に恵まれて幸運です。
車に便乗させていただいてご好意に感謝します。
まるでマジックですね。
店員があまりに強引だったのでとうとう何か買うはめになっちゃった。
何を買ったの。
コンサートの切符が手に入ったよ。
全く幸運だったね。
ウオルトホイットマン公園まではここから歩いて五分です。
あの映画は音響効果がすばらしかった。
表紙の豪華なシェークスピア全集に大金をはたいてしまった。
英語教師の募集広告はあまり効果がなかった。
ハリス先生をご紹介させていただくことを大変光栄に思います。
児童公園には小さな動物園があります。
おいでいただきましてまことに光栄です。
リージェント公園はロンドンで一番大きい公園です。
このパーティにご招待いただいて光栄です。
英語教師の募集広告は極めて効果があった。
この会社のスタッフに選ばれまして光栄に思います。
入社おめでとう。
きょう午後公園を散歩しましょう。
国際観光旅行業務について講演していただけますか。
残念ながら私の分野ではありません。
アダムス教授の経営戦略についての連続講演があります。
それは聞き逃せませんね。
英会話の最も効果的な勉強法は何ですか。
とにかくしゃべることです。
豪華な結婚披露宴だったね。
後で後悔しないようにどうしてもしたい事はすべきです。
大英博物館は一年中公開されています。
ウィンザー城はロンドンの郊外西へ約二十マイルのところにあります。
その会社はなんらの公害対策をも拒んでいます。
水俣病は最も恐ろしい公害病の一つです。
郊外をドライブするのはとてものんびりして気分がいい。
私たちは新鮮な空気と緑がいっぱいの郊外での生活を満喫しています。
彼は二十年間、公開の席で講演をしてきた。
クイーンエリザベス二世号のような豪華客船で世界一周をするのが生涯の夢です。
買い物に時間をかけ過ぎて、ほとんど見物をしなかったことを後悔しています。
多くのアメリカのテレビ喜劇は公開録画されています。
モダンアートが市立博物館で公開されています。
彼にお金を貸すんじゃない後悔するよ。
あなたの国では公害問題がありますか。
残念ながらあります。
私はボストン郊外に住んでます。
今度は運転試験に合格した。
また落ちたわ。
私は英語のレッスンと交換に彼女に日本語を教えています。
私はもう三年以上もニュージーランドのペンパルと便りを交換しあっています。
私はパーデュー大学から合格通知を受け取りました。
みんな彼に好感を持っています。
ピートは審判に対して抗議を続けたため退場になった。
英語の書き取りテストの合格最低点は五十点だ。
そういう扱いに対しては厳重に抗議を提出すべきですよ。
旅行中は大抵好奇心が強いものです。
彼はジョンソン教授の講義にはほとんど顔を出しません。
私は彼の話し方に好感を持てない。
彼は英語教師の仕事に合格です。
みんなが彼に好感を持っています。
僕のこの日本製のカメラがお気に召したのなら君のスイス製の時計と交換してもいいよ。
君は今度こそ物理の試験に合格しなくてはいけないよ。
彼はウイリアムズ教授に代わって講義をした。
旅行中に出会った男性のこと聞かせてよ。
そうね好感の持てる人だったわ。
君は何に抗議をしているの。
あの教授の点のつけ方さ。
来週の現代作家論はだれの講義かしら。
本当にだれだろうね。
好奇心から私たちはブロードウェーのショーを見に行きました。
で面白かった。
私どもはヨーロッパの工業都市を数多く見学しました。
団体旅行者の公共心の欠如はしばしば私たちの気に障ります。
ボンドストリートは高級品の買い物には良い所です。
公共の施設があんなにきれいで静かなのには感心しました。
往復切符三枚で合計三十六ポンドになります。
ウォルドーフアストリアはニューヨークにある最高級のホテルです。
日本の自動車工業は盛んです。
スイスの経済は精密工業と観光業に依存しています。
彼はマサチューセッツ工科大学で工業化学を学んでいます。
五大湖周辺は世界でも有数の工業地帯の一つなんですよね。
旅費を合計しなさい。
ウォルドーフアストリアはニューヨークにある最高級ホテルです。
あのレストランで食事をするにはネクタイをしなければならないかい。
もちろん高級レストランだからね。
公共の場所があんなにきれいで静かなのには実に感心しました。
こうなるには何年も掛かったんです。
合計三百五十ドルだったわ。
君は買い物にお金を使い過ぎるよ。
食事代は合計で百ドルぐらいになるだろうね。
日本の高校では英語の文法や作文のほかに、英会話の授業もあります。
私たちは高校時代からずっと交際しています。
彼女のテニスのいいところは絶えず攻撃に出ていることです。
私たちが到着した空港ターミナルビルは工事中だった。
スペイン人は一般的に交際好きです。
私は交換学生としてアメリカの高校で学んだことがあります。
彼女は国際的に交際範囲が広い。
日本航空は大々的に夏のヨーロッパツアーの広告を出した。
私は広告を見て、ロンドン夏期英語第二言語としての英語を学ぶコースを申し込みました。
彼女らの服装では女子高校生には見えなかった。
高校卒業後は何をしたいの。
カリフォルニアの大学に留学したいです。
ニューヨークタイムズの広告の量はすごいね。
特に日曜版がね。
交際している人がいるの。
今のところはいないわ。
なぜ君はロバータとの交際をやめたの。
この先工事中の道路標識を見た。
道路工事のため迂回しました。
私は頭痛を口実にホテルに残りました。
彼は時々あらゆる口実を使って英語の授業をさぼります。
交渉が決裂して公務員はストライキに突入した。
航空会社は労働組合と交渉を始めた。
夏期講習を取ってるの。
私は自宅で日本料理の講習会を開いています。
ぜひ私も参加させてください。
店員と交渉すればあの店で買い物ができますよ。
そういうことに慣れていないんです。
トップの交渉はどうなったかね。
どうやらまとまったらしいよ。
その辺は工場地帯だからそんなに見る所はありません。
その城の構造は天然の地勢をたくみに利用しているとガイドが説明しました。
我々のツアーグループは女性十二人と男性八人で構成されています。
私たちの会社の経理課は八人の課員で構成されています。
それぞれの国の社会は固有の構造を持っています。
私たちは精密機械工場で働いています。
この記念碑は田村さんの功績を称えるために建てられたものです。
千葉さんはわが社の発展に大きな功績がありました。
私たちはデトロイトのフォード自動車工場を見学しました。
私たちは工場長に作業場を案内してもらいました。
多国籍を話す人と単一言語の人とでは脳の構造が違うという説は私は信じません。
こんな高尚な雑誌は時流に合いません。
水墨画とは高尚な趣味をお持ちですね。
楽しみにやっているだけです。
こんな高尚な話題にはついて行けないわ。
じゃ話題を変えよう。
君がどんなに強情を張ってもわれわれの当初の予定は変更できないよ。
じゃ別行動を取るよ。
彼は決して君の言うことをきかないよ。
あの強情っ張りにも困ったもんだ。
ベンと私とで二時間おきに交替で運転しました。
輸入品の売れ行きは大変好調です。
今度引っ越した家は交通の便が良い所にあります。
空の交通はシカゴ上空が世界で最も混雑しています。
湾岸道路に出る途中ひどい交通渋滞に巻き込まれました。
飛行機の乗務員はシカゴで交代しました。
ニューヨークでは地下鉄が主な交通機関です。
彼はいつも話だけで行動が伴わない。
ここの警備員は八時間交替で働いています。
青木選手は今絶好調です。
今度の商売はどう。
出だし好調です。
ヨーロッパで車の運転をするなら気を付けなさい。
サウジアラビアの交通機関は分かりにくかった。
そりゃそうでしょう。
今日の自由行動はいつですか。
午後ずっとです。
彼は一人で南米を旅行してるんだよ。
行動的な男だからなあ。
裏庭の紅葉したカエデの葉が落ち始めました。
ワシントンの秋の紅葉を見るとよく故郷が恋しくなったものです。
私たちの英語の先生は生徒にいつも公平な態度で接します。
コンサートホールから出てくる人はとても興奮しているようだった。
彼らはオーストラリアで幸福な生活を送っています。
彼はいつもささいな事で興奮して騒ぎを起こす。
カリフォルニアでの新婚旅行どうだった。
あのねえ本当に幸福だったわ。
彼らを空港に見送ったけれど新婚旅行で随分興奮していたね。
ゆうべは興奮して全然眠れなかったんだ。
一体何があったの。
僕が君より余計に払っただなんて不公平だな。
値切ればよかったんだよ。
あの客室乗務員は乗客に不公平だ。
団体客には態度が悪いものね。
今日は絶好の行楽日和ですね。
この旅行中天候には本当に恵まれています。
ヨーロッパの行楽地は日本人観光客でにぎわっています。
どこへ行っても日本人がいるわね。
増税策に対する非難の声が日ましに高まっています。
虫の声を聴きたいなら日没時に公園に行けよ。
アルプスを越えるとミラノに到着します。
交通渋滞を考慮に入れて早めに出発したほうがいいですよ。
どの企業も強力に生産の合理化計画を進めています。
この自動車工場では組立工程の合理化で大幅なコストダウンを実現しました。
長いこと外国に住んでいたからかどうか彼は合理主義者だ。
その英語の先生のトレードマークは低い声で話すことだ。
私はカッコーの鳴き声を一度も聞いたことがありません。
添乗員はみんなの注意を引くために声を張り上げた。
彼女は言葉の障害を乗り越えてアメリカで博士号をとった。
結論はいつになりますか。
国際電話でお母さんの声がちゃんと聞こえましたか。
ええ母が大きな声を出す必要もありませんでした。
今何か聞こえたかい。
女の人の叫び声か何かだね。
スキーツアーのメンバーが集まらないんだ。
僕の友達にも声を掛けてみよう。
自転車であの峠を越えるなんて不可能だよ。
僕はやったことがあるよ。
制限速度を超えてはいけないよ。
あのレストランには二十種類以上のコーヒーがあります。
コーヒーブレークにしましょうか。
この肉はかちんかちんに凍っているので解凍するのに時間が掛かります。
凍った路面で車が横すべりした。
君は英語のテストでクラスの平均点を越えた。
あなたの荷物は制限重量を超えていませんか。
ぎりぎりで大丈夫です。
せっかくですが夜は飲まないことにしているんです。
コーヒーにクリームと砂糖を入れますか。
クリームを少し砂糖はいりません。
今年の冬は例年にない寒さだってね。
どうりで十二月というのに湖が凍ってしまったものね。
君の誤解をとくために一度腹を割って話し合う必要があるね。
誤解を招かないために遠慮なくはいかいいえを言いなさいよ。
私はコーヒーなしの生活なんて考えられませんよ。
ミルクをたっぷり入れて紅茶を二人分お願いします。
お茶の時間です。
ちょっと紅茶でもどう。
あなたはコーヒー党ですか。
いえ私は紅茶党です。
何がよろしいですか紅茶かコーヒーかそれともコーラなど。
ではお水を頂けますか。
あなたもコーヒーをどうですか。
彼は八か国語に通じていて経済評論家として国際的に活躍しています。
やっとピラミッドの頂上にたどり着いたけど呼吸が苦しかった。
問題は国民性の相違にあると思います。
あの二人は夫婦のように呼吸がぴったり合っています。
彼の親切心はみんなから単なるごますりだと誤解されました。
彼女の両親は彼女が国際結婚することに反対しています。
この小切手に裏書きしてください。
なかなか英語の発音の呼吸がのみこめません。
あの二人は夫婦のよう呼吸がぴったり合っています。
日本人は礼儀正しく勤勉な国民だと言われています。
国際会議のためにシカゴへ飛ばなければなりません。
どこで旅行者用小切手を現金に替えられますか。
カナダでは小切手がよく使われていますね。
現金をあまり持ち歩きたがりませんからね。
国際電話を掛けたことがありますか。
いいえ一度も。
次の国民の祝日はいつですか。
感謝祭ならまだ一か月先です。
外出した夜は涼しく心地よい風が吹いていた。
飛行機が揺れているときは生きた心地がしませんでした。
アイロンを掛けていてシャツを焦がしてしまった。
ホノルルまで心地よい空の旅でした。
当社の未集金が焦げ付いてしまいました。
シカゴ美術館はここからそう遠くありません。
長い間そんな心温まる話を聞いたことがありません。
私は子供のころここに住んでいました。
私たちはここ二週間寒波に見舞われています。
何か焦げ臭いけど。
今クッキーを焦がしてしまったの。
すみませんがここがどこなのかこの地図で示してくれますか。
ええとここです。
どれくらい彼に会ってないの。
ここ三か月ほどよ。
今日の午後はどうするのですか。
スミソニアン博物館へ行きます。
何時の便を予約しますか。
午後の便ならどれでもいいです。
ブロードウェーのショーはどうだった。
本当にすばらしくて夢見心地だったわ。
中国の使節団は空港で心からの歓迎を受けた。
彼は今でも心から彼女を愛しています。
君がそんなに心が狭いやつだとは思わなかったよ。
君が安い中古車を欲しいなら心掛けておくよ。
ホテルの中や周囲の心当たり場所を探しましょう。
心ない乗客が機内で他人に迷惑を掛けていた。
彼女がどこに行ったか何をしているのか心当たりがありません。
マイアミから私に絵はがきを寄こすなんて彼は心の優しい人だ。
お陰さまで私たちは心ゆくまで当地の滞在を楽しむことができました。
いきなりスピーチをしろと言われても心の準備が出来ていませんよ。
旅行中このことを心に留めておきなさい。
心ならずも私たちはコロンバスをたたねばならなかった。
この書類を翻訳してくれる人の心当たりはないですか。
旅行中できるだけ英語を話すよう心掛けなさい。
しり込みしそうだなあ。
彼女は英語に馴れるために毎日英語のニュース番組を聴いています。
私が一緒に行きましょう。
彼女の話しぶりは耳に快いね。
機内で私の横にいた老婦人は快く私の話し相手をしてくれました。
一人制ここに残されるのは心細いなあ。
彼は快く旅行者を車にのせてあげた。
そのウエーターは両手を腰に当てて私たちをじろじろ見ていた。
旅行は大好きですが外国に腰を落ち着けるつもりはありません。
公園の朝の散歩は快い。
見知らぬ土地を一人でドライブするのは心細いものです。
一人でここに残されるのは心細いなあ。
彼が私の話の腰を折るのには我慢がならない。
アメリカ人冒険家によるランドローバーでのボルネオ横断旅行の試みは大成功でした。
彼は快く旅行者を車に乗せてあげた。
料理の本を見ながら初めてメキシコ料理を試みてみました。
彼が添乗員である限り心強い。
こんな所で一人暮らして心細くないですか。
それどころか一人のほうが気楽でいいですよ。
今度は私が代わって運転しましょう。
馬場さんは何で休んでいるんですか。
ゴルフを練習中にぎっくり腰をやって歩けないらしいのです。
あのお城は政府の持ちものではなく個人の所有です。
今年は東海岸で年を越すことになりそうです。
猛烈なスピードでトラックが我々の車を追い越した。
ハワイに滞在中気温は毎日三十度を越しました。
マイヤー先生は私の英語の先生ですが個人的にはよく知りません。
私のデジタルカメラはどこか故障しています。
私個人としてはアメリカよりオーストラリアに行きたい。
私が個人レッスンを受けている先生はウエールズ出身です。
なぜこの飛行機は遅れているのだろう。
エンジンの故障でなければいいね。
この車どこが故障したのかな。
ガソリンが切れただけですよ。
この程度の故障なら自分で直せよ。
でも私機械には全然弱いの。
ここはどこなんですか。
今アイオワとイリノイの州境を越したところです。
いつシアトルに越すんですか。
来月の初めです。
この目玉商品はなぜこんなに安いの。
客集めのためにはコスト割れも覚悟の上だからよ。
あすの午前中私たちはロンドン塔を見学に行く予定です。
タオルでこすって体をふかないと風邪をひくよ。
車の正面ガラスの氷をこすり落とさなければなりませんでした。
彼女はいつも個性的な服装をしています。
生徒一人一人の個性を伸ばすのが教育者の務めです。
個性を発揮できる仕事を見つけるのは難しい。
ここは有料道路だから小銭がいるね。
オーストラリア土産にカンガルーの皮の小銭入れを買いたい。
午前中ずっとホテルの部屋ではがきを書いていました。
来年の夏こそ海外旅行に行こう。
年こそ若いが彼女はいい奥さんになるだろう。
彼こそ彼女にふさわしい人だ。
午前十時までこの店は開いていません。
彼の建てた家は設計者の個性がにじみ出ています。
ポルシェは遠くから見ても一目でわかるね。
うん個性的なスタイルだからね。
あいにく小銭の持ち合わせがなくて。
いつ日本にたつんですか。
金曜の午前中です。
おもてなしどうもありがとう。
英語のささいな間違いにこだわらないようにしましょう。
私は両親の期待に応えるために一生懸命勉強しているのではありません。
昨年の冬の寒さは本当にこたえました。
六時間ぶっ通しで運転したのは体にこたえたね。
この回答は我々の要求に応えるものではない。
彼の質問にただうなずいて答えた。
一日の仕事が終わった後の冷えたビールはこたえられない。
私たちは最初の計画にこだわる必要はありません。
クラスでだれ一人としてその質問に答えられなかった。
正しい答えを丸で囲みなさい。
税関を通るときたくさんの質問に答えなければなりませんでした。
いやあこたえたね。
夜のデートに何を着て行くか迷ってるの。
道のこちら側を歩きましょう。
来週彼女に夕食をごちそうしましょうか。
ジャックは人とうまくやるこつを知っているんです。
今度町へ来たらこちらからお電話します。
私たちはマックフォールさんのお宅でコーヒーと手作りのクッキーをごちそうになりました。
千九百六十年代にアフリカで新しい国家が続々と誕生した。
彼は国家試験に合格して弁護士の資格を得た。
ケネディーの死はアメリカにとって国家的損失でした。
魚釣りにはこつがいります。
やっと上手に料理するこつがつかめました。
友人からお金を借りるのには少しこだわりを感じます。
今夜はごちそうだね。
もう一つケーキをいかがですか。
はいこちらへどうぞ。
もうどれくらいこちらにいらっしゃいますか。
一年ほどです。
私にはどうもこの芝刈機は使えない。
使い方のこつを教えてあげよう。
国家公務員です。
その道化師は通りでこっけいなことをして通行人を笑わせていた。
小学生になったら小遣い帳をつけさせなさい。
骨とう品に興味があるならのみの市に行けばいいよ。
彼女はホテルの部屋をこっそり脱け出して散歩に行った。
彼が警察官になりたいなんてこっけいだ。
どこかこの辺でよい骨とう屋を知りませんか。
ほとんどのアメリカの学生は小遣い稼ぎのためではなく授業料を払うために夏休みにアルバイトをします。
望みどおりにはとてもね。
僕は給料日前になるといつも小遣いがなくなるよ。
僕なんか翌日からだよ。
僕は今月分の小遣いを一回のデートで全部使ってしまった。
ゆうべ何時ごろパーティーをこっそり抜け出したの。
この小包を日本に何便で送りますか。
小包で何を送るの。
妹に本と衣類をね。
この小包は重量制限を少しオーバーしています。
では持って帰って包み直します。
君は目上の人の言う事をもっとよく聞くべきです。
彼がカナダの大学に留学するということを聞きました。
ニューヨークからの帰りにモントリオールに立ち寄ることにしました。
ロンドンでは小さな博物館だって行ってみるだけのことはあります。
私はニューオーリンズに行ったことがあります。
体を動かすことは健康によい。
それくらいのことでわざわざ私の家まで来ることはないよ。
私は怠けていることで常に自責の念にかられています。
事が事だけにすべてが秘密のうちに処理された。
私は事によるとワシントンに転勤になるだろう。
将来どんな事が起ころうとやけになってはいけないよ。
土曜の夜ローラと夕食を共にすることになっています。
だれにラブレターを書いているの。
あなたには関係ない事でしょ。
週末ごとにスーパーマーケットに買い物に出かけます。
彼女から何か言付けがあった。
その高速道路には三十マイルごとに休憩場所があります。
何かお言付けがございますか。
彼女は言葉遣いが非常にていねいです。
彼はカナダの農場で孤独な生活を送っています。
一般的に芸術家は自分との孤独な戦いをしているのだ。
たまには便りを寄こすようにって君のお母さんから言付かったよ。
英語と米語では発音がとても異なっています。
このインスタントコーヒーは店によって値段が異なっています。
これが彼からあなたに渡すようにと言付かってきた本です。
シカゴに行った当初は孤独だったろうね。
初めの三か月ほどはひどいホームシックにかかったよ。
マイクに何か言付けがありますか。
そうですねあしたまた彼に電話します。
ニューヨークに詳しいですね。
三か月ごとに仕事で行っておりますから。
英語のほかにどんな言葉を話しますか。
フランス語を話します。
私は子供のころからアメリカに来たかったのです。
断っておきますが私はこの一年ゴルフをやってないんですよ。
その風景の美しさは言葉に表せません。
彼女にはまもなく子供ができます。
原田さんが就職できたのは父親がその会社にコネがあったからです。
断りもなしに図書室の本を持ち出してはいけません。
イングランドのラグビーチームは日本チームをまるで子供扱いしました。
それは言葉のあやと言うものです。
言葉が出かかっていたんだけど結局出てこなかった。
子供っぽいしぐさも彼女の魅力の一つです。
彼とはいつごろからの付き合いですか。
子供のころからです。
あなたの提案は受け入れられましたかそれとも断られましたか。
幸い受け入れられました。
あなたはその会社にコネがあるのですか。
ええ実は叔父が重役をしているのです。
この二、三日風邪気味なんです。
この父にしてこの子あり。
円はこのごろ強くなっています。
ポールはこの間から入院しています。
この前の日曜日にスキーに行ってきました。
私はこの五月にドイツに行く予定です。
この前ロンドンに来た時はたった二、三日しか滞在しませんでした。
すみませんこの辺は知らないのです。
この前田中氏と会ってからすでに十年がたってしまいました。
この間弟から手紙が来ました。
私はこの八月で二十歳になったところです。
今日はこの辺でやめておこう。
私はこの一週間とても忙しかった。
この間のパーティーはいかがでしたか。
とても面白かったわ。
うまく行っていますよ。
このごろとても忙しいんですね。
ええ年末ですから。
このごろあまり食欲がないのですが。
何か心配事でもあるの。
すみませんがこの辺にいい観光地はありますか。
ええいくつか面白いところがありますよ。
中心街はこの辺ですか。
ええ歩いてほんの十分です。
この前会ったのはいつでしたかね。
ええと半年ほど前だったと思う。
彼女にはこういう職場が好ましいと思うなあ。
それが息子にとって教育上好ましい本だとは思いません。
母はその写真を見るたびに涙をこぼしました。
彼はこの街には好ましからざる人物です。
あまりいっぱい注ぐとこぼれますよ。
このネクタイは私の好みにピッタリです。
彼の絵はピカソのコピーに過ぎないと思います。
私と彼は女性の好みが違います。
難民救済運動が盛んになってきたのは好ましいことです。
あなたはどんな映画が好みですか。
西部劇が好きです。
ご主人は着る物の好みがうるさいですか。
ええとっても。
なにかお好みのデザートはありますか。
ストロベリーアイスクリームが好きなんです。
ご飯とパンではどちらが好きですか。
パンよりご飯のほうが好きです。
ご飯を炊くのに何か特別な器具があるんですか。
ええ電気がまやガスがまがあります。
この書類のコピーを取ってくれますか。
何通コピーがお要りようですか。
五通ずつお願いします。
彼は奥さんのことでいつもこぼしているよ。
彼女は細かい事によく気が付く。
そんな細かい事でくよくよするな。
テレビのコマーシャルは時代を映す鏡と言えます。
テーブルの上にソースがこぼれました。
課長はお金に細かすぎるので部下の評判が悪い。
空港で彼を見つけたときふいに涙がこぼれました。
それをナイフで切ったら刃がこぼれてしまいますよ。
困った時はいつでもお知らせください。
生活に困っている人を助けてあげましょう。
私は細かい字を読むときはめがねを使います。
私は息子に食うに困らないだけの金は送っているつもりだ。
細かいお金をお持ち合わせですか。
すみません十ドル札しかないんです。
タマネギはどういうふうに切りますか。
事件が起きた時の様子を細かく説明してください。
余りよく覚えてないんです。
何を考え込んでいるの。
困ったことに車のキーを差したままドアをロックしてしまったんだ。
インドにいた時いちばん困ったことは何ですか。
このごみはどこへ捨てたらいい。
あそこにごみ箱があります。
そんなことに掛かり合いになるのはごめんだ。
日本では両親が外出する時に子守を頼む習慣はありません。
ごめんなさいもう失礼しなければなりません。
もうこれ以上こらえられません。
近ごろの子供たちはこらえ性がないように思われます。
私は子守をしてお金を稼ぎました。
ちょっとごめんなさい。
わが家はもめごとが多くて困ってます。
家族のコミュニケーションが十分にとれているのですか。
時代の移り変わりが激しいですね。
今朝のバスは込んでいましたか。
ええすごかったわ。
今日は高速道路は込んでいましたか。
いいえいつもほどひどくはなかった。
すごい込みようだな。
東京のラッシュアワーの込みようはこんなものではありませんよ。
ごめんなさいもう少しゆっくり話していただけますか。
留守の間赤ん坊の子守りをしていただけますか。
もちろん喜んで。
トムが株で大損したんだって。
これからは国際人になることがもっと重要になるでしょう。
僕は今写真に凝っています。
もう病院に行くのは懲り懲りだ。
もう結婚は懲り懲りだ。
これから出かけてきます。
妹も君同様ゴルフに凝っています。
これまでのところはすべてうまく行ってます。
日本料理は味ばかりでなく盛りつけにも趣向を凝らしています。
彼はサーフィンに凝っています。
あれは私がこれまでに見た中でいちばん怖い映画でした。
肩が凝ってしまった。
なんて凝った柄の壁掛けなんでしょう。
少し運動でもしたらいいんじゃない。
ええ推理小説が何冊かあります。
はいそうします。
これからの日本はどうなりますか。
軍事大国よりも経済大国のままであってほしいですね。
これまでに芝のコートでテニスをしたことがありますか。
いいえ全天候型でしかありません。
これまでに訪れた場所でどこがいちばん面白かったですか。
ハリウッドです。
マイケルはもう博士論文を書き終えてもいいころです。
きのう石につまずいて転んでしまったんです。
日本人はどちらかと言えば感情を殺すことに慣れているようです。
庭石をあそこまで転がして置くのに苦労しました。
ワックスで磨いた床でひどく転んでしまった。
毎年九月の終わりごろは天候が荒れます。
きのう凍った道で滑って転んでしまった。
子供のころ父の話をいつも聞いたものです。
殺人犯は被害者の首を絞めて殺したと自供しました。
おじさんが亡くなって彼女の所へ遺産が転がり込んだ。
父は休みの日というと寝転がってテレビばかり見ています。
リンゴがかごの中から転がり出た。
彼は土地転がしで莫大な利益を得たともっぱらのうわさです。
ふつう何時に帰宅しますか。
勉強を始めてもいいころじゃない。
はいお母さん。
彼は足をどうしたの。
さっき階段から転がり落ちたんだ。
だれがその少女を殺したか当ててごらん。
うーんみんなアリバイがあるみたいだな。
足をどうかしたのですか。
彼のその一言がその場の友好的な雰囲気を壊してしまいました。
君の計画を壊すつもりはないのですがもっと時間を掛けるべきです。
泥棒は窓を壊して入った。
時計を落として壊してしまった。
英語を話すとき間違えることを怖がってはいけません。
冷たいものを食べ過ぎてお腹を壊しました。
怖い夢を見たの。
ガス爆発で大勢の人が亡くなったそうだ。
まあ怖い。
私は飛行機に乗るのが怖いんです。
ニューヨークに滞在されていたとき何が怖かったですか。
乱暴なタクシーの運転手です。
お化けを見たんだ。
このガラス瓶は壊れやすいから手で運んだほうがいいよ。
この衝突事故で彼の車はすっかり壊れてしまいました。
彼にはこの単調な仕事をするだけの根気があります。
双方が勝手なことを主張したせいでこの問題はだんだんこんがらかってきた。
まとまりかかった商談が担当者が異動したために結局壊れてしまいました。
そんなに無理をすると体を壊すよ。
今月はお客さんがたくさんあったね。
セーターを編んでいるうちに毛糸がこんがらかってしまいました。
私の英語力は全然伸びていないんです。
根気よくやりなさいそうすればきっと上手に話せるようになりますから。
私は根気が尽きてしまった。
そんなことを言うなんてあなたらしくもない。
高島さんの説は客観的事実に根拠を置いています。
だから説得力がありますね。
何を根拠に君はそう言うの。
みんなが噂しているのを聞いたからよ。
あなたの学校はいつ始まるのですか。
今月の十五日からです。
このレポートをいつまでに完成しなければなりませんか。
今月の終わりまでです。
デパートはお客さんで混雑していました。
今度来る時はボーイフレンドを連れて来てね。
彼のひねくれた根性が気に食わない。
混雑した所に行くのは好きじゃない。
彼には根性があります。
部内のコンセンサスに基づいて松下さんがプロジェクトのリーダーに決まりました。
母は今週中ずっと病気でした。
日曜日はどこへ行っても大変な混雑ぶりでした。
根性と努力で私は現在の成功を得ました。
この案件に関してはコンセンサスが得られるまで結論を尽くすべきです。
今週のいつか一緒に昼食を食べましょう。
今度の日曜日にどこかへ行く予定ですか。
いいえ家にいます。
今度いつ来るのですか。
たぶん来月です。
こんなおいしいワインは初めてです。
こんなに遅くまで何をしていたのですか。
友達とディスコに行っていたの。
カリフォルニアオレンジジュースは百パーセント純粋よ。
だからこんなにおいしいのね。
今度はだれの番。
僕の番です。
私の考えは根本的にあなたと違っています。
私たちの国ではこんなにたくさんの雪は降りません。
こんにちは太郎。
こんにちはブラウンさん。
こんな天気の良い日に家にいるのはもったいないよ。
予想外のインフレによって私たちは根本から計画を覆えされてしまいました。
こんな魚は日本では見たことがありません。
私の父はいくつもの困難に打ち勝って、事業に成功しました。
彼の学説の根本はケインズ理論です。
はい雨の日が多かったものですから。
今夜は外で食べようか百合子さん。
今夜の君は特別きれいだよ。
大雪のために市内の鉄道のダイヤが混乱しています。
ボブは友人の妹と婚約しました。
ご婚約おめでとうございます。
今夜は何か軽いものが食べたいな。
リードさんと加藤さんのご婚約にはとても驚かされました。
なぜ彼らは婚約を解消したのか分かりません。
今夜泊めてくれませんか。
婚約者のお名前は何とおっしゃるの。
ナンシーウィリアムズです。
いろいろの心配事で私は頭が混乱しているの。
落ち着けよジーン。
あなた方の英語の力にはほとんど差がありません。
彼らは年の差など無視して結婚しました。
このレストランでは十パーセントのサービス料が加算されます。
サーフィンは今日本でも若い人たちの間で人気上昇中です。
さあお入りください。
さあ私は知りませんよ。
たった一分の差で終電車に乗りそこねた。
ウエーター今日のサービス品は何ですか。
さあみんなでそれをやろうよ。
これはサービスになっております。
あのホテルのサービスは良くないよ。
さあ空港に着きましたよ。
この道を行ってもあの道を行っても大した差はありません。
オックスフォードがわずか一点差でケンブリッジを破りました。
ホテルのサービスはどうでしたか。
あそこのサービスは最高に良かったですよ。
彼はサーフィンがうまい。
彼はスポーツ万能ですね。
私の母はごく最近まで病気で床に伏せてたんですよ。
最近の流行にはついて行けません。
天気のよい日に海辺までサイクリングするのは気持ちいいですよ。
次の日曜にサイクリングに出掛けようと計画しています。
この街の郊外には最近新しい住宅が次々と建てられています。
お近くにおいでの際にはどうぞお寄りください。
出発の際に涙が出て仕方がなかった。
彼は会社再建に苦労しています。
この際だから思い切って転職しようと思うんだけど。
そのほうがいいかもしれないね。
パスポートを再発行してもらわなければなりません。
できるだけ早く領事館に行きなさい。
大地震でその町はひどい災害に見舞われたそうです。
日本の救援隊はいつ出発するのかしら。
通勤途上の事故も災害補償の対象になりますよ。
では申請したほうがいいですね。
最近彼女に会ったのはいつ。
一週間前に会いました。
最近変わったことがありましたか。
君も知っている私の友人が亡くなりました。
私はサイクリングが好きなんです。
この物語は最後はどうなるの。
二人が結ばれて終わりさ。
どうぞ最後までパーティーをお楽しみください。
あなたの血圧は最高百十最低七十です。
それが彼に会った最後でした。
最終決定は彼がすることになっています。
私の父は特許でひと財産作りました。
ジャズコンサートが最高潮に達すると全聴衆が立ち上がった。
彼女はいつも最高のものを求めてはそれを手に入れるんだ。
彼はすべての科目で最高点を取った。
彼は言い出したら最後あとに引かない。
彼は最後の十ドルを使い果たしてしまった。
最後に、今まで申し上げたことを要約したいと思います。
最後に私はドアにかぎを掛けました。
最後には彼は自分が間違っていたことを認めざるをえなかった。
今日の気温は今までの最高記録でした。
退屈だったけれども、最後までその劇を見てしまった。
彼は本当のところどのくらいの財産があるのですか。
一億円といわれています。
彼は財産をなくしてがっかりしてるよ。
私は彼に借金を返してくれるよう催促しました。
最善を尽くしたからあとは最終結果を待つだけです。
このテレビドラマは今日が最終回です。
彼女は最初私のことを忘れてしまっているように見えました。
まずは最初に書類の整理をしなければなりませんでした。
まず最初に、君のレポートについてちょっと言わせてください。
最初は新入生というものは神経質になるものです。
この本は最初から最後まで退屈な本です。
子供用サイズの靴がありますか。
サイズが合うかどうか着てみてください。
最初に彼に会ったのはいつですか。
イギリスでの最初の滞在はどうでしたか。
最初の二か月は快適でした。
あなたの靴のサイズはいくつですか。
七イーイーイーサイズをはいています。
国の財政立て直しが急務ですね。
地方自治体も同様ですよ。
車を買い替えたいのですか。
毎月第一月曜は私の在宅日となっています。
ジェイ、エス、バッハは世界が今までに生んだ最大の音楽家のひとりです。
ロサンゼルスはアメリカ最大の都市の一つです。
私は母からすぐ帰郷するようにと矢の催促を受けました。
ギブが餌を催促して鳴いているよ。
バスが走っている最中に窓から手を出してはいけません。
彼はラグビーの練習をしている最中に足首をくじいてしまった。
彼女は月給がとても安いので生活費を最低に抑えることにしています。
彼女はテレビ映画を見ている最中に突然泣きだしてしまった。
彼は学校で最低点を取ったので両親にしかられてしまった。
収穫は今が真っ最中です。
催促するようで申し訳ないがお金を返してもらいたい。
あしたまで待っていただけますか。
最大限に見積もっても、石油資源は百年間しか持たないそうだ。
それまでには核融合エネルギーの利用が可能になっていますよ。
土曜の夜はいつもご在宅ですか。
ええ、でも今週の土曜はちょっと出掛けます。
あなたの睡眠時間はどのくらいですか。
最低五時間は眠るようにしています。
近ごろの新入社員は最低限の労働で最高の賃金を欲しがるよ。
それは虫がいいね。
あなたにあしたお会いできれば幸いです。
災難が次から次へと彼の身に降りかかった。
私は辛うじて災難をまぬがれた。
彼の作曲家としての才能は批評家から注目されています。
きのうの事故では幸いだれもけがをしなかった。
彼には持って生まれた数学の才能があります。
私が不注意だったばかりに友達まで災難に巻き込んでしまった。
財布をかばんから盗まれてしまった。
とんだ災難だったね。
彼は大変才能のある外交官だそうですね。
ええ、彼のすごい才能は父親譲りのものですよ。
私は自分の才能を生かせるような仕事に就きたい。
思うようには行かないですよ。
高い家具だね。
うまくやっていますか。
幸い友達もできたし、この町が気に入っています。
お役に立てて幸いです。
雨はやまず、風さえも出てきた。
ブラッドピットのサイン入りの写真を買った。
崩した字で書いてあるものだから、彼のサインは読めなかった。
長年外国に住んだ人でさえ、時には異文化を理解するのにとまどうものです。
暇さえあれば私はドライブに出掛けます。
彼は日本語ばかりか日本の文化さえも理解しています。
何を売っている店かはもちろん、店の名前さえ聞いたことがありません。
一番下にお願いします。
裏にサインをお願いします。
あなたさえよければ、あすの午後お宅へお伺いしたいのですが。
このカメラの使い方を教えてくれますか。
このボタンを押しさえすればいいんです。
雨がやみさえすればなあ。
全くだ。
いや、目がさえて眠れなかったよ。
日本では多くの人が桜の盛りには花見をします。
ジムはいつも他人のあら探しをしているので好きになれない。
君は今、若い盛りなんだから、やりたいことは何でもやってみるべきだ。
日本人は生魚をスライスした刺し身というものが大変好きです。
旅先で病気になった時に、一晩中親切に看病してくれたご婦人を捜し当てることができました。
そのスライドは逆さまです。
衝突したときに車は逆さまにひっくり返った。
木から真っ逆さまに落っこちた。
財布を逆さまにしてみたけれど一銭も出てはこなかった。
海水浴シーズンも今が盛りだ。
いい靴がないかと思って店中探したけれど、見つからなかったよ。
この辺ではどんな魚が釣れるのですか。
サケ、マス、カワカマス、などです。
疲れているようだね。
夏の暑い盛りには食欲が出ません。
一人旅も悪くはありませんが、行き先ぐらいは知らせてください。
君のガッツには頭が下がるよ。
カリフォルニアのこの地方では、サクランボの栽培が盛んです。
ここへ来て以来、盛んに英語を使ってるよ。
子供が起きないように爪先で歩いてよ。
ここへ来て以来、盛んに英語を使っているよ。
どうぞ話の先を続けてください。
日中は大変暑いんですが、夜は気温が急に下がって涼しくなりますよ。
熱が下がらず、三日間も寝ていました。
シーズン中にはぶどうの値段は下がるでしょう。
テニスが大変うまいそうですね。
もう長いことやってないから、腕が下がったかもしれないな。
日本ではフットボールよりも野球のほうが盛んです。
日本人の間では海外旅行がとても盛んです。
毎年千六百万人以上の日本人が海外に行くんですってね。
すみませんが、この辺に郵便局はありませんか。
ええ、三ブロックほど先です。
新聞は、選挙の結果をかなりの紙面を割いて報道した。
しばらくぶりに集まって話に花が咲きました。
陽気のせいで、桜の花が狂い咲きしました。
どうして彼の写真をずたずたに裂いてしまったの。
正直言って、彼が社長に返り咲くとは思わなかったよ。
先立つものは金だよ。
もし私の会社に来るのなら、先に知らせてください。
昨今リストラの名のもとに人員削減を行う企業が多い。
現金で先にお支払いいただけますか。
クレジットカードではだめですか。
この辺りでは、いつごろ桜が咲くのですか。
四月の初めに咲いて、中ごろに満開になります。
ええ、でも黒糸しかないわ。
もう思い出したくもないの。
ちょっと時間を割いていただけますか。
そんなに忙しい時、どうやって余暇の時間を見つけるの。
寝る時間を割くんです。
市長は歳出予算を二割削減しました。
それが彼の選挙公約でしたからね。
作戦を立てておけば、その場であわてることはないはずです。
この計画を成功させるためには我々の共同作戦がぜひ必要です。
ハンドバッグの中を探ったけれど、住所録は出てこなかったわ。
痛くもない腹を探られて、いやな思いをしたよ。
酒は好きですが、弱くてね。
部長の腹を探ろうとしたけど、本心を言ってはくれなかった。
昨日の敗戦は痛いですね。
ええ、監督の作戦ミスだったのではないでしょうか。
それはだれの作品ですか。
鳥をテーマにした芸術作品を作らせたら、彼は天下一品ですよ。
ビール、ワイン、どちらをお飲みになりますか。
我々は戦争を叫び、世界平和を望んでいます。
スコッチは何がよろしいですか。
ビール二本下さい。
私にビール一パイント、こちらのご婦人に半パイント下さい。
今夜は私のおごりです。
本場物のロシアウオッカがありますか。
あまり驚いたものだから、大声で叫ぼうにも声が出なかったのよ。
だれかの叫び声が聞こえたけど。
私、何も聞こえなかったわ。
あしたの朝、何時に出発しようか。
最近、彼、私を避けているみたいなの。
君はどうしてその問題を避けようとしたの。
避けようなんて考えたこともないよ。
ギネスとスコッチのオンザロックを下さい。
ブランディーメアリーをお願いします。
おいくら払えばいいでしょう。
空港で私は包みを差し上げて彼に手をふった。
あんまりたくさんポケットに物を入れたものだから縫い目が裂けてしまった。
他人の指図で働くのはごめんだ。
値段を下げてくれれば、買うよ。
わあ、知らなかった。
すてきなカーテン下げているのね。
そんなにたくさん荷物を下げてどこへ行くの。
郵便局まで。
コーヒーを差し上げましょうか。
だれにも指図されたくないんです。
君は他人の意見に耳を貸さないんだね。
彼の指図に従うしか、仕方がないな。
午後になって日が差してきたので、ドライブに出掛けました。
話に水を差すな。
君がいなくたって差し支えないよ。
日中でさえ、この部屋には日が差さない。
差し支えなければお手紙を差しあげますが。
こちらから電話をしますから、お手紙は結構です。
もし差し支えなければ、今晩食事にいらっしゃいませんか。
たばこを吸っても差し支えありませんか。
必要であればだれか手伝いに差し向けましょうか。
傘を差したらいいのに。
この程度の霧雨なら必要ないよ。
今日はとても気分がいい。
この道でいいんだね。
この花を挿す花瓶がありますか。
その標識は海岸へ行く道を指しているよ。
すみません、座席をどうやって倒すのか教えてください。
お年寄りに座席を譲るべきです。
刺すように歯が痛くって、ゆうべは眠れなかった。
我々の旅行計画は長雨のために挫折した。
裁縫がうまくないものだから、針で指を刺してしまった。
彼女はさすが、プロのダンサーだけのことはあります。
留学しようという私の望みは挫折した。
彼の言葉が私の胸を刺した。
向こうの男の人を見てよ。
人を指すのは良くないよ。
きのうキャンプから帰って来たばかりなんだ。
アメリカはさすがに大きいねえ。
さすがの君も全く成功の望みをなくしたようだね。
はいすべて指定席です。
彼が戻りましたら、電話を掛けさせましょうか。
どうしても行かなければいけないの。
午後買い物に行きませんか。
一杯やりませんか。
ミュージカルに行きませんか。
今晩は外で食事しましょうか。
一休みしませんか。
パーティーにボーイフレンドを誘ってきなさいよ。
彼らはなんて仕事が雑なんだろう。
今晩外で食事しない。
あしたはゴールデンゲートブリッジへドライブしない。
今晩アメリカンクラブに映画を見に来ませんか。
さっきも言ったように、私は英語はあまり話せません。
天気が良くなったら早速出発しよう。
そんなに雑に食器を扱わないで。
ゆうべはよく眠れたから、けさはさっぱりした気分だよ。
早速仕事に取り掛かりましょう。
だれかがドアをノックしたよ。
彼女を見掛けなかった。
さっきあそこの売り場にいたよ。
さっきから落ちつかないようね。
ガールフレンドからの電話を待っているんだよ。
いえ、さっき来たところです。
いつごろ彼は戻って来ますか。
さっき出たばかりなので分かりません。
彼女からすてきなプレゼントをもらいました。
それでは、早速お礼状を出さなければ。
あした朝八時に出発しよう。
では早速支度に掛からなくては。
彼を怒らせてしまったかしら。
あまり速くしゃべるものだから、彼らの言っていることがさっぱり分からないよ。
ドイツ語が分かりますか。
彼女は私の滞在中、自分の子供と差別なく私を世話してくれました。
あまり手入れをしないので、私の自転車はさびついてしまった。
三か月以上も彼から手紙が来ないなんて寂しいわ。
トムはメアリーをいつもデートに誘うけれど彼女はさっぱりその気がないらしい。
人種差別がいまだに残っている国があります。
機械のこの部分がさびやすいから、ステンレスを使ったほうがいいようだ。
若いのに彼は年より臭いところがあるね。
英語をマスターすることがどんなに難しいかを悟った。
こんな寂しい町には泊まりたくないよ。
だけど運転し続けるにはもう時間が遅いよ。
なんだかこの部屋は寂しいなあ。
あそこに花でも置きましょうよ。
飲みに行こうよ。
行きたいなあ、でも今日は懐が寂しんだ。
急いでいるようですね。
ハイウエーのトンネルで起きた交通事故が通行のおおきな妨げとなっていました。
その注射は熱を冷ました。
ハイウエーのトンネルで起きた交通事故が通行の大きな妨げとなっていました。
もし熱過ぎたら冷ましてください。
あの映画には寒気がしたわ。
車をここに置いてタクシーで帰りますか。
このスープは好きではありません。
外は寒いかしら。
うん、オーバーを着て行ったほうがいいよ。
ずいぶん着こんでいますね。
寒さには弱いんです。
外で一時間もガールフレンドを待っていたけど、彼女来なかったんです。
街に買物に行こう。
暖かくして今夜は早く寝なさい。
風邪をひいたんじゃない。
海に及ぼす月や太陽の作用で潮の満ち干が起こります。
何がいけないんですか。
コンサートの興奮は冷めやらず、聴衆は席を立たなかった。
ひと眠りすれば酔いもさめるでしょう。
おばから結婚祝いに頂いたこのお皿がとても気に入っています。
今日は遅いじゃないか。
目が覚めた時まだ五時半だったので、また寝てしまったんです。
テニスの腕は上がりましたか。
いえ、もうテニス熱も冷めました。
たくさん発しんが出てしまった。
薬の副作用のようです。
またいつかどこかで会いたいですね。
七時にパーティーに来てね。
最初にカウンターから好きなお皿を取って、レジでお金を払うんだよ。
おなかがぺこぺこだからいくらでも食べられそうだ。
このサラダにはフレンチドレッシングが合います。
彼はさらに話したがっていましたが、私は耳を貸さなかった。
彼らの書いたポスターはひどい雨にさらされ、ぼろぼろになった。
さらに調べてくれませんか。
サービス料としてさらに二ドルお払いいただけますか。
この表紙は日にさらされて、色があせてしまった。
光が反射しないようにざらざらの壁にしてください。
はい、でもなめらかな壁のほうがこの部屋にはいいと思うのですがね。
床が砂ぼこりでざらざらになっちゃった。
私たちは大騒ぎでパーティーの準備をした。
絵に触ってはいけません。
騒がしい人々が去って、公園は静かになった。
去る者は追わず。
一難去ってまた一難。
騒ぎに巻き込まれたくなかったら、近づくな。
台風が去って、再び良い天気になった。
ジェーンは騒がしいから避けていたんです。
あの騒ぎは何ですか。
夜この時間になると、このあたりでは若者がたむろするんです。
君は酒を飲んで騒ぐのが良いことだと思っているんですか。
どうして何も言わないの。
今日は曇っているの。
いえ、それどころか、とてもさわやかな朝よ。
彼の態度にはもう我慢がならない。
だれかが私の肩に触ったように思って振り向いたけれど、そこにはだれもいなかった。
交通事故の参考人として警察に呼ばれました。
今夜この仕事を終わらせなくてはならないんだ。
でも夜更かしは体に障るよ。
運動しないと太るよ。
気に障ること言うね。
討論会に参加する方はいらっしゃいますか。
それについて詳しく教えてほしいのですが。
私と一緒に会議に参加しませんか。
そうしたいのですが、時間がないものですから。
月例会に参加することにしたのですか。
はい、ベイカーさんにきのうそのことを言っておきました。
日本の基幹産業は何ですか。
そうですね、鉄鋼、機械、エネルギー、自動車などの産業です。
産業廃棄物の不法投棄は増えるいっぽうですね。
住民との紛争が後を絶ちません。
参考のためにいくつか教えてください。
きょうはどこへ行くの。
さて、きのう買った地図を参考にして決めよう。
男より女のほうが残酷だね。
残念ながら私が着いた時は店は閉まっていました。
残念だけど好みじゃなかったわ。
彼は委員会で君の案に賛成の発言をした。
ボスニアでの戦争をどう思いますか。
彼女さんざん文句を言っていたよ。
さんざん歩いてやっと頂上にたどり着いた。
どれくらい歩いたの。
この意見に賛成ですか反対ですか。
まずお城へ行ってそれから市の中心に回ろう。
君のお父さんが僕たちの結婚に賛成してくれるといいんだけど。
すべてあなた次第よ。
ぜひ誕生パーティーに来てください。
とても残念だけど仕事で人に会わなければならないんです。
彼の第一印象はどうでしたか。
いつ散髪に行くつもり。
散髪はおいくらですか。
シャンプーつきで十五ドルです。
サンフランシスコって聞くとロマンチックになるのよね。
アメリカ人でもこの町にはとてもエキゾチックな感じを持ってますよ。
それにチャイナタウンにもぜひ行きたいし。
それならディスコにでも行ったほうがいいわ。
突然の雷雨のために試合が中断されました。
母は毎朝犬を散歩させますがそれが自分の健康にも良いようです。
インド麻はインドの主要産物の一つです。
それでインド麻の製品をたくさんお土産に買ったわけね。
この雑誌によると多くの小中学生が年々暴力的になっているそうだ。
それは家庭崩壊の産物だと思う。
食事が終わったら公園に散歩に行きませんか。
うちの子も散歩に連れて行ってくれませんか。
先月出た彼の小説はいいですね。
きのうのテニスの試合はどうだった。
引き分けに終わったよ。
あした私たちは横浜高校と試合をします。
応援に行くわ。
この仕事をあしたまでに仕上げなければならないんです。
でもあしたは休日ですよ。
わが社はこの業界でトップシェアを誇っています。
今ではシーズンではなくともいろいろな果物が食べられます。
今はリンゴのシーズンです。
それは彼女の人生で最も幸せな時期でした。
絵の仕上げに黄色の絵の具がもう少し要ります。
きょうの会議はニックが司会をしました。
彼しか本当のことは知りません。
来シーズンを楽しみにしています。
修士の資格が要ります。
その講演会には三十人しか来なかった。
私にそんな口をきく資格は君にはないよ。
この店は夏しか開いていません。
そんないい働き口が見つかって君は幸せだよ。
入社試験は難しかったけどね。
この新製品で二十パーセント以上のシェア拡大を図ります。
社も脅威を感じているでしょう。
君のためにできることはそれしかない。
とても助かるよ。
その職に応募するにはどんな資格が要るのですか。
会員になるには何か資格が要りますか。
いいえ皆さん会員になる資格があります。
君の英語の勉強の仕方は間違っていると思う。
仕方なくこの仕事を引き受けたんです。
改めて自分がこの町ではよそ者だということを自覚しました。
あの時はそうする以外に仕方がなかったんだ。
今ごろになって文句をつけても仕方がない。
彼は公認会計士の資格を持っています。
こうなったら、君に責任を取ってもらうより仕方ない。
済んでしまったことは仕方がない。
彼はよく働くし、しかも才能もあります。
彼女には胃がんの自覚症状はない。
私たちは仕方なく彼の命令に従った。
これだけ宣伝して、しかも一つも売れなかったなんて信じられないよ。
おかしくて仕方がなかった。
本当に自分の欠点を自覚している人は少ない。
この機械は英語を自動的に日本語に翻訳します。
しかし本当にそんなことができるんですか。
パティーは彼を置き去りにして行ってしまった。
いつまでもこんな議論をしていても仕方がない。
イングリッドは美人でしかも頭がいい。
しかも父親が金持ちときている。
三時間に一本の列車しかありません。
会議の時間が変更になった。
英語の授業は週三時間あります。
私たちは一日八時間働きます。
一時間に五ドルもらえます。
騒いだので母に叱られました。
時間があればジョンを訪ねます。
時間に追われる生活はもういやだ。
彼女はいつも時間どおりに来ます。
よく授業に遅れて叱られたものです。
私も同じ経験があります。
お時間を頂けませんか。
東京からロンドンまでの飛行時間はどれくらいですか。
約十三時間です。
君の家を見つけるのに随分時間が掛かったよ。
電話してくれればよかったのに。
時間を教えてください。
六時五分です。
次のボストン行きの列車の時間は何時ですか。
八時二十分です。
彼女を一時間近くも待たせてしまった。
私だったら五分と待ってくれないだろうな。
フランス語の授業は何時間めですか。
五時間めです。
オリンピックの閉会式は見た。
至急お返事下さい。
この問題を解く数式は何ですか。
至急の時はこの番号に電話してください。
パリで本式のフランス料理を食べたい。
急ぎの返事を要する手紙には至急と書くこと。
四季を通じて多くの観光客がここを訪れます。
ここでは四季を通じてスキーが楽しめます。
エイチ二オーは水の化学式です。
日本では四季の変化を楽しめます。
今はまだ真相を話す時期じゃない。
その件について結論を出すには時期尚早だ。
私は日本式の生活のほうがいいな。
結婚式はいつですか。
日取りはまだ決まっていないんです。
四季のうちいつが一番好きですか。
今夜のオーケストラの指揮はだれだったの。
今が魚釣りに一番いい時期です。
どこかいい釣り場へ案内してくださいよ。
お宅の社長はなかなかの事業家ですね。
父がしきりにあなたに会いたがっています。
口頭試験の際は三人の試験官が一人の受験者に対します。
小石が敷き詰められた通りはとても美しかった。
弟はしきりにイギリスに行きたがっています。
鍼は人体のいろいろな部分に直接刺激を与える東洋古来の治療法です。
居間には緑色のじゅうたんが敷いてあった。
濃いコーヒーは神経を刺激して眠れなくすることがあります。
リーがしきりに引き止めてくれたけれど私は行かなければなりませんでした。
この年になってもよく試験に失敗した夢を見ます。
あの店の店員はしきりに高い洋服を買わせようとするのよ。
ロイは結婚後どうしてますか。
もう奥さんのしりに敷かれているよ。
ニューヨークはどうでしたか。
そうですねとても刺激的ですてきな街でした。
ボブは最近よく勉強するようだね。
今夜ディスコに行かない。
行きたいんだけどあした数学の試験があるの。
今日の試験はどうでしたか。
抜き打ちテストだったので全然だめでした。
期末試験は本当に心配だわ。
ニューヨークではこんなことは事故のうちに入りませんよ。
列車の時刻表の調べ方を教えてくれませんか。
私は自己防衛のために空手を習っています。
私は彼について行けないわだって彼は自己中心的なんだもの。
彼女は飛行機事故で死にました。
酔っ払い運転で事故を起こすと免許取り消しになります。
車を借りるのなら事故に気を付けてね。
ディックは密輸事件に巻き込まれた。
日本では大学の入学試験に受かることは大学を卒業するより難しい。
人的資源を有効に活用することが企業の発展には不可欠です。
テレビドラマの世界では実に簡単に大事件が起こりあっけなく解決します。
ニューヨークではどのような事件が最も多く起こりますか。
日本は天然資源に恵まれていません。
でも観光資源が豊富なのではないですか。
この前話して以来あの事件はどうなりましたか。
まだ未解決のままです。
そこで交通事故に遭ったの。
もちろんですどうぞ。
私は自己流で料理するのが好きです。
あなたの乗る飛行機の出発時刻は何時ですか。
よく日本人は仕事中毒だというけれど仕事を楽しんでいるならそれでいいじゃないか。
日本の列車はほとんどが時刻どおりに発着します。
今仕事を探しているところです。
仕事が遅れています。
私は仕事でカナダへ三回行ったことがあります。
仕事を持っている女性の数が日本でも増えています。
日本の列車はほとんど時刻どおりに発着します。
事実は小説より奇なり。
操にとってジェリーは事実上の夫だよ。
営業の仕事は大変でしょうね。
いつ仕事を終わらせられるの。
四時まで待って。
私がアメリカで仕事をするのは可能ですか。
業務用のビザを取らなくてはなりません。
電力会社の技師として働いています。
お父さんはどんな仕事をなさっているのですか。
広報マンです。
アメリカ国内には時差があるのですか。
ええ四つの時間帯があります。
時差ぼけは治りましたか文夫さん。
はいもう大丈夫です。
十四時間です。
彼女がオレゴンに行ってしまったというのは事実ですか。
彼が私をだましていたなんて信じられないわ。
でも事実は事実として認めなければならないんですよ好子さん。
いま失業中です。
最近の就職状況は売り手市場ですか買い手市場ですか。
私は支出係りです。
自動車のセールスマンです。
今月は収入が支出に追いつかなかった。
技術改革によって自動車や家電産業は市場を拡大してきました。
大阪にあるデパートの店員です。
不必要な支出は避けなければなりません。
銀行に勤めております。
コンピューター会社に勤めています。
月にどのくらい食費として支出しますか。
都庁で働いている公務員です。
コンピューターのセールスエンジニアです。
何か仕事の資格を持っていますか。
運転免許と英検一級の資格があります。
ほかに何か経験がありますか。
はい旅行ガイドをしていました。
どうしてこの仕事に応募したのですか。
新聞でこちらの広告を拝見しました。
私目玉焼きとポテトサラダには自信があるわ。
そういう事情で旅行は取りやめになりました。
彼は欧米の事情に詳しい。
それは私自身の落ち度によるものです。
彼は自信過剰だよ。
きのうの地震は当地でマグニチュード四だった。
東京の高層ビルは大地震に耐えるように特殊な建築法で建てられています。
どういう事情か知らないけれどサラ金に手を出しちゃだめだよ。
じゃあどうしたらよかったって言うんだい。
どういう事情で会社をやめたのですか。
家庭の事情です。
彼を説得する自信がありますか。
彼はあしたのレースに勝てそうですか。
ええ自信満々です。
君ができなかったとは意外だったな。
うーん自信はあったんだけど。
いいえ全然。
あなたの州ではよく地震がありますか。
いいえそんなにありません。
この辺に休憩するのにいい場所はありますか。
ええここから車でほんの五分ぐらいの場所に静かな湖があります。
アラスカの自然は日ごとに失われていきます。
楽な姿勢でお座りください。
あなたはその問題に対して前向きの姿勢で取り組むべきです。
最近西欧で仏教思想の良さが認められるようになった。
戦前の日本では左翼思想は弾圧されました。
思想の自由が認められているということはすばらしい。
暴動は夜遅くにようやく鎮まった。
彼はいつも静かに話す人です。
日が沈んだあともしばらくの間美しい夕焼けが続いた。
いい姿勢で勉強すれば能率も上がるよ。
この薬が痛みを鎮めてくれるわよ。
彼はどういうわけかけさから沈んでいます。
私たちは自然保護に急いで力を注がなければならない。
この美しい風景は私の神経を静めてくれます。
悲しみに沈んでいます。
二人だけで家で静かに夜を送りたいな。
彼女お父さんが亡くなって以来どうしているかしら。
おや彼は菜食主義者なのですか。
私の考えは不自然ですか。
いいえそう考えるのは自然です。
彼の思想についてどう思いますか。
私は共鳴できません。
それはベッドの下へ入れてください。
そんなことをするなんて僕の自尊心が許さない。
私の息子はまだ舌がよく回らない。
舌の先をやけどしちゃった。
我々の輸出額は初めて前年度を下回った。
彼の精力には我々はみんな舌を巻いています。
あしたの授業の下調べをしなければなりません。
下から二行目にタイプミスがあるよ。
あら気が付かなかったわ。
キャロルを知らない。
さっき下にいましたよ。
がけの下を見てごらん。
恐れ入ります電話はどこにありますか。
階段の下にあります。
私より二つ下です。
私は長いこと吉田課長の下で働いていました。
ああそうでしたか。
スミスさんにお目に掛かりたいのですが。
ミカ何が飲みたいですか。
切符の予約確認をお願いしたいのですが。
退職後はぜひフロリダで生活したいと思っています。
フランクフルト行きの早い便を予約したいのですが。
今夜は出掛けたくありません。
早く休みたい。
今は何もしたくないのです。
キャンプに行くか行かないかは天気しだいです。
いつか世界一周旅行をしたいです。
手当たりしだいに本を読んでいます。
私はアメリカの美術を勉強したいのです。
彼が帰りしだい私に電話をくれるように伝えてね。
高校を出たら何をしたいの。
大学で医学を勉強して医者になりたいんです。
ジョーンズさんにぜひお目に掛かって、将来、お取引願えないかどうかお話ししたいのです。
あしたの朝はラッシュアワーを避けて早く出たいのですが。
それで、何時に出ますか。
お昼は何が食べたい。
軽いものがいいな。
あしたはどんな映画を見ようか。
君は時代遅れだ。
ピーターは明らかに君を慕っています。
スミス教授は学生たちから非常に慕われています。
事態は収拾の方向に向かいつつあります。
事故が発生した際には、機長の指示に従ってください。
スペースシャトルは新たな宇宙時代の幕明けを告げるものです。
お金がたまるに従ってエミリーはますますけちになった。
これも時代の流れというものです。
ここの市長は市民に慕われているようです。
江戸時代は二百七十年続きました。
君は最悪の事態に備えなければなりませんよ。
あわてないで、順序よく説明してください。
高校時代にどんなスポーツをやっていましたか。
テニスをやっていました。
近ごろの若者は理解し難いね。
見たところ、この掛け物はかなりの時代ものだね。
ああ、室町時代のものです。
判決には従わなければなりませんか。
たとえ日本人であっても従わなければなりません。
すみませんが、州立大学へ行く道を教えていただけませんか。
標識に従って行けば、見つけられると思いますよ。
夕食を出す支度が出来た。
ええ、出来たわよ、みんなを呼んできてちょうだい。
都会の子供たちに、もっと自然と親しむ機会を与えるべきです。
時間があれば書道に親しんでいます。
私は彼が日本で生まれ育ったと知ってからはとても親しみを覚えました。
子供のころ京都に住んでいましたので、京都弁を話す人には親しみを覚えます。
旅行中に多くの実業家の方々と親しくなりました。
隣のテーブルでサリーと親しそうに話している人だれ。
彼は僕の親しい友達なんだ。
支度は出来ました。
どうも英会話に親しむのは難しいな。
英語を話すことをちゅうちょしたらだめだよ。
キャシーってどんな人。
悪い人じゃないんだけれどもとても親しみにくい人ね。
乱気流の時のためにシートベルトをしっかりお締めになってください。
僕は量より質にこだわる。
ジャマイカで作られる良質のコーヒーをブルーマウンテンといいます。
修理代は実費で請求します。
彼女は考えが実にしっかりしているね。
大きな利益を得た後やっとビジネスマンになったことを実感しました。
質のよい学生を得るために一定の能力が要求されます。
宝くじで千万円当たったけれどいまだに実感がわきません。
自由の女神を見た時アメリカにいることを実感しました。
私にしっかりつかまりなさい。
どうしてこの大学を選んだのですか。
教授陣の質がとてもいいと聞いたからなんです。
この国ではもっと多くの日本車を欲しがっているんだよ。
実を言うとダンスは全然だめなんだ。
実を言うと、酒は飲めないんだ。
あの二人よく似てるね。
まるで実の兄弟みたいですね。
ニューヨークがどれほど危険か実感したよ。
戸締まりだけはしっかりしなさいよ。
新しい工場の開発が実現すればこの国を豊かにするでしょう。
私の研究はまだ実験段階で実用化までにはまだ多くの問題が残っています。
あの芝居は様々な実験的な試みで話題になりました。
しつこいセールスマンには我慢できない。
彼女の両親はしつけにはとてもうるさいんだ。
失業してからもう二か月になります。
半年ばかり前に会社をやめて今は失業保険で暮らしています。
彼女は子供をよくしつけたに違いない。
あの子は同じ事をしつこく聞いてきました。
その商社の倒産で千人以上の失業者が出るでしょう。
核実験反対のデモをしている人たちを見掛けたよ。
ここ十年間失業率が増加し続けているのは本当ですか。
経済状況がまだ改善されていません。
マイクはとても幸せそうだね。
夢だったヨーロッパ旅行がとうとう実現するんだって。
お金を少し貸してよ。
エレベーターの中ではじっとしていなさい。
この計画を実行に移すのは難しいだろう。
することといったら計画を実行するだけだよ。
わが社は企画力よりも実行力のある人を望んでいます。
理論と実際はまったく別です。
実際にスカイダイビングをやってみたらどうだい。
実際問題としてどうすれば倒産を回避できるのだろう。
町のこの辺りの人々は質素な身なりをしています。
自分がこんなにしっと深い人間とは知らなかった。
心配する暇があったらそれを実行に移せよ。
彼はじっとそのきつい練習に耐えた。
しっと深い女にはうんざりだ。
この店の料理の味はどう。
おいしいけど少ししつこいね。
あいつ本当に自転車で世界一周する気かね。
この化学のクラスは楽だと思うよ。
実際はそんなに甘くないと思うよ。
何を怒っているの。
飛行時間は八時間です。
そんなに長時間じっと座っていたくないな。
今日はまたとてもきれいだね。
そんなにじっと見つめないで。
この絵は実にすばらしい。
やることなすこと失敗に終わった。
失礼ですが市役所はどこですか。
あんなことを言うなんて何て失礼なやつだ。
彼女は実力のある政治家だ。
あの芝居には失望したよ。
実力以上のことをすべきでなかった。
彼女は失望のドン底に落ちた。
みんなが僕のことを何と言おうとじっと耐える自信がある。
今日は実に寒いですね。
事業に失敗しました。
失敗するのが恐ろしい。
それは分かるけれど人は失敗してまた成長していくんだよ。
ゆうべのテレビ映画見た。
うんでもあれは失敗作だね。
そんなに失望するなよ。
でもあれが最後のチャンスだったんだ。
質問には授業の後でお答えします。
もう一つ質問をしてもよろしいですか。
サチの英語の実力はすばらしい。
彼女は秘書としても有能です。
マイクこんにちは。
彼は私にとって人生の指導者です。
自分に指導力がないことを痛感しました。
あのたばこ自動販売機は故障しています。
日本のタクシーは自動ドアが付いています。
失礼ですがヒルトンホテルにはどう行けばいいのでしょうか。
先生はだれですか。
ワイエムシーエーです。
これは全自動制御のカメラだね。
部屋のかぎを掛けるのを忘れちゃった。
［あのう］失礼ですが。
今何時でしょうか。
失礼ですがスミスさんでしょうか。
ミチコこんにちは。
スミス先生おはようございます。
おはようアキオ。
どうぞユミコ。
忙しくて死にそうだ。
今年の夏、この湖で五人の人が溺れて死にました。
寒くて死にそうだ。
こんなに多くの品数の中から一つを選び出すのは容易じゃないわ。
新品の芝刈り機を購入しました。
その偉大な指導者の死を世界中の人々が悲しんだ。
こんな花瓶ではせっかくの花が死んでしまいます。
一日十ドルあればしのげるよ。
このテントで雨はしのげるはずだ。
王選手をしのぐ強打者はおそらくこれからも現れないでしょう。
うちの店では最高の品を扱ってきました。
彼は芝刈りで一時間五ドル稼いでいます。
パンダの縫いぐるみが欲しいのだけれど。
申し訳ありません、今品切れなんです。
あんなに若いのにどうして死んでしまったの。
交通事故だよ。
死因は何だったんですか。
死ぬまで君のことを忘れないよ。
口では何とでも言えるわ。
芝生を刈ってもらえる。
日本は戦後しばらくの間アメリカ合衆国の支配下にありました。
仕事は好きだけれども、仕事に縛られているというのも本当です。
彼の洋服の趣味は渋い。
パバロッティの歌声がご婦人方をしびれさせた。
彼はいつも渋い顔をしている。
私の両親は月に一度芝居を見に行くのを楽しみにしています。
リーは他人を説得するときいつもちょっと芝居がかった口の利き方をするんです。
このミシンはしばらく使っていないんです。
ここでしばらく休みましょう。
規則に縛られるのは嫌だね。
青いカキは渋い。
野球をするのは本当にしばらくぶりだ。
もっとロープをきつく縛って。
この芝居は二ヶ月間上映します。
だれでも世界を支配したいという欲望を何らかの形で持っていると思う。
たぶん僕もその一人だろうね。
支配人にお目に掛かりたいのですが。
今日は二箱もたばこを吸ってしまった。
しばらくたばこをやめたらどう。
小包を縛るの手伝ってくれますか。
私の荷造りがすんだら手伝ってあげます。
足をどうかしたの。
あの店全然値引きしないのよ。
あそこの親父渋いからな。
私は画家志望です。
論点を自動車の輸出に絞って話し合ってみよう。
彼女は資本無しでその商売を始めたんです。
彼は我々の新事業に資本を出してくれました。
洗濯物をもっと絞りなさい。
そんな事をして、自分に恥ずかしくないのか。
フレッドは今日しぶしぶ病院に健康診断を受けに行きました。
州立大学を志望しています。
自分の志望どおりの道を歩めるのはほんの少しの人たちです。
彼はしぶしぶ皿洗いを手伝った。
警察官の志望者はたくさんいます。
部長は売り上げの少ない課員を絞り上げた。
この夏は友達と旅行に行ってもいい。
最近は自分さえよければ人はどうでもいいと考える連中が多いね。
何をしたらいいか教えてください。
のどが渇いたなあ。
搾りたてのオレンジジュースを飲みにいこうよ。
自慢するわけじゃないけど、フランス語はなんとか話せるわ。
うちの子供は始末に負えないきかん坊です。
ごみを始末しなさい。
面倒な事は先に始末しておきなさい。
資本金三億円の会社をやっています。
この記念碑はわが町の自慢の種です。
ナイフを所持していたということで先生に始末書を書かされた。
使い終わったら元にしまっておいてください。
僕の青いズボン見なかった。
ゆうべクローゼットにしまっておいたわよ。
宇宙博物館へ行こうよ。
一軒知っているけど、今日は閉まっているよ。
彼の自慢話にはうんざりだ。
なにしろ彼はプライドの塊だからな。
ズボンのこの染みの取り方を教えてくれますか。
このインクの染みを洗い落とせますか。
約束はできないけど、やってみるわ。
私どもは事務上のことのみ話しました。
その公聴会は反対派を締め出した形で開かれたため、マスコミから攻撃された。
あの映画は心にしみた。
亡くなった田中さんは地味な人だったよ。
教師たるもの生徒に手本を示さなければなりません。
係員は事務的な口調で事故について説明をした。
私にはどうも事務の仕事は向いてないようです。
お母さんは地味なデザインが好きなの。
せっけんをつけて洗えば簡単に落ちますよ。
派手な服は嫌いなのよ。
何を泣いてるの。
タマネギが目にしみたの。
雨がしみてシャツまで濡れてしまった。
すぐに着替えなさい、風邪をひくよ。
会社で何をしているの。
事務主任です。
あなたの事務所はどこですか。
町の中心にあります。
私鉄線に乗り換えるにはどうするの。
切符を係員に示すだけでいいですよ。
このサインは駐車禁止を示しているんだよ。
ルームメイトに締め出しを食ったよ。
スペアキーを持ってないの。
こんなに湿った天候は体に良くない。
そんな湿っぽい話はやめて、酒でも飲みに行こうよ。
空気が乾燥しているので、湿り気が欲しいわね。
花火を湿らすんじゃありませんよ。
民主党が下院の多数を占めています。
ふたをしっかり締めてよ。
校内暴力は日本で大きな社会問題となっています。
あの人たちはだいぶ前に店を閉めましたよ。
あの方はかつて会社で重要な地位を占めていたんですよ。
スピード違反が交通事故のほとんどを占めています。
共和党が下院の多数を占めています。
雨が降ってきたよ。
窓を閉めなさい。
薬屋さんはこんな時間にまだ開いている。
いや、夜六時には閉めるよ。
シートベルトをお締め下さい。
どうやって閉めるか教えて。
スーツケースの取っ手が取れちゃった。
僕はときどき外国の社会が分からなくなることがあります。
そうだね、どの国もそれぞれの歴史と文化を持っているからね。
借金はすべて返しました。
友達の会社は借金で火の車だ。
この写真を二枚ずつ焼き増ししてください。
マイクは私の好きな写真家です。
君の写真を撮ってもいいですか。
困るわ。
すみませんが私たちの写真を撮ってもらえませんか。
この塔の写真はどこで手に入りますか。
入口でも買えますよ。
二十ドル借金できる。
いい車を持ってるわね。
いい人だけどおしゃべりだね。
いえあなたのような方とお話ができて楽しいわ。
邪魔したかい。
そんなことないけどお昼までに空港に行かなくちゃならないんだ。
お仕事の邪魔をしたくないのですがこれは重要なんです。
あの人はいつも悪いしゃれを言う。
彼も時にはしゃれたことを言う。
とてもしゃれたお名前ですね。
週末にお邪魔してよろしいですか。
どうもお邪魔いたしました。
今日は落ち込んでるんだ。
しゃれたレストランだね。
料理も凝ったものが出ます。
ダイヤの指輪をなくしたので部屋中探したんだけど見つからないの。
私は世界中を旅行しました。
今年は過去十年間で最高の小麦の収穫があった。
貿易の自由化を次に実施しなければならない。
ここではスキーが一年中楽しめます。
どうぞお好きな物をご自由にお取りください。
この劇場の周囲で駐車場が見つからなかった。
私の卒業した大学はとても自由だった。
この国のほうが自由を感じます。
一日中買い物に費やしたわ。
さぞかしすてきなお父さんのお誕生祝いを見つけたでしょうね。
ヨーロッパ旅行はいかがでしたか。
見てのとおりこの町は山々で周囲を囲まれています。
こんな美しい所に来たのは生まれて初めてよ。
今から一時間後に公園に集合します。
全員集合しましたか。
今日は会社で充実した一日を送った。
彼女は多くの骨とう品を収集しています。
寝る前に二、三マイル、ジョギングするのが習慣です。
毎朝ここの人たちは何か奇妙なことをしているね。
英語を勉強する一番いい方法は何ですか。
毎日英語を話す習慣を付けることだよ。
このショッピングセンターの入口に集合します。
メトロポリタン美術館はルノアールの作品が充実しています。
世界中のミニチュアの瓶を収集しています。
面白い趣味をもってますね。
私はお金に執着する人は嫌いです。
そんな重大なこととは考えてもみなかった。
その会社の経理部に就職しました。
集団から離れないでください。
集団で行動するときには何でもできる気がするものです。
最高の就職口が見つかりました。
この国の重大問題は食糧不足です。
今年の就職の見通しはかなり暗い。
父は美術収集家です。
論文は書き終えましたか。
就職口は見つかった。
いくつかの会社に問い合わせているんだけどまだ決まらないんです。
この国で身分証明を携帯しないで外出するのは重大な犯罪になります。
パスポートの携帯を忘れないようにするよ。
青いかばんを持った学生の集団を見ませんでしたか。
ここを通り過ぎていったところです。
やることなすこと米国風だね。
いやもう日本の習慣に執着しないだけだよ。
試合には絶対勝つぞ。
勝負にそんなに執着するなよ。
勉強する時には集中しなくちゃだめだよ。
この町ではどこに公共機関があるのですか。
町の中心部に集中しています。
彼はとても柔軟な発想をする人です。
この駅が終点です。
ニューヨークが終点ですか。
僕が旅行の計画を練るよ。
柔軟なやつを頼むよ。
彼女の体はとても柔軟だ。
ヨガをやっているそうですよ。
この町で大きな自動車会社を見掛けました。
ええ多くの人々が自動車産業からの収入で生活しています。
僕の一日の収入はいくらくらいになりますか。
そうだね一時間八ドル払うよ。
僕のボートは十分五人乗れるよ。
ロッテルダムは世界貿易で最も重要な港の一つです。
彼は無公害自動車の開発に執念を燃やしています。
目的を達するためには執念というものが必要です。
退職後父には収入源がありません。
使う前に十分振ってください。
ホワイトハウスの警備は厳重ですね。
重要人物が幾人かの警備員に囲まれて専用の入口を通り抜けて行った。
私の年間収入は二万五千ドルです。
従来の方法では我々の計画は達せられないだろう。
ダリルには苦情を申し立てるだけの十分な理由があります。
第四回定例会議は従来どおりオタワで開催されます。
ここはアメリカで最も重要な場所ですからね。
海岸に連れて行ってあげる。
君は自分の仕事がいかに重要か分かっていないようだね。
ここまでほんの二十分の飛行時間でした。
自分の主義主張を持たない人は嫌いです。
私の大学では授業料は毎年値上げされます。
今学期は児童心理学の授業を取っています。
私の先生は宿題を毎日出します。
何事も主観的に判断してはいけません。
このトイレは修理中です。
毎日英語の授業があります。
君の主義を通せば大成功するよ。
カメラを壊しちゃった。
彼の考えは主観的過ぎると思う。
同感だよ。
主観に基づいてしか話せないな。
自分の主義に基づいてやりたいことをしたい。
頑張りなさい。
あのレストランは家庭的な雰囲気があってもうけ主義ではないんです。
授業はうまくいっているかい。
宿題手伝ってくれる。
いつまでご予約なさいますか。
今週の金曜から二晩宿泊したいんですが。
よく考えて最前の手段を選びなさい。
チャックは目的のためには手段を選びません。
彼は自分の無実を主張し続けた。
そのお客は商品に欠陥があると言ってあくまで値引きを主張した。
私の病気はすぐ手術をする必要がありました。
私は熟練旋盤工として認められています。
ニューヨークのサミットに宿泊しました。
このビルの地下には従業員のための簡単な宿泊施設があります。
今夜の宿泊先はどちらですか。
この機械を操作するには熟練を要します。
私はこれと同じ物を操作した経験があります。
うちの娘は来年大学受験です。
志望校はもう決まってるんですか。
大学の受験申し込みは済んだの。
はい、試験は来週末です。
あした手術を受けます。
うまくいくことを祈っています。
考えられる手段はすべて試みました。
落ち着いて考えれば、道は開けるはずだよ。
教授の主張はどうも理解できない。
実は僕もだよ。
彼は絶対自分の主張を曲げないよ。
なあに、石頭なだけだよ。
野球の全国大会に出場しました。
私は毎年、弁論大会に出場しています。
僕の友達は今夜テレビに初出演します。
私の先生は出席を取りません。
妹がテレビに出演します。
今日の会議に出席します。
僕の授業の出席率は悪い。
会社は出張の時には日当を払ってくれるんですよ。
予選を通過した人だけがあしたの決勝大会に出場できます。
それは見るのが楽しみですね。
今までに何かのコンテストに出場したことがありますか。
はい一度美人コンテストに出場したことがあります。
かなり大勢のニューヨーク出身の人たちに会いましたよ。
実は僕もニューヨーク出身なんです。
セントルイスです。
私は毎年全国大会に出席しています。
私も一度行きたいですね。
とてもよいリサイタルでした。
ありがとう、出席者がもっと多ければよかったのですが。
あいにく今週は出張でヒューストンへ行っております。
これはただの出張だよ。
バスはいつポートランドを出発しますか。
彼女は千種類以上のコインを集めています。
立ち上がった瞬間、目まいがしました。
朝食は来た方から順に差し上げます。
この店ではあらゆる種類の調理器具が売られています。
もっと順序よく説明してください。
この品物に対する需要は年々増えてきています。
今のところ供給が需要に追いつくのは不可能です。
本は著者のアルファベット順に並べられています。
そのかごの中で色々な種類の小鳥が一緒に飼われています。
この品物に対する需要は年々減ってきています。
瞬間的に、すべての事情がのみ込めました。
私はいかにも成金趣味といった感じの社長室に通されました。
シカゴ行きの次の飛行機の出発は何時ですか。
ええと、九時二十分です。
何時にロサンゼルスを出発するのですか。
いつニューヨークに出発しますか。
私の趣味は読書と庭いじりです。
どんな種類の本がお好きですか。
ノンフィクションが好きです。
仕事が趣味のようなものです。
夫婦でテニスクラブに入っています。
日曜日の朝、少年野球チームを指導しています。
絵と音楽に熱中しています。
私はカーマニアです。
彼女は今夜のパーティーの準備で忙しい。
仕事の性質上、私たちは順番に昼食を食べます。
僕の趣味は外国の切手やはがきを集めることです。
定められた順序に従って仕事を進めなさい。
私の順番です。
順番にその本を読もう。
順番にやろう。
出発の準備は出来ていますか。
はい準備万端整っています。
屋外でやるスポーツが好きです。
絵をかいたり、読書をしたり、ピアノを弾いたりして過ごしています。
良いレストランを紹介してくれませんか。
私の祖父は九十歳で生涯を閉じるまでこれといった大きな病気はしませんでした。
ホワイトさんをご紹介します。
めん類は消化がいい。
ロペスは一万ドルの賞金を獲得したそうです。
火の使用はこの部屋では禁じられています。
昔のフランス映画が今上映されています。
ロミオとジュリエットが先月その劇場で上演されました。
食べたものをよくかみなさいそうしないと消化不良になるよ。
この歌手は殺人的なスケジュールを平然と消化しています。
私に自己紹介させてください。
あなたを私の夫に紹介したいと思います。
マザーテレサはインドの貧民救済に生涯を捧げました。
夕食の準備が出来ましたよオサム。
その映画はアメリカで当たっているのですか。
ええ本年度のアカデミー賞を受けました。
ポールサミュエルソンってだれですか。
ノーベル経済学賞を受賞した学者です。
今晩映画を見に行かない。
何を上映しているの。
彼女はあらゆる点で消極的だ。
三番の馬に百ドル賭けよう。
正気でそんなことを言っているのですか。
ええ本気です。
そんなことをするなんて正気の沙汰じゃない。
部長は我々の計画に消極的です。
なぜ消極的なんだと思う。
この条件を受け入れてもらえませんか。
いいえもっと良い条件の提案を探します。
正直なところ私は油っこい料理はあまり好きではありません。
それは常識です。
失業者の数はここ数年上昇し続けています。
砂糖を下さいますか。
少々疲れました。
その国の物価は毎年上昇しています。
ここはあらゆる点で我々の工場建設のための立地条件が整っています。
彼は常識のある人です。
電話もしないでいきなりやって来るなんて非常識なやつだな。
正直はところ私は油っこい料理はあまり好きではありません。
彼がそのドアを壊したという根拠はない。
あなたの労働条件はどうですか。
悪くないと思いますよ。
彼は正直そうな人です。
ダンスはどうやったら上手になりますか。
彼女の人気は上昇しています。
私は雇用者の承諾を得てその会議に出席しました。
ロケットはぐんぐん上昇しあっという間に見えなくなった。
ダーシーの父親は彼女の結婚を承諾しなかった。
ダンスが上達するのが早いですね。
彼らのうちだれが一番上手に英語を話せますか。
みんなを知っているわけではありませんが鈴木さんはとても英語を話すのが上手です。
彼は歌が上手ですか。
来ていただいてうれしいわ。
今晩彼の誕生パーティーに招待されています。
患者さんはどんな状態ですか。
まだ危険な状態です。
景気は現在どんな状態ですか。
一向に回復しません。
彼はあなたの申し出を承諾しましたか。
はい二つ返事で承諾してくれました。
あなたのフランス語は上達しましたか。
はい上達していると思います。
ビュイックの新車を買ったよ。
車が壁に衝突したんです。
黙って本を持っていったりすると承知しないわよ。
この観光映画は郷土料理に焦点を合わせています。
このウイスキーは飛び切り上等です。
このペンは上等です。
それだけ答えられれば上等です。
彼の答えは焦点がずれていた。
このタオルはもう消毒済みです。
傷口を消毒しておきなさい。
その店のケーキ全部食べたいという衝動に駆られました。
ご承知のようにこれは私の初の海外旅行です。
彼女は冗談半分に私のことをダーリンと呼ぶ。
彼女には冗談が通じない。
彼女にカメラの焦点を合わせた。
二台のトラックが正面衝突した。
結婚してください。
彼はそんな高級レストランに行くことを承知したの。
私は時々衝動買いをします。
気分転換になるならいいじゃない。
もっと上等なのを見せてくださいますか。
これが私どものところでは一番上等です。
交差点でトラックとタクシーが衝突したんです。
電気の消費量がこの冬のピークに達しました。
消費パワーが強くなってきています。
これは作者の事前の承認がなければコピーできません。
彼は動物愛護の重要性について情熱的に語ってくれました。
彼女は上品ぶっている。
最近は商売敵もたくさん出てきた。
イタリアオペラのヒロインは大抵非常に情熱的な女性です。
その老婦人は物腰が上品です。
彼女は環境保護運動に情熱を持っています。
彼女の上品な話し振りはとても魅力があります。
勝負事なら何でも好きです。
二人は大胆なことにかけてはいい勝負だ。
部長の承認はもらえましたか。
承認を求めたのですが得られませんでした。
酒屋です。
商売のほうはどう。
なぜ大型車は売れなくなったのですか。
最大の理由はガソリンを大量に消費するからです。
山神さんはとても上品な人ね。
彼は生まれながらの雰囲気を持っている。
勝負しよう。
この布は丈夫です。
ピタゴラスの定理を証明しなさい。
正面玄関からお入りください。
ダンプカーがタクシーと正面衝突した。
このいすは丈夫です。
現在その二国間で平和条約締結へ向けて詰めの交渉が行われています。
被告の無罪を証明するために弁護士は最善の努力をした。
正面にある川がミシシッピ川です。
彼は広い情報網を持っています。
我々は情報化時代に住んでいます。
日本は千九百九十四年に児童の権利条約を批准しました。
お母さんはお元気。
とても丈夫で、ここ数年風邪ひとつひきません。
それについて何か情報がありますか。
これが私の得た新しい情報のすべてです。
何かあなたの身分を証明するものをお持ちですか。
運転免許証があります。
お茶は食事と一緒にお持ちしますか、食後にお持ちしますか。
私の会社の将来はどうなるか分からないが、君の仕事は将来性があるよ。
今の職業は私に合っています。
私はジョギングを続けてゆくつもりです。
朝食前に近くの公園にジョギングに行きませんか。
食餌療法をしています。
軽く食事をいかがですか。
彼は将来国の重要人物になるだろう。
インテリアデザイナーです。
毎食後三十分以内に服用すること。
商用でここにいらしたのですか。
商用と私用の両方です。
将来は何をするつもりですか。
近い将来メキシコを訪れるつもりです。
運動をしていますか。
はい、毎朝犬と一緒にジョギングをしています。
英語講師です。
食事の用意が出来ました。
朝の食事はお済みですか。
外で食事をするのはどうですか。
彼は食欲おう盛だ。
私は食欲があまりありません。
アップルパイとチーズケーキが一番アメリカ的な食べ物です。
ほんの少ししか朝食を食べませんでしたね。
最近胃の調子が悪いのであまり食欲がないんです。
その知らせで彼はショックを受けたに違いありません。
日本の朝食は好きですか。
ええでも毎日食べたいとは思いませんが。
英国の伝統的な食べ物は何ですか。
ローストビーフとヨークシャープディングでしょうね。
軽い食事がいいですね。
はいでも料理の本を見ないとだめなんです。
あなたは菜食主義者ですか。
いいえ私は何でも食べます。
角のマクドナルドへ行きましょう。
かぼちゃのアイスクリームを食べたことある。
いいえでもかぼちゃのパイは好きよ。
ピザは好きですか。
もちろんですでも太るんじゃない。
私はウインドーショッピングが好きです。
この案件は未処理のままになっています。
ショッピングに出掛けませんか。
だれがこの大きな土地を所有しているのですか。
市が所有しています。
この絵はだれが所有しているのですか。
ゴミ処理は頭の痛い問題ですね。
部屋は全部ふさがっていると知らされました。
私が来月インドに行くことはまだだれにも知らせていません。
お医者さんによく目を調べてもらいなさい。
その口げんかでパーティーが白けました。
その交通事故の後警察で調べられました。
すぐに警察にその強盗のことを知らせなさい。
私に何ができるか調べましょう。
彼はいつも書類かばんを持ち歩いています。
この書類に目を通してご意見を下さい。
ブックリストを調べましょう。
自分で故障の原因を調べます。
この書類は気を付けて扱ってください。
マル秘ですか。
アメリカの大学生は白けています。
日本の大学生も同じですよ。
彼から何か知らせがありましたか。
はいお父さんが亡くなったそうです。
ロッキー山脈が見えてきたら知らせてください。
まだ三十分ほどありますよ。
入国カードを調べさせてください。
機械が故障しているかどうか調べています。
はい、よく知っています。
そんなこと私の知ったことではありません。
それは十回シリーズのテレビドラマです。
彼女は世間知らずです。
あなたは思慮深い。
どうやって彼と知り合いになった。
私は人工知能についての役に立つ資料を手に入れました。
彼女の言葉は思慮を欠いていた。
彼は奥さんのしりに敷かれてます。
君の失敗のしりぬぐいを何で僕がしなくちゃいけないんだ。
この本はミステリーシリーズのうちの一冊です。
彼は思慮深さに欠けています。
お知り合いになれて幸せです。
彼女はおしりが大きい。
どうやって彼と知り合いになったのですか。
飛行機で隣り合わせでした。
ワールドシリーズがあした始まります。
どちらのチームが勝ちそうですか。
あしたの会議のために資料を集めているんですがまだ十分じゃないんです。
もう図書室には行ってみた。
はい名前だけは知っています。
彼女がどこにいるか何か知っていますか。
彼は野球のことなら何でも知っています。
リンゴの芯を取ってください。
新聞で彼女の離婚のことを知りました。
ジルは彼が白だと信じています。
その本の大事なページに印をつけておいたらいい。
熱い酒を飲んだら体の芯から暖まってきた。
たとえ小さな子供でも、人格を尊重しなければいけません。
人員削減のしわ寄せで残業が増えた。
彼女は心からご主人を愛しています。
シャープペンシルの替え芯が必要です。
彼の人格を疑うべきではない。
彼女はおとなしいが、芯はしっかりしています。
きれいなお花をどうもありがとう。
ほんのお礼の印です。
彼女は何色のドレスを着ていましたか。
白い色のものを着ていました。
髪が白くなって来ています。
ロマンスグレーも悪くないわよ。
額にしわを寄せて何を考えているんですか。
ハンカチのしわをどうやって伸ばそうかと考えています。
彼は人格者だと思います。
しかしだれかが、彼は二重人格だと言っていましたよ。
現在の心境を話してくれませんか。
無神経な人は嫌いです。
あの騒音は神経に障ります。
彼女は運動神経がいいので、どんなスポーツも得意です。
彼には真剣味が足りない。
私は彼を真剣に愛しています。
彼は私に会社を去るに当たって、心境を話してくれました。
真剣に勉強すれば一年で修士号がもらえるでしょう。
審議を重ねた末に、この件については次のような結論に至りました。
その問題は委員会でいま審議中です。
いったいどうゆう心境の変化ですか。
私の基本的な考え方は全く変わっていません。
何で彼はそんなに怒ったのですか。
いいえ神経が高ぶって眠れませんでした。
いいえ、私は真剣です。
人工衛星はたくさんの天候に関する情報を送って来ます。
信号無視の道路横断は違法です。
信号が青に変わってから横断すべきです。
中小企業の相次ぐ倒産は深刻な社会問題です。
インドは世界で二番目に人口の多い国です。
私の町の人口は増えています。
人工甘味料の人気が高まっています。
わが社では人材派遣会社からの臨時社員の採用を検討しています。
人工心臓は日本でも間もなく実際に使われるでしょう。
最初の人工受精による赤ちゃんが誕生したのは二十年以上前です。
この研究所は世界中から有能な人材を集めています。
これらのお土産は税関で申告するよう求められるでしょう。
ここは人口五万人の中規模の町です。
赤でした。
東京の人口はどれぐらいですか。
約千二百万人です。
なぜそんなに深刻な顔をしているの。
おなかが空き過ぎているだけです。
おたくは多士済々ですね。
いえ、人材不足で悩んでいるんですよ。
先生、私の子を診察してくれますか。
入国カードの記入を手伝っていただけませんか。
税金はどこで払うんですか。
医学会に出席するためです。
一週間以上具合が良くなかったので、診察を受けました。
入国カードと税関申告書をもう一枚ずつくれませんか。
子供に税関申告書の記入が必要ですか。
医者の診察を受けるべきです。
この国に何日滞在しますか。
当地で楽しく過ごしてください。
一年間ニューヨーク大学で勉強します。
大学の入学許可証をお持ちですか。
贈り物は何かありますか。
はい、日本人形が一つあります。
四十ドルちょっとです。
自分で使う装飾品です。
この毛皮のコートはあなたのものですか。
祖父は幸せな人生を送りました。
彼女は心臓が強い。
散歩をして朝の新鮮な空気を吸いましょう。
日本と中国のバレーボールの親善試合が来月ある予定です。
彼らは隣国と親善を深めようとしています。
本当にあなたは親切です。
彼女は親切にも私を駅へ連れて行ってくれました。
昔は人生わずか五十年といったものですが、今や人生八十年の時代です。
この写真家の作品は新鮮な感覚にあふれています。
大統領はいつ中国への親善旅行に出掛けるのですか。
最近の若い人は人生の意義についてどう考えているのだろう。
人生ってそんなものさ。
外見とは違って、彼女は実に心臓が弱い。
あなたは神を信じますか。
でもそれを当てにしてはいけませんよ。
このレモンは新鮮に見えます。
少し買いましょう。
奥さんの具合はいかが。
心臓病にかかっているんです。
彼の死因は何だったのですか。
心臓まひでした。
彼には何も心配事がありません。
私の息子は去年より二インチ身長が伸びた。
慎重に。
大統領がそんな発言をするとは慎重さに欠けていました。
彼は何事をするにも慎重です。
彼は日本の政界の最重要人物の一人です。
身長の順に並んでください。
人間工学は年々大きな進歩を遂げています。
ミラー教授は進歩的だ。
彼は人物画を描くのが得意です。
今の首相は立派な人物だと言われています。
約六フィートです。
あしたの天気が心配です。
心配することはありません。
たびたび心配を掛けてすみません。
なかなかの人物です。
何新聞を取っていますか。
朝日新聞です。
この新聞はどのような政治的な立場をとりますか。
その新聞は社説で政府の増税策には反対だと書いてあります。
お仕事は何をされていますか。
新聞記者をしています。
英会話は進歩しましたか。
はい、私はかなり進歩したと思います。
彼の進歩の具合はどうですか。
みんなが彼は進歩が無いと言います。
彼の言うことを信用しちゃいけない。
私は辛抱できなくなって、一人で家を出発しました。
そのきつい労働には辛抱できなかった。
辛抱しなさい。
彼は私の長年の親友です。
彼女は信頼できる人です。
ある意味では、君の言うことも真理だ。
進化論は科学的真理だと信じられています。
彼女は私の母方の親類です。
その情報は信頼できる筋からのものですか。
彼は信頼に足る人物です。
初めての取り引先の場合は信用調査をしっかりやる必要があります。
辛抱強く待ったかいがあって、特等席の切符が手に入った。
彼女を知っているの。
彼は信用できる人だと思いますか。
ええ、信用できる人ですよ。
大学では何を専攻しているのですか。
児童心理学です。
心理描写がすばらしいと思う。
彼とは親類ですか。
この前の水害で多くの犠牲者が出ました。
そのシステムを図で示してください。
私は水泳中に足がつってしまった。
水泳の練習をする時には、水泳帽をかぶるようお願いします。
第七図は当製品の昨年の月ごとの売り上げを示したものです。
私の英会話力は以前の水準よりも落ちてしまったようです。
その水着はとても似合っていますね。
日本の生活水準はアジア諸国の中で最高の水準に達しています。
この国は現在文化的水準を上げようと必死になっています。
ロンドンに関するいい案内書を何冊か推薦していただけますか。
日本では台風の季節にはいつもいくつか水害があります。
君は水泳のレッスンを受けているそうですね。
この仕事に適切な人材を何人か推薦してください。
自信を持ってデービッドを推薦します。
ずうずうしいね。
随分熱い日が続きましたね。
私は数字には弱いんです。
世の中ずうずうしいやつが出世するようになっているのさ。
そんなにずうずうしい事を言うな。
そんなことをするなんて君は随分ずうずうしいね。
料金未納のためにとうとう水道を止められてしまった。
君は少しずうずうしいよ。
私の家の水道は水の出が悪い。
ゴルフクラブのメンバー全員が河西さんを会長に推薦した。
水道を止めてください。
私が水道の蛇口を締め忘れたのに気付いた時はもう遅かった。
彼はずうずうしくも給料を上げてくれと頼んだ。
水道管が壊れたみたいなの。
水道局に電話しなさいよ。
随分お疲れのようね。
彼女随分青白くやつれてみえるね。
離婚してつらい思いをしたのよ。
ええこの町も随分変わってしまったようですね。
私たちは六月の末に結婚します。
お二人とも末長くお幸せに。
好きな本をお持ちになっていいですよ。
後ろ姿では男だか女だか分からない人が多くなった。
よく考えた末に彼女は都会の生活をあきらめて実家に戻っていった。
僕は肉が大好きなんだ。
姿形だけで人を判断してはいけません。
先週この川原で熊の姿を見かけたよ。
二時間待ったけれども彼は姿を見せなかった。
あなたの着物姿すてきね。
ここには私の好きな本がたくさんありますね。
彼は君のことを愛していると言ってたよ。
私も彼が好きよでも愛してはいません。
私はあっさりした食べ物のほうがいいわ。
野菜は好きですか。
いいえ私はとても好き嫌いをするんです。
私はテニスが大好きなんですけどあまりうまくないんです。
彼女の好きなようにさせとけよ。
紅茶のほうが好きです。
彼はどうしてあの女性がそんなに好きなんだい。
たで食う虫も好き好きだよ。
先週の日曜日に家族と一緒にスキーをしました。
題名は忘れたけれどその歌は私が昔から好きな曲だ。
私はたばこは好きではありません。
いつでも好きな時に来なさい。
食べ物に好き嫌いを言ってはいけません。
私が自宅を出た時にはもう十時過ぎだった。
どのデザートにするかは好き嫌いの問題だよ。
食べ過ぎ飲み過ぎは健康に良くありません。
今日ではほとんどの人が七十歳過ぎまで生きます。
五時何分過ぎですか。
十分過ぎです。
もう昼過ぎだ。
私は毎年冬になるとサンモリッツにスキー旅行をしますが一緒に行きませんか。
だけれどスキーをやったことがないんです。
彼はスキー学校で指導員のアルバイトをしています。
どうりでスキーがうまいわけだ。
ラッシュアワーが過ぎると通りも空いてきます。
彼は何でも自分勝手にやり過ぎます。
彼女は四十を過ぎているに違いない。
家賃が高過ぎたので新しいアパートに移りました。
一週間のまだ半分も過ぎていない。
この時間帯のバスはほとんど空いています。
この事件は政財界を巻き込んだスキャンダルに発展しそうです。
友達を選ぶのにいくら注意してもし過ぎることはない。
私はここに二十分も早く来過ぎた。
彼は人から好かれない性質の人だ。
はいすぐそちらにまいります。
過ぎたるは及ばざるがごとし。
ここはどの辺りですか。
あなたのご主人が亡くなってからちょうど一年が過ぎましたね。
ええ彼は私には過ぎた人でした。
あなたは働き過ぎね。
ああお腹が空いた。
すぐに夕食にします。
彼女はとても親切でみんなから好かれました。
いい人は早く死ぬのね。
今度の上司には虫が好かないところがあるの。
相性というものですよ。
注文したの。
ええもうすぐ来るわ。
収入が大変少ないので生活費を切り詰めなければなりません。
ロックフェラーセンターはすぐ近くにあります。
父はもうすぐ五十になります。
スージーは夕食後すぐ寝てしまった。
難民たちは米国の善意ある人々によって救われました。
その二人には少なからぬ相違があります。
母は家にいることが少ない。
私はすぐ風邪をひくんです。
もうすぐクリスマスですね。
駅のすぐ前で昔の友人の一人に出会った。
すぐ返事を聞かせてくれ。
この錠剤を飲むとすぐ頭痛が治りますよ。
もうすぐ夏休みが始まります。
彼女は帰宅するとすぐに食事の準備を始めた。
こんなことはすぐできたよ。
家でも同じかしら。
彼は他の人を救おうとして死んだ。
東京に着いたらすぐ私に電話をしてください。
約束するわ。
随分探したんではないですか。
いいえすぐにあなただと分かりました。
彼は私の幼い息子がおぼれるところを救ってくれた。
彼女は救いを求めて叫んだ。
彼は口数の少ない人だ。
だれがいちばん間違いが少なかった。
私は一つもありません。
君が試験に合格してすごくうれしいよ。
彼は優れたバスケットボールの選手です。
彼女の料理の腕前は私よりもずっと優れています。
彼女は賢さの点では姉よりも優れています。
何もないより少しでもある方がましだ。
遅刻してすごく叱られちゃった。
彼は数学に優れています。
夕食に招待されたけれどすごいごちそうだった。
彼女はすごい美人だ。
このものすごい暑さに参りました。
スイスをくまなく旅行して歩くには少なくとも一週間はかかるでしょう。
赤い車がものすごいスピードで私たちを追い越していった。
これはすごくおいしいですね。
その修理には少なくとも百ドルは掛かるでしょう。
彼はいくつかの教科で私よりも優れているところがあります。
ゆうべはすごい嵐だった。
フランクフルトにはどのくらい居るのですか。
少なくとも三か月間おります。
あまり元気そうではないね。
ええこのところ気分が優れないんです。
彼女は優れたクラリネット奏者です。
それに美人だ。
そんなに大事な仕事なの。
うんすごく重要なんだ。
彼は実にすごい人物だ。
百万人に一人の人物さ。
デルタ航空を探しているのですが。
もう少し先のほうにあります。
この帽子はいかがでしょう。
ゆうべは少しは眠れましたか。
そんなことは少しも予期していなかった。
もう少しで車にひかれるところだった。
半年ほどたつというのにチェスが少しもうまくならない。
彼は何でも少しはかじっています。
少しいらいらしているみたいだね。
僕は君の友達なんだから少しは同情してくれてもいいのに。
私の英語力は少しずつ向上してきています。
パブに行って少しビールを飲んできたよ。
少し眠るといいですよ。
和夫はコンテストに入賞したと聞いても少しも驚かなかったよ。
よほど自信があったんだろう。
日曜日はどんなふうに過ごしているの。
そうねえ本を読んだりテレビを見たりして過ごしているわ。
彼はいつも山に登って休暇を過ごしてる。
彼の病気はすでにかなり進んでいました。
私にそんなことをいうのは筋違いだ。
ひと雨降ると涼しくなるでしょう。
彼女のチャームポイントはきれいで涼しい目だ。
彼女は私にたばこを勧めてくれた。
私たちはベランダで夕涼みをしました。
山から吹く涼しい風がさわやかですね。
彼は医者に勧められて酒もタバコもやめました。
彼の言っていることは筋が通っています。
彼女は時世より進んでいます。
この時計は五分進んでいます。
彼は進んで私たちのチームの援助をすると申し出てくれました。
気が進まないけれどその仕事を引き受けました。
私は彼女に新鮮な空気を吸いに外に出るように勧めました。
モスクワの消息筋の間では近く政権の交代があるとうわさされています。
主治医からもっと塩分を減らすように勧められた。
この芝居の筋は本当にややこしいね。
私も登場人物がだれがだれだか分からないわ。
今日は涼しいですね。
まるで秋が来たようです。
原稿の進み具合はどうですか。
予定よりかなり遅れています。
私の父は最近すっかり老け込んでしまった。
私は彼女の勧めでその店でドレスを買いました。
私たちは仕事を急いで進めなければいけない。
もうすっかり出発の準備は出来たの。
すっかり秋になってしまった。
私は彼女に慎重に考えるように勧めました。
私たちがホテルに着いた時はもうすっかり暗くなっていました。
私のことはすっかりお見限りね。
彼女は少しずつ回復しています。
このプリントは三人に一枚ずつしかありません。
ノーベル平和賞は世界平和を進めることに貢献した人物に贈られます。
試合を早く進めてお昼までに終わらせよう。
一晩中割れるような頭痛に苦しみました。
五個ずつもらえるわけね。
ジョイスはこの二、三年の間にすっかり変わったね。
ああ彼女すっかり大人になったよ。
いつでも出られるわよ。
私は彼のことがすっかり嫌いになった。
あんなに好きだと言ってたのに。
けさはすっきりした気分で目がさめました。
よく眠れたようね。
それはすてきね。
すてきな夕食をありがとう。
ヨットを持ってればすてきね。
すでに申し上げましたように、会議は来週の月曜日まで延期されました。
私はずっと前から彼らのことを知っています。
このオレンジは甘酸っぱい。
ワシントン広場はここからずっと先です。
この本はどのベストセラーよりずっとおもしろい。
私は休みの日にはずっと家にいます。
ずっと中にお入りください。
きょうは頭がすっきりしているみたいです。
二日酔いのせいで、きょうは気分がすっきりしない。
迎え酒はいかがですか。
私はずっとそのことは知っていました。
どうして知らせてくれなかったの。
このフルーツジュースは酸っぱい味がする。
では飲まないで。
あの人を知ってる。
そのヘアースタイルはとてもすてきね。
来週の日曜日に野外でバーベキューパーティーをしましょう。
あなた、パーティーには間に合ったの。
僕が着いた時はすでに始まっていたよ。
すばらしいミュージカルでしたね。
教員組合はストを中止しました。
そこからすばらしい夜景を見ることができます。
子供たちに素直な心と強い意志を持ってもらいたいのです。
彼女の素直な性質は母親譲りだ。
この春ゼネストがありました。
たばこの吸い殻を道に投げ捨ててはいけません。
私は自分のお金をどぶに捨てるような使い方はしない。
彼は自分の地位も名誉も捨てて故郷に引きこもった。
港湾労働者があしたから無期限ストに入るでしょう。
あの上司はとてもすばらしい人で、だれも仕事のことで文句は言いません。
自分の子供を捨てるなんて彼はなんて残酷な人でしょう。
私は妹に持っている本をすべてやった。
君は私の命令に素直に従うべきだ。
この街ではごみを何曜日に捨てるように決まっているのですか。
火曜と金曜です。
なぜ電車が動かないのですか。
運転手がストライキ中なんです。
結婚記念日にお母さんとお父さんにプレゼントをしようよ。
それはすばらしい考えね。
私にできると思いますか。
すべてあなたの努力次第です。
彼はどんなスポーツもこなすんです。
お金をためるために、週間昼食なしで済ませなければいけない。
私は生活費をなんとか月七万で済ませています。
そのいすを部屋の隅の方に持っていってください。
私の父は毎晩テレビでスポーツニュースを見るのを楽しんでいます。
我々が子供のころには坂道をそりで滑った。
この問題は来週の月曜日までにすべて解決されなければならない。
そのフェリーは滑るように水上を進んだ。
クラブのすべての会員が出席した。
十時になっても仕事は半分しか済ませてなかった。
お金が彼にとってすべてではない。
お皿が私の手から滑って、床に落ちて割れてしまった。
私は二度医科大学の入学試験に滑ってしまった。
つい口が滑った。
私の息子は滑り止めに三つの私立大学を受験します。
笑ってはいけないよ。
スポーツはおやりになりますか。
ええ、スポーツは大好きなんです。
もう昼食は済みましたか。
ええ、昼休み前に済ませました。
君も隅には置けないね。
それほどでもないよ。
土曜日の午後テニスをしませんか。
息子は週に二回スイミングスクールに行っています。
高校時代はもう野球に夢中でした。
どっちが勝ってますか。
毎年秋には社内運動会があります。
私はここで生まれたのでこの近所は隅々まで知っています。
そのボートレースではケンブリッジの一員としてこいだんです。
スポーツをするのは好きですか。
いいえプロのプレーを見るほうが好きです。
イギリスではどんなスポーツが一番人気がありますか。
フットボールクリケットそれにゴルフだと思います。
何か運動をやっていますか。
毎日縄跳びをやってます。
なぜジョギングをするのですか。
十二月のホノルルマラソンに備えてトレーニング中です。
グライダーをやったことがありますか。
いいえちょっと金が掛かり過ぎるので。
ゴルフをなさるそうですね。
最近始めたばかりでまだボールがどこへ飛ぶか分かりません。
クリケットがお好きなようですね。
ええとても面白いですよでも五日も掛かるゲームもあるんです。
幸運にも彼はその事故でけがをせずに済みました。
私は試験が済むまでデートに出掛けられない。
すみませんがこの企画書を昼までに校正していただけますか。
かつてこの家には年寄りの金持ちが住んでいました。
私はここに三年間住んでいます。
私たちの海外研修旅行も無事済みました。
それで万事済んだ。
お手数ですみませんがこれをあなたの上司に渡してください。
先週の日曜日せっかく訪ねていただいたのに留守をしてすみませんでした。
すみませんが五番街へ行く道を教えていただけませんか。
私もニューヨークは初めてなのです。
すみませんがお水を一杯頂けますか。
ボストンの郊外に住んでいます。
ボストンのどの辺に住んでいるのですか。
マサチューセッツ工科大学の近くに住んでいます。
六時前に済ませました。
スミスさんは私たちのために仲人をしてくれた。
私は自分の一日の仕事をしてしまった。
彼は私の質問にすらすらと答えました。
ナンシーは難しい数学の問題をすらすらと解いたので私たちは驚いてしまった。
事はすらすらと運んだ。
彼女のすることはすべてうまく行った。
英語がすらすらと口をついて出てきたので自分でも驚いた。
勉強の成果ですよ。
今日は何かすることはありますか。
ええ今日はすることがたくさんあります。
彼はあの大学で何をしているのですか。
工学部の教授です。
今度の日曜日に一緒にテニスをしましょう。
腰に鋭い痛みを感じました。
来週の日曜日に日曜大工を少ししようと思っています。
一日二日したらまた来てください。
彼女は二、三分もしたら戻ってきますよ。
ジョージは学校をずる休みした。
彼は五万円もする時計を私にくれた。
彼は彼女の両親に彼女を幸せにすると約束した。
その帽子はいくらしますか。
彼は本当にずるいやつだ。
私の両親は私に薬剤師にするつもりです。
すりが私と擦れ違いざまに財布を取ろうとした。
彼は実に鋭い男だ。
彼はマージャンでずるい手を使った。
僕は彼女とは意見が擦れ違ってばかりいました。
その列車はいつも次の駅で擦れ違うことになっています。
私のおじはこの町で弁護士をしています。
彼女は音楽に対して鋭い耳を持っています。
彼の取った行為はみんなから鋭い批判を受けました。
彼はずるい手を使ってレースに勝った。
そんなことをしても何にもならないのに。
自分の背より深いところへは行ってはいけませんよ。
窓側と通路側とどちらの席にお座りになりたいですか。
父と私の間には私の将来について意見のずれがあります。
彼はそこに長く座っているうちに度胸が据わってきたようだった。
私は彼よりも三インチ背が高い。
窓側と道路側とどちらの席にお座りになりたいですか。
シャッターを切るタイミングが数秒ずれてしまった。
君が海外に行ったら文化や生活習慣のずれに苦しむでしょう。
どうぞ奥の席に座ってください。
背に腹は代えられないので私たちはその腐ったリンゴで飢えをしのいだ。
おととし以来数インチ背が伸びました。
天候のせいで飛行機が遅れました。
だって足がしびれてるんだ。
一人で社長と談判するなんて彼は腹が据わった男だね。
若いのに大したもんだよ。
背はどのくらいありますか。
他人のせいにするなよ。
でもそれは私のせいではありません。
それは私のせいです。
日本人がこの単語を正確に発音するのは難しい。
彼女はとても誠意のない人だ。
この雑誌は娯楽誌とは性格が異なるので芸能人のゴシップ記事などは載っていません。
彼は歩き方にまで性格が表れてますね。
彼は性格俳優です。
今は自分が食べるだけで精一杯なんです。
頭痛は風邪のせいだったに違いない。
正確に言うと列車は二十五分遅れました。
私は会社再建のために誠意を尽くしました。
あの腕時計は日本製ですか。
いいえ米国製です。
あなたの自家製クッキーはとてもおいしいですね。
あんな事故を起こしたのに、補償金を出そうとしないなんてひどい会社だ。
全く誠意が感じられないよ。
あなたの成功の秘密は何ですか。
何事に対しても精一杯やったことです。
私どもとしては精一杯お安くした値段なんです。
もう一声何とかしてよ。
この大学には何人ぐらいの学生がいるんですか。
正確な数は分かりませんが一万人以上だそうです。
彼女とは性格が合いません。
彼女はとても明るい性格ですね。
ええキャンパスのアイドルですよ。
私は教師生活に終止符を打つ決心をしました。
私は給料で生活しています。
この国の生活様式は日本とは大分違います。
生活費は年々上がっています。
この国の生活水準は予想より低いです。
数に制限があってその本を買えなかった。
本のカタログを請求したいのですが。
この政治家は清潔さを有権者にアピールしています。
私たちのスピーチは各自五分に制限されています。
私が泊まっていた部屋はとても清潔でした。
アメリカでの大学生活はどうですか。
とても楽しんでいますよ。
まじめに働いてるかい。
請求書を下さい。
ゆうべ家に電話をしていくら掛かりました。
五十ドル請求されました。
患部を清潔に保つようにしなさい。
とてもきれいな町ですね。
ええ清潔がこの町のモットーですから。
私の荷物は制限重量を超えていますか。
もう少しいかが。
我々は米の生産高が減少しないよう努力しています。
この国にアイシーの生産技術が導入されたのはほんの数年前のことです。
私は政治運動に参加しています。
わが国の国内総生産は少しずつ増加しています。
この画家は秋の展覧会のための制作活動に打ち込んでいます。
あの映画は制作に二年掛かったそうです。
その番組の制作者は誰ですか。
その会は大成功でした。
私が今知ろうとしていることはどうしたら我々の生産性を上げられるかということです。
政治についてどんな意見を持っていますか。
彼は俳優として成功した。
政府は来年からその政策を実行する予定です。
私の専攻は政治学です。
ご成功を祈っています。
成功のかぎは何ですか。
綿密な計画です。
事業に成功されたそうですね。
幸運でした。
政府の打ち出した新しい政策についてどう思いますか。
いいと思いますね。
おたくの会社は何を製作していますか。
工業用ロボットを製作しています。
その事件についてどう思いますか。
政治的に解決するよう望みますよ。
ストライキの後飛行機のスケジュールが正常化するのに三日かかりました。
精神を入れ替えて再出発したい。
問題の性質上裁判は非公開で行われました。
父がなくなった時は随分精神的打撃を受けました。
彼女は快活な性質です。
ある意味では彼は私を精神的に援助してくれています。
彼は政治力があります。
それが政治問題に発展しないか心配です。
彼は不屈の精神の持ち主だ。
この時計はあまり低温だと正常に作動しません。
この料理の正式な食べ方が分からないのですが。
このようになさってください。
ギターがお上手ですね。
この金属はどういう性質を持っていますか。
酸に強いです。
あの方々はあなたのお友達ですか。
彼にはその事は言わないでください。
もちろん私は約束は誠実に守ります。
精神安定剤が欲しい。
しばらく休暇を取ったら。
君の態度は正々堂々たるものだった。
正々堂々と戦ったのだから負けても悔いはありません。
その難破船の生存者はわずか四名だった。
せいぜい半月で合衆国内を旅行するつもりです。
製造工程に何か問題があるに違いない。
わが社は去年良い売り上げ成績を残しました。
正々堂々と意見を主張すべきだよ。
適者生存の理論が砂漠では生きています。
私はセールスマンとして良い成績をあげました。
自然界の生存競争はたいへん激しい。
ここからタホ湖までは遠いですか。
せいぜい三十マイルです。
これいくらぐらいだと思います。
せいぜい五十ドルぐらいでしょう。
学校の成績はどうですか。
良好ですよ。
そんなことはないでしょう。
そのコンピューターはいつ製造されたんですか。
二千年です。
この工場では何台車を製造しているんですか。
一日に二千台以上です。
その事故で生存者はいましたか。
たった二人だけ生存していました。
あなたが出席された会合はいかがでしたか。
大変盛大でした。
彼は事業を盛大に行っています。
私はぜいたく品に金を使うことをやめました。
部屋の整とんはあまり上手ではありません。
新しい制度には賛成できません。
いつかそんなぜいたくな暮らしがしてみたい。
その制度の施行にはあと四、五年掛かるでしょう。
そんなぜいたくを言わないでくださいよ。
この木が生長して開花するにはあと数年必要です。
まあ、ずいぶんぜいたくなホテルにお泊まりですね。
清水さんの主張を否定するだけの正当な根拠はありません。
私たちのために盛大なパーティーを開いていただいてありがとうございました。
こちらのフォーマルドレスはいかがですか。
そうですね私には少しぜいたくだと思います。
あれが今私が泊まっているホテルです。
まあずいぶんぜいたくなホテルにお泊まりですね。
五年前わが社は百名ほどの社員しかいませんでしたが現在は二千名以上います。
ずい分成長しましたね。
お孫さんはいらっしゃいますか。
書類は全部整とんしましたか。
ええ、もちろんしました。
これらの時計は当社の製品です。
すばらしい時計ですね。
我々は製品の品質管理には万全を期しています。
あの会社は人員整理を始めた。
私は生命保険に入っています。
私は生命の危険を感じたことはありません。
わが社は多くの外国製品を売っています。
私は新聞社の整理部で仕事をしています。
彼らはまだ負債を整理していない。
当社の製品の三分の一は輸出されています。
この市の精密な地図はありますか。
はいこちらのがよろしいと思います。
頂いた薬はあまり効かなかったようです。
病院へ行って精密検査を受けたほうがいいですね。
その車の事故で十名もの生命が奪われました。
ひどいもんだ。
あなたの本はきちんと整理されていますね。
きのう整理したばかりですから。
この画家はシュールレアリズムの手法によって独自の世界を作り上げています。
だれもが世界平和を願っています。
私はいつも精力的に働きました。
反革命勢力は依然数の上では衰えていないようです。
新しい店を開くために全精力を傾けています。
首相の突然の死によって政界の勢力の均衡は大きく崩れました。
彼女は世界的に有名なデザイナーです。
君とは住む世界が違うようだ。
私は世界一周旅行をしているところです。
商談が成立したので今後そのお祝いに一杯どうですか。
会議の結果はいかがでしたか。
定足数に足らなくて会議そのものが成立しませんでした。
労使間の和解がやっと成立したそうです。
それではストは中止ですね。
おたくのボスはたいへんな勢力家のようですね。
ええいつ休んでいるのかなと思います。
世界中からたくさんの人々がここを訪れるんです。
ええいろんな国の言葉が聞こえてきます。
はい空いています。
この番号はどこの席でしょう。
息子はまだ世間を知りません。
彼らのことは私が責任を負います。
私の席へ案内してくれませんか。
わが社は委員会を作ってセクハラ撲滅に取り組んでいます。
セクハラは性差別による人権問題ですから意識だけではなく社会制度全体の改革も必要です。
彼は全く責任感がない。
私はよく咳ばらいをします。
彼女はその事件で世間を騒がせた。
その新しい事業は世間の注目を集めるだろう。
ブラウンさんにお会いしたいのですが。
ただ今席を外しております。
君のために席を取っておいたよ。
お加減はどうですか。
二日前から咳が出はじめてひどくなってきているんです。
このせき止めの薬を飲んでみたら。
だれがここの責任者ですか。
責任者はただ今不在です。
大変な責任をしょい込んでしまいました。
私にできることはお手伝いしますよ。
私はハーバード大学でその教授の講義を受けたことがあります。
そうですね将来性がありますからね。
この件については積極的に応じるつもりです。
せっかくこの旅を楽しもうと思ったのにずっと悪天候だ。
彼は積極性に乏しい。
当市では水不足が切実な問題になりつつあります。
第一章の第二節を読みなさい。
その牧師はマタイ伝の一節を使ったに違いない。
それでは世間体が悪い。
彼は年を取るにつれてせっかちになってきた。
合衆国では車を持つ必要性を切実に感じます。
こちらへお出掛けの節はぜひお寄りください。
その節はご親切にありがとうございました。
一緒にゴルフに行きませんか。
せっかくですがあしたここをたたなければなりません。
まあせっかくのご好意ですがそんな高価なプレゼントは頂きかねます。
何を待っているの。
私の短所はせっかちなところです。
私は積極的に人と英語で話すようにしています。
それは英語を上達させるにはいいことです。
この計画の実現にはメンバー全員の積極的な支持が必要です。
容易なことではありませんね。
議会は我々の切実な要求を避けた。
私はトロント行きへ接続する列車を待っているんです。
世界の平和を保持することが我々の切実な願いです。
スピーカーをアンプに接続する時はプラスとマイナスを間違えないようになさい。
私はこの旅行のためにせっせと貯金したんです。
私たちは川口さんの突然の訃報に接しました。
早く全快されるよう切にお祈り申し上げます。
彼の新政策には絶対反対だ。
家に着いたら絶対に電話しなさい。
それは絶対に不可能だと思う。
そのことについては大丈夫なの。
ご家族のご繁栄を切に祈っております。
今夜は私が皆さんを接待します。
ダニエルさんは日本語が達者ですね。
仕事がら日本人旅行者と接する機会が多いからです。
シアトルへ行くには乗り換えなければなりませんか。
ええあの列車は接続しません。
きのうはゴルフだったんだって。
そんなことが本当だとは信じられない。
絶対にうそじゃないよ。
絶対に大丈夫だ。
この機械の使用説明書を見せていただけますか。
我々の新工場には多額の設備投資がなされています。
人生に絶望するのはまだ早い。
私が事業に失敗したときは絶望しました。
アメリカの大学は日本に比べてよい設備が整っています。
例をあげてあなたの意見を説明してください。
うわあ、これは大きなホテルですね。
このホテルは二千五百人収容の設備があるんですよ。
何とかばん回できないものだろうか。
事態は絶望的なようです。
本日の予定を説明していただけますか。
はい、中に入っています。
ぜひこのケーキの味を見てください。
これらの鯨は絶滅の危機を乗りきった。
今回の旅行では時間節約のため飛行機を使うことにしました。
この写真の人がわが社の設立者です。
煩雑な手続きの是非について議論した。
ぜひ遊びにおいでください。
カナリア諸島の原住民は数世紀前に絶滅しました。
この会社は五十年前に設立されました。
私は交際範囲が狭い。
彼女は私に背中を向けて他の人と話した。
新会社の設立を祝って盛大なパーティーを開きました。
新しい家を購入するために節約しています。
私が卒業した大学は六十年前に設立されました。
ガソリン代を節約するために小型車を買いました。
もし券を二枚買えば二割引いてもらえますよ。
どこに居たの。
君と背中合わせに座っていたよ。
どこか悪いの。
何か日本の歌を歌ってください。
ぜひとおっしゃるのなら。
ええ、ぜひどうぞ。
どうしてそんなに考え方が狭いんだ。
余計なお世話だ。
私の家は家族五人で住むには狭くなってきたようです。
東京の道路はこの町のに比べて狭い。
スピーチコンテストが四日後に迫っています。
彼の会社との契約書に署名することを迫られました。
せめてあいさつぐらいは言えるように英語を習いました。
彼女は事実無根のゴシップで攻められた。
歓迎会の席で日本についての質問攻めにあいました。
我々チームが攻めに回った時には残り時間が五分しかなかった。
彼らの申し出について熟考を迫られました。
この町では楽しくお過ごしになっていますか。
はい出発の日が迫っているのが信じられないくらいです。
集合時間が迫っていますよ。
そろそろホテルへ戻ったほうがいいですね。
きのうは忙しくて訪ねられなかったんです。
彼は失敗したのは私のせいだと責めるんです。
いろいろお世話になりましてありがとうございました。
看護婦の仕事はどうですか。
病人の世話で毎日忙しいです。
世話を焼かせてすみません。
私は漱石全集を持っています。
決議案の時に沿って新しい方策が立てられました。
私は伯父の世話で就職しました。
おばあちゃんは大変世話好きなんです。
この橋が国境線ですから無断で越えてはいけません。
不必要だと思う語に線を引いて消しなさい。
きのうのバレーボールの試合では全日本と全米が戦った。
あの事件は全世界の人々を震駭させたことは確かです。
これが私の全財産です。
シカゴ行きの列車は何番線から出ますか。
これは全額公費支給の旅です。
それは運がいい。
はい全員元気です。
私はその候補者のために選挙運動をしました。
あの政治家が選挙運動中に公約したことを実行するように願いたい。
先月の二日に日本をたちました。
このお祭りは今夜全国放送で流れるでしょう。
私はまだ専攻科目を決めていません。
全国的に今年は豊作が期待されています。
繊細さに欠けるので、彼が好きになれないのです。
彼女は大変繊細な人らしい。
今日は全国的にいい天気になるでしょう。
私はあらゆる香水を嗅ぎわける繊細な嗅覚を持っています。
このツアーには全国から人々が参加しました。
この計画についてどう思われますか。
全員賛成です。
乗客は全員無事です。
きのうは選挙に行きましたか。
もちろん行きました。
今年は大統領選挙の年です。
候補者の顔ぶれは。
この国では選挙権取得年齢は何歳からですか。
どのくらい旅行なさっているんですか。
先月からです。
ユーシーエルエーで何を専攻しているんですか。
経済学です。
私は彼の文章が好きです。
先日はご親切にありがとうございました。
私はプロ野球の選手になりたい。
誕生日はいつだったのですか。
先週の火曜でした。
私は先週のきょうマイアミをたちました。
先日街であなたのお兄さんに偶然お会いしました。
あのツアーガイドはユーモアのセンスがあります。
私は今シーズンの最優秀選手に選ばれました。
先週はどこにいましたか。
先日家族からの手紙を受け取りました。
随分たくさんトロフィーがありますね。
私はテニスの日本選手権を保持しています。
あなたは洋服のセンスがいいですね。
ええ、とてもセンスがいいですね。
全体的な傾向としては交通事故は減少しています。
勉強したことを全然覚えていない。
このシャツは洗濯すると縮んでしまうかもしれない。
そのことでは全然心配することはありません。
売り上げの減少は組織全体の責任です。
私の英語の先生はケンブリッジを出た人です。
彼のことは全然知りません。
洗濯機の使い方を教えていただけますか。
ホワイト先生質問があります。
このしみは洗濯しても落ちません。
我々は毎月全体会議をやります。
中東でまた戦争が起こった。
私は先生になりたい。
私は戦後の生まれです。
私はお酒を飲むと体全体が熱くなります。
学校は気に入っていますか。
はい先生方も授業もみんな好きです。
彼のスピーチをどう思いました。
全然理解できませんでした。
どんな映画でした。
私は戦争に反対です。
だれも再び戦争を望まないでしょう。
このツアーは全体で何人いるんですか。
約三十人です。
洗濯に出したい物があるのですが。
休暇を取って一週間ばかり温泉へ行って来ました。
久しぶりに命の洗濯ができましたね。
私は会社の宣伝部で働いています。
わが社は宣伝費の節約を試みています。
化粧品のような商品は宣伝の良否が売り上げを決定する最大の要因です。
私は職業の選択を誤ったと思う。
スペイン語は大学の選択科目でした。
私の言っていることは宣伝ではありません。
友達の選択には注意しなさいよ。
母に何を買ったらよいのか選択に迷ってしまう。
ゆっくり決めるといいよ。
何をくれたの。
芝居は全部でどれくらい時間が掛かりますか。
三時間ほどです。
現金はどんな形でお支払いしましょうか。
私はビートルズのレコードを全部持っています。
その女優は話し振りが洗練されています。
彼女は保育の専門家です。
あなたはいつも洗練された服装をしていますね。
専門用語を覚えるのは容易ではない。
あの店はコーヒーカップを専門に扱っています。
ジャーナリズム専門です。
今度の金曜日にお会いできますか。
あした映画に行かない。
私はこの歌手が好きです。
彼の歌はとても洗練されていると思います。
この計画は不可能のような気がしますが。
あしたは良い天気になりそうですね。
お茶にしましょうか。
サンフランシスコはとても良い街でした。
軍隊での生活は本当に厳しかった。
きのうアムステルダムから帰ってきたばかりなんです。
わあ、よかった。
ボブが来週パリから帰ってくるよ。
この白い大きな家がトムの家だよ。
まだ食事をしていないんでしょう。
ええ、まだです。
私どもは近々引っ越します。
スペンサーさんはシカゴに転勤になるそうです。
先日セントラルパークでトムにばったり会いましたよ。
来週みんなで集まったらどう。
ブライアンとアンが結婚したよ。
今晩ちょっとお邪魔していいですか。
あした天気が良かったらピクニックに行こう。
わあ、すてき。
それは、すばらしい。
今日は一日中電話が鳴りっぱなしで、仕事がはかどらなかったよ。
迷惑だねえ。
キャシーがここのところ具合がよくないそうよ。
それは困ったわね。
ダンは最近入院したらしいよ。
悪くなければいいけど。
ディックは退学させたほうがいいと思いませんか。
ダグがあした君のことをディナーに誘いたいって。
海岸線に沿ってドライブしよう。
そう怒るなよ。
結果は我々の期待に添うものではありませんでした。
あなたのお母さん幸せそうだね。
私は毎月の予定表に沿って受験勉強を進めています。
彼は私がしてやったことに対してありがとうぐらい言ってもよさそうなものだ。
この件に関しては意見の相違がありますので、日を改めて話し合いましょう。
小林さんの言っていることは事実と相違しています。
ラジオのニュースによるときのう地元の郵便局で爆発があったそうだ。
うちの近くで交通事故があって三人死んだそうだ。
この辺りには銅像が多いですね。
あなたのご期待に添えるように最善を尽くします。
いつも朝どこでジョギングするんですか。
川沿いを走っています。
来週の日曜日にセントヘレナにピクニックに行きませんか。
面白そうだね。
どうぞご自由にここにある果物をお召し上がりください。
この胸像はだれですか。
この大学の初代学長です。
海外旅行者の数は昨年に比べて十パーセントも増加しました。
私は毎月親から四百ドル送金してもらっています。
車のメーカーは騒音防止に対して設計の段階でもっと注意を払うべきです。
私の家の前を通るダンプカーはものすごい騒音を出します。
そういう物は家の中に持ち込んではいけません。
騒音を減らすよう工場長に頼んでくるよ。
少年非行の増加は今日の最も深刻な問題です。
大きな帽子をかぶった男の人を見ませんでしたか。
そういう人は見ませんでしたね。
日本人は騒音公害についてはどう対応していますか。
そうねあまり気にしていません。
この街は大きくなっているんですか。
ええここ十年間の人口の増加は著しいですよ。
日本は本当に治安のいい国らしいですね。
このお金はどのように送金いたしましょうか。
電信為替でお願いします。
送金手数料が二ドル掛かりますが。
結果は簡単に想像がつくでしょう。
あの人の作品は私たちの想像力をかき立てます。
日本では大みそかに家の大掃除をします。
部屋はもう掃除したの。
日本人はよく創造性に欠けるから言われています。
学部長の葬儀はどうでしたか。
非常に荘厳な雰囲気でした。
お母さん、何か手伝おうか。
あなたの部屋は本当にきれいね。
毎日掃き掃除をしているからね。
コンサートはどうだった。
群集の人数はどれくらいになる。
この小説には創造性がほとんどない。
彼のほかの作品も同じようなものだよ。
私の妻は相当な数の靴を持っています。
家内は私に相談もなく鏡台を注文した。
現在一ドルは百十円に相当します。
彼は相当の収入があるみたいだ。
火星に有人ロケットを送るという壮大な夢も遠からず実現するでしょう。
グランドキャニオンへ行くと、壮大な眺めが見られますよ。
問題があったらどんな小さなことでも気軽に私に相談に来なさい。
私たちは目標達成のために大変努力を払ったのだから、それ相当の報酬があって然るべきだ。
山の頂上から見下ろした時、自然の壮大さに胸を打たれました。
ヨーロッパというとあなたは何を一番最初に思い浮かべますか。
壮大な教会建築でしょうね。
ちょっと相談があるんですが。
僕の結婚の申し入れを、受け入れてもらえないだろうか。
父に相談してから決めます。
夫と別れたいんですが、全然取り合ってくれないんです。
法的なことを弁護士に相談したら。
アルはほかの人から全部でいくら借金してるの。
よく知らないけど、相当な金額らしいよ。
マイクの妹がミスサンノゼに選ばれたんだって。
彼はいつもゼスチャーを添えて話をします。
ビフテキは野菜を添えたほうが見栄えがいいよ。
植村直己氏はマッキンレーで遭難しました。
タイタニック号が世界で最初の遭難信号を発進したのです。
私はクリスマスの日に手紙を添えて彼女にプレゼントを送るつもりです。
わが社は技術開発を促進するためにもっと多くの予算を組む必要があります。
新聞記者たちは遭難現場へ飛んだ。
この機関は文部省の管轄に属しています。
彼はハト派に属しています。
この荷物を速達で送りたいのですが。
ディック郵便局へ行ってこの手紙を速達で出してきてちょうだい。
作業能率促進のために何か手を打たなければなりません。
タンカーが沖合で遭難した。
この問題は国家の最高機密に属しています。
私はこの肥料がその植物の生長を促進するのに一番だと思う。
彼はタカ派に属しています。
私あしたのパーティーに行くことにしたわ。
プエルトリコは独立国ですか。
いいえアメリカ合衆国に属しています。
そこまで言うべきじゃなかったよ。
最近建ったホテルのせいで美しい風景が損なわれた。
心の底からあなたを愛しています。
私は常に制限速度を守っています。
少し速度を落としてよ。
社長の機嫌を損なわないようにていねいに対応するんだよ。
環境を守る会という名の団体が組織された。
靴の底にガムがくっ付いているんです。
ジョン今どれくらいの速度で走っているの。
時速たった七十マイルだよ。
車買ったって本当。
この本はどこに置いたらいいですか。
そこに置いといて。
ちょっとそこまで散歩に行くところです。
僕ジェームスだよ。
箱の底が抜けちゃった。
詰め込みすぎだよ。
この前駅で知らない女の子に五ドル貸してやったんだ。
お前も底抜けの楽天家だね。
ここのところずっと忙しくて毎晩四、五時間しか寝ていません。
健康を損なわないように気を付けなさいよ。
何でそんなに力を落としてるの。
昇進しそこねたんだよ。
あのリベラルな候補者が市長に選ばれるとは思わなかった。
うんかなりの組織票を得たからね。
この赤ん坊は母乳で育てられた。
この件に関しては組織的な調査が必要です。
この赤ん坊はミルクで育てられた。
彼は本当に育ちが良い。
この種の作物は日本では育ちません。
彼は組合の組織委員会のメンバーになった。
あの人は今までに何百人もの弟子を育てています。
マンガ本はもう卒業したよ。
彼女は働きながら大学を卒業しました。
ドロシーは姉の手一つで育てられた。
彼はこの産業の育ての親として広く知られています。
あっ、また電車の中にかばんを忘れた。
どうしてそんなにそそっかしいの。
この間、旅行先でスーツケースを開けたら中からまくらが出てきたよ。
本当にそそっかしいやつだな。
どうやってそんなにフランス語が上手になったの。
フランスで生まれ育ったんです。
うちの息子はいつも絵ばかりかいて、全然勉強しないんです。
どこの大学で勉強されました。
京都大学を卒業しました。
卒業論文はもう終わりましたか。
いえまだ始めたばかりです。
トミーはいつも率直に話してくれます。
赤ちゃんが目を覚まさないようにそっと歩きなさい。
危険な状態だから、病人はそっとしときなさい。
近所で殺人があったと聞いてぞっとしました。
知らない女の子が僕の手にそっと手紙を手渡して行ってしまった。
日本ではあまり率直に物を言い過ぎると失礼になります。
率直なご意見を聞かせてください。
彼女はゆうべあり金をそっくり盗まれた。
息子さんは奥さんそっくりだね。
この通りには本物そっくりの模造ダイヤモンドを売っている店があるから気を付けなさい。
あの子が私の娘だってどうしてわかりました。
彼の講演はどうだった。
こんな遅く外出してお父さんは何にも言わなかった。
そっと抜け出してきたのよ。
彼のプロポーズを受けるつもり。
長そでを買ってきてよ。
この前貸した金、どうしても返してほしいんだ。
返したいけれどないそでは振れないよ。
そのうちまた会いましょう。
まさかの時に備えて貯金をしています。
このジェット機は四基のエンジンを備えています。
姉はあしたの試験に備えて勉強しています。
彼はめったに外には出ないからね。
うちの子供たちはいったん外に遊びに出たら帰ってきやしません。
ピーターがビザを取るのにそでの下を使ったなんて信じられない。
僕は彼女がどうしていつも僕のことをそでにするのか分からない。
外からよ。
あの人が近所に住んでいたなんて知らなかった。
どうしてあんな大きな家を買ったの。
結婚する日に備えてさ。
そのうちお伺いします。
そのうち一緒にスキーに行こうよ。
会いにこっちまで来れない。
そのうち機会があると思うよ。
僕にここに一人でいろっていうの。
我々の計画を他の人に知らせてはいけないな。
ソフトウェアがなければコンピューターはただの箱にすぎません。
私は富士山が雲の上にそびえているのを新幹線から見ました。
そばに寄るな。
私は住むなら素朴な家がいい。
残念ながらそのとおりです。
今ケンがどこに住んでいるか知ってる。
オーストラリアに行ってそのまま帰ってこないよ。
本屋さんはどこにあるか教えてくれませんか。
ニューヨークに行った時何が一番印象的でした。
あなたの家の隣に引っ越してきた人たちどんな人。
素朴だけどいい人たちよ。
彼は粗末な服は着ているが、かなりの財産家ということです。
一度サラ金に手を染めると、なかなか抜け出せなくなるよ。
私の兄弟はみんなそれぞれ別の道を歩みました。
人にはそれぞれ自分のやり方があります。
もし私が日本に行く機会があったら君のところに泊めてくれますか。
もし粗末な家で構わないなら、何日でもいてくれよ。
ミュージシャンになるのはあきらめたの。
これは例外として認めたらどうだろう。
だけどすべての前例に背くことになるよ。
あなたのお母さんはきれいな金髪ですね。
お嫁さんとはうまくいってますか。
どうしてきのう彼と言い争ってたの。
どうして床屋にしょっちゅう行くの。
顔を剃ってもらうのが好きなんです。
だけど僕はみんながやれと言った事はやりましたよ。
それだけではだめなのさ。
それだけはかんべんしてください。
あの映画はそれほど面白くなかった。
それだけ言えば十分だよ。
それでも一人でパリへ行くつもりですか。
彼らは二人そろってダンスに行きました。
それほど彼女と結婚したいの。
それほどまでしなくていいよ。
それで彼が一緒に来たくないと言った理由が分かった。
この店にはオートバイの部品がかなりそろっています。
あいつはいつも僕の計算器を断りもなしに使うんだよ。
それだけのことで怒るなよ。
彼女が先週ハワイへ行ったの知らなかったの。
ああ、それで電話が通じなかったのか。
入試に失敗しちゃった。
それでこれからどうするの。
彼の成績は全然良くなりませんでした。
それでも私の知る限り彼は一生懸命やってますよ。
おい、ずいぶん英語がうまいじゃないか。
それほど簡単じゃないよ。
この週末は何をするんですか。
家族そろってブライトンに行きます。
これを一か月で終わらせられますか。
条件がそろえば、できると思います。
寝る前にあしたのピクニックに必要な物をそろえておきなさい。
彼女はたくさんのティーカップを持ってそろそろ歩いた。
彼らは口をそろえて僕の案に反対した。
この紙を四角に切ればいいんですね。
そう、だけど大きさはそろえてちょうだい。
あなたがシェークスピアを好きだとは知らなかった。
彼の全集をそろえてあります。
家に帰りましょうか。
ええ、そろそろ暗くなってきたね。
福田さんに会っておいて損はありません。
自分の損得ばかり考えるものじゃないよ。
私が一番尊敬している人は父です。
平井君は若いにもかかわらず、わが社では注目される存在です。
私は大勢の前で話す前はいつもそわそわするんです。
チャックは尊敬に値すると思う。
このガス爆発事故の損害額は五百万ドルと推定されます。
友達に代わって謝らなければならなかったんだよ。
いつも損な役割だね。
あの取引で利益はあったかい。
この前の竜巻はどのくらい強かったんですか。
トウモロコシに大損害を与えました。
それで損害の程度は。
大したことはありませんでした。
地球以外に生命の存在を信じますか。
どこで働くか決めたの。
東京では狭い所にたくさんの人が住んでいるので、他人のプライバシーを尊重するのが難しい。
私の秘書がそんな事を言うはずがありません。
よくそんな事が言えるな。
そんなわけで転職しなければならなかったんです。
彼はそんなような事を言った。
チャーリーが警察に捕まったこと聞いたかい。
そんなことは初耳だ。
マイクがこの事をどう思っているか聞きに行こう。
そんなことをしても無駄だよ。
君の彼女が他の男と手をつないで歩いてるのを見たよ。
そんなはずはないよ。
そんなに倹約してどうするの。
分譲マンションを買う頭金を作るために貯金したいんです。
コーヒーが飲みたいな。
彼女は快活で、大のテニスファンです。
これは実物大の彫像です。
この商品はどの層をターゲットにしているのですか。
ヤングアダルトです。
僕たち、野球の試合で四対二のスコアで勝ったよ。
きのうはどこへ行ったの。
レッズ対ブレーブスの試合を見に行きました。
彼は東京よりニューヨークの仕事のほうが多いのですか。
ええ、三対一ぐらいでね。
日本の対米政策は転換期にきていますね。
そのことについて、もっと伺いたいのですが。
帰りたいなあ。
彼らは大の仲良しです。
彼は事業で大損害を被ったそうだ。
それは大問題だ。
彼女は手のひら大のカメラを持っているよ。
私はもっと小さいのを持っています。
彼は公害という題で一時間の講演をしました。
日曜日はたいがい家にいますから、電話を下さい。
家に帰ったらまず第一に君の手紙を読んだよ。
最近、大概のアメリカ人は大型車より小型車を好むようですね。
彼は大学に行ってるの。
彼はコロンビア大学出身で、今は大学の教授です。
ゆうべは何という題の映画を見たの。
テストには何題出ましたか。
彼女の第一印象はどうでしたか。
気さくで、いい人だとすぐ分かりました。
ポールはどうしていますか。
風邪をひいたらしい。
風邪を治すには安静が第一だよ。
ええ、大学で経済学を勉強しています。
実に落ち着いた静かな町ですね。
そう、大学町だからね。
大学生活は楽しいかい。
ええ、大いに楽しんでます。
うちの会社は待遇が良くないんだ。
会社に対して待遇改善を要求すればいいじゃないか。
ゆうべのパーティーで君は退屈そうだったね。
地球温暖化に対しては特に先進国の抜本的対策が必要です。
退屈しのぎに碁でもやりましょうよ。
海外で随分貴重な体験をしました。
どうかこの珍しい体験を生かしてください。
ええ、できる限り。
彼は小さい時に両親を亡くしたのでさまざまな苦労を体験してきたらしいですよ。
こちらに滞在中にいつかまたお目に掛かりたいものです。
いつでもお電話下さい。
この問題に対する対策はもう立てましたか。
いいえ、これから考えます。
さあ、どっちがって言うのは難しいね。
大事に至らないうちに彼に知らせておいたほうがいいよ。
大事を取るに越したことはない。
体重が二キロ増えました。
百十ポンドぐらいです。
外はたいして寒くないよ。
体重はどれくらいありますか。
彼は大した冒険家です。
大した降りにもならないでしょう。
君はどっちを選びたい。
どっちにしても大した違いはないね。
そんなこと大して気にしていません。
私に対する彼の態度が最近変わったわ。
どういう風の吹きまわしだろう。
この問題に対してあなたのご意見はどうですか。
特に言うことはありません。
売り上げ千円に対して百二十円の割合です。
山田さんの理事就任に関する投票の結果、賛成十八票に対して反対は二票でした。
五十キロぐらいです。
風呂上りに体重をはかることにしています。
へえ、ダイエット中ですか。
切符の購入はあなたにお任せすれば大丈夫ですね。
あなたに頂いたデジタル時計を大切にしています。
彼は独立して新しい仕事を始めるためにその会社を退職したそうですよ。
彼は独立して新しい仕事を始めるためにその会社を退職したそうです。
気の毒ですが、厳密に言うと手続きからして大体間違っているんです。
この次は私たちの計画の大体のところをお教えしましょう。
私たちが戻るまで大丈夫。
父はことし定年で退職します。
退職金はどれぐらいだと思う。
彼女はいまは退職して趣味の旅行や絵を楽しんでいます。
それはうらやましい生活だ。
一番大切にしていた絵が見当たらないんです。
二人は大体同じ年ごろなんですね。
そんなことを言うのは大体君が間違っているよ。
彼は大胆にもみんなの前で我々の申し出を断ったよ。
何て大胆なやつだ。
あんな服を着るなんて彼女は何とまあ大胆なこと。
全くね。
大抵六時ごろには家に帰って、七時に夕食をとります。
この雨で庭の花は台無しだ。
あの人は頭はいいけど、態度が気に入らないわ。
この問題については今晩までに態度を決めてほしいんですが。
きのうの会議で、思ったことを大胆に言ってしまったよ。
サンフランシスコなら大抵のところは知っていますから、今度ご案内しましょう。
ええ、なにしろ頑固だからね。
彼には十人も子供がいるんだ。
そんな大家族を養うのは並大抵のことではないね。
何かあったのかな。
対等の立場で忌憚のない意見交換をしましょう。
ぜひ実りある会談にしたいですね。
市川さんは私に対等の勝負を挑んできました。
で、結果はどうでしたか。
遠くから送ってきたので、箱の中身はすっかり台無しでした。
まあ、もったいない。
雨やらけんかやらで、せっかくの旅行も台無しでした。
テリーが私たちのクラスの代表よ。
彼女は日本を代表してその会議に列席しました。
この前にお目に掛かってから大分たちますね。
彼は老人に気に入られるタイプだ。
彼なら申し分ないね。
彼女は僕の好きなタイプじゃないよ。
じゃ、どんなタイプの女性が好きなの。
この原稿をタイプしてくれますか。
おかげさまで、大分いいようです。
昨夜は大分雨が降ったようだ。
おや、気が付かなかったな。
彼女は英語が大分うまくなったね。
ええ、英語に時間とお金を大分使ったらしいよ。
夏休みの大部分をハワイで過ごすつもりです。
討議やらインタビューやらで大変疲れました。
グラウンドローラーで運動場を平らにしてから練習を始めなさい。
あの事故は運転手の怠慢が原因だそうだよ。
この絵は大変よくかけていますね。
二、三日前に大火事がありましたね。
ええ、ホテルの大部分が焼けてしまいましたよ。
ええ、だれがかいたんでしょう。
一緒に探しましょう。
それは彼女の側の大変な思い違いだよ。
しかし、彼女を説得するのは大変だよ。
日本では大学に入るのがあんまり大変なので試験地獄って言うのよ。
彼女は怠慢だよ。
そう、言われる前にやればいいのにね。
地球の表面が平らでないことぐらい知ってるでしょ。
理屈の上ではね。
この板はどちらが表だろう。
ご欠席の場合には、どなたか代理をお願いします。
課長の鈴木が出席します。
就職先は決まりましたか。
はい、広告代理店に内定しました。
私なら外国でのひとり暮らしにはとても耐えられませんね。
ここには観光客が絶えずやって来ますよ。
娘のことで心配が絶えません。
この種の鳥はもう絶えてしまったのですか。
この山の頂上は一年中雪が絶えない。
この通りは交通が絶えません。
彼女は絶えず彼とけんかばかりしています。
よくけんかの種があるね。
彼女は絶えずよその国から来た人たちの面倒を見ているんですよ。
立派なことですね。
新しい車が欲しいよ。
この車はまだ二、三年は使用に耐えるでしょうに。
こちらへ来てもう三年になります。
スタンドを倒さないように気を付けなさい。
うん、分かったよ。
ゆうべの強風で垣根が倒されて大変だったよ。
それは災難だったね。
彼を一発でなぐり倒してやったよ。
後がこわいぜ。
彼女はどうしてけがをしたの。
人混みで押されて倒れたらしいよ。
最近彼に会わないな。
過労で倒れてしまったんだよ。
彼はずいぶん背が高いね。
ええ、付き合いにくいわ。
この飛行機は一万メートルの高さを飛んでいます。
君のような友人をもって鼻が高い。
彼女はとてもお高くとまっているね。
私たちは今日の会議の成果を大変高く評価しています。
今は飛行機で行くより船で行くほうが高くつきます。
時間とお金がたっぷりある人でないと船旅はできないね。
この辺は物価が高いですよ。
東京も生活費が高いですよ。
彼女は社内での地位が高いんです。
アメリカ人の生活水準は高いと言えますか。
彼はどうしたんでしょう。
風邪をひいて高い熱を出しています。
皆さんお互いにご存じですか。
この方がグリーンさんです。
富士山の高さはどのくらいですか。
たしか三千七百七十六メートルだと思います。
我々日本人は無口だから英語が下手なんです。
そうは思わないけれどねえ。
子供は何でも知りたがるね。
もうたくさんだよ。
ごらん、鶏が卵を抱いている。
飛行機に乗る前に皆抱き合って別れを告げていました。
自分でも分かっているけど、やめられないの。
そうね、それはどこの国でも同じです。
妥協の余地なんかないよ。
彼は物分りがいいね。
いいえ、ただ妥協的なだけよ。
もうちょっと安いのを買うことで妥協するわ。
それが賢明です。
三週間でかえるんですよね。
どうぞたくさんお取りください。
ええ、もう十分です。
何度言ったら分かるの。
海外へはよくいらっしゃるのですか。
ええ、でも海外旅行はたくさんお金が掛かってね。
安い輸入品がたくさん日本に入ってきますよ。
アメリカでも同じようなものですよ。
いや、あそこまでタクシーで行くのは不経済です。
タクシーで行くのがいいと思いますよ。
手紙をくれたのは彼女だけだった。
会議に出る前にできるだけ情報を蓄えておいたほうがいいよ。
私は疲れていたので駅前でタクシーを拾いました。
十ドル分だけガソリンを下さい。
どの人がマイクですか。
あのたくましい青年です。
彼女は想像力がたくましいね。
ええ、でもしょっちゅう話をでっち上げて困るんだよ。
海外旅行はお金がかかるでしょうね。
日本は地震が多いんですか。
ここに名前と住所を書くだけでいいんです。
この企画は成功はおぼつかないな。
できるだけやってみよう。
ええ、きのう行ってきました。
彼はいい人だ。
ええ、苦労しただけあって思いやりがあります。
彼がワシントンにいるのは確かです。
確かな情報かい。
確かに持ってきた。
ええ、確かに。
今アメリカにやって来る日本人の数が多いのは確かな事実です。
彼は失敗するとすぐ舌を出す。
窓から顔を出すと危ないよ。
頼んだ小包を出してくれた。
必要な書類を出してきたよ。
ホテルの電話番号は確かめましたか。
共和党が市長候補に出している人ですよ。
これから彼の家に行くんです。
電話して彼の在宅を確かめたほうがいいよ。
さあ、出発しよう。
忘れ物がないかどうか確かめてください。
おかげで、多少気分が良くなりました。
ああ、彼女のことは多少知っています。
あしたの会はうまくいくかな。
参加者の多少によるよ。
まあ、かわいいお人形だこと。
どうぞ棚から出してよくごらんください。
この手紙はどこで出せますか。
フロントに頼むといいですよ。
就職できるといいわね。
民主党が市長候補に出している人ですよ。
あなたの名前を出してもかまいませんか。
いや、このことで私の名前を出されるのは嫌なんです。
十ドル出すよ。
そんなにだす必要はないよ。
だれがこの企画に資金を出してくれるんですか。
多数のために少数を犠牲にするのはやめろ。
この薬は消化を助けるのよ。
彼女にグリーンさんが今夜来るかどうか尋ねてみてください。
彼女はいつもうまいコーヒーを出してくれます。
その衝突事故では奇跡的にみんな助かったそうです。
どんな物を食べたいですか。
私は出されたものは何でも食べます。
あの子、急に泣き出したよ。
雨が降り出した。
彼はまだ助かる見込みがあるんでしょう。
助かるか助からないか今夜次第だね。
九時きっかりにホテルまで車を差し向けるよ。
何を飲んでるの。
人だかりがしているね。
お婆さんがバルコニーから落ちるところを消防士が助けたんだよ。
駅はどっちへ行ったらいいのかな。
あの人に尋ねてみよう。
どうしてそんなに忙しかったの。
事故があったので、乗客の安否を尋ねる電話が殺到したんだよ。
グリーンさん、ただいま。
入場料はただです。
留守中にだれか訪ねてきましたか。
ええ、スミスという女性の方が来ました。
家族でどこか行くんですか。
ええ、ニューイングランドの史跡を訪ねたいと思って。
グランドキャニオンに行ったの。
それは幸運だったね。
グリーンさんはいらっしゃいますか。
ただいま出張中ですが。
ただいま解決のめどはありません。
きのうのタイトルマッチ見た。
うん大変な闘いだったね。
医学界はがんとの戦いを続けています。
早く征服してもらいたいね。
彼はもう十か月も病気と闘っています。
ゆうべ、彼らは騒がしかったね。
激論を闘わせていたんだよ。
だれかドアを叩いているよ。
僕が見てこよう。
君の答えは正しいけれど、この単語のつづりが違っています。
彼はさんざん新聞で叩かれて、がっかりしているよ。
直ちにとりかかってください。
毛布をきちんと畳んでくださいね。
彼は店を畳んで田舎に引っ込みました。
彼は絶対反対だと言っています。
やめないと、おしりを叩きますよ。
彼女は何か言いながら彼のほおをぴしゃりと叩いたんだよ。
恐らく彼が正しいだろう。
では、私は帰ります。
何かあったら直ちにお知らせしますよ。
傘を畳んで確かにここに置いたんだよ。
じゃあ、どこへ行っちゃったんだろう。
日本ではベッドを使わないんですか。
ええ、たいてい布団に寝て、毎朝きちんと畳んで、押入れにしまうんです。
飛行機が完全に止まるまで席を立たないでください。
日本へ帰る途中、ハワイへ二、三日立ち寄るつもりです。
もし飛行機の便があれば朝のうちに発ちたいんです。
この問題をどう思いますか。
私ははっきりしたことは言えない立場にあるんですよ。
立場を変えて考えることも大切だよ。
そうだ、私も君の立場を考えよう。
よろこんで伺います。
彼の家に行ったことがないんです。
庭に大きなモクレンが二本立っているからすぐわかります。
すごいほこりが立っているよ。
水をまいてほこりが立たないようにしてよ。
彼は近いうちに日本に帰るといううわさが立っているよ。
少しノイローゼ気味らしいからね。
あの近代的な建物が市役所ですか。
自由の女神はリバティー島に建っています。
早く見たいな。
この町に高校はあるんですか。
こちらへ来てどのくらい経ちますか。
もう三か月経ちます。
たばこを断ちなさい。
この家に引っ越してからもう十二年経ちます。
交通機関がすべて断たれてしまいました。
時の経つのは実に早いね。
彼女とうまくやってますか。
時が経つにたれて彼女の優しさが分かってきたよ。
これで逆転の望みは断たれたね。
最近どうも調子が良くない。
かなり大きな都市ですね。
ええ、人口も八十万に達しました。
彼の絵はプロの域に達しています。
本当にすばらしいですね。
空港からたった二十分しか掛からなかった。
彼女はたった今出掛けました。
全部食べてしまいなさい。
だってかたいんだもの。
なぜ黙っているの。
だってそんなこと何も知らないんだもの。
数学は嫌いだ。
僕だって。
女だってサッカーぐらいはするわ。
僕だってそのくらいは知ってるよ。
昨日着いたばかりで、いかがですか。
ぐっすり寝て、朝食をたっぷり食べたからとても元気ですよ。
あの物置小屋は私が建てたんですよ。
そういうことは仲に人を立てて交渉するものだよ。
これは縦が二メートル、横が三メートルあります。
何だかおかしいね。
赤で縦の線を三本引いてください。
この見本どおりでいいんですね。
もう夏休みの計画は立てましたか。
いやまだです。
修繕費の見積もりを立ててください。
いつまでにですか。
じゃ、山田君を使者に立てよう。
何を悩んでいるんですか。
あちらを立てればこちらが立たずで、ジレンマだよ。
この家はおととし建てたんです。
まだ新しいですね。
日本にはたくさんの古い寺院があるんでしょ。
ええ、たとえば法隆寺はいまから千三百年以上前に建てられたものです。
たとえ君が反対しようと、実行に移すよ。
彼女は今夜来るのかな。
たとえ来るとしても八時過ぎになるでしょう。
たとえ冗談でもそんなこと言うなよ。
変な日本式英語の表現があります。
彼女とは赤の他人だからね。
波打ち際の美しさは例えようがなかった。
このスイカは種なしです。
もう畑に種をまく時期だね。
住宅問題が目下私たちの悩みの種です。
彼はわがままだね。
そうねえ、例えていうと、成人した赤ん坊だね。
彼の言うとおりにしたんだけどな。
彼はもっとうまくやっていくべきだよ。
他人のことは干渉するなよ。
彼女がきのう日本に帰っちゃったの知らないの。
忙しくなるぞ。
この仕事は誰に頼もうか。
ゆうべのパーティーはどうだった。
ゆうべは何をしていました。
音楽会に行ってとても楽しかった。
授業は楽しいですか。
ええ、英語の理解に多少不自由しますが。
七時に迎えに行くよ。
君のお父さんはお元気ですか。
あしたハワイに行くんだよ。
もちろん、大いにね。
その映画を見たの。
頼みがあるんですが。
頼みの綱が切れてしまった。
彼は頼みがいがありますか。
ええ、困ったときの最大の頼みです。
ちょっと頼まれてくれる。
この荷物をタクシー乗り場まで頼むよ。
ポーターがこっちへ来たら頼んだら。
グリーンさんに頼めば安心だよ。
あしたはたぶん参加できないと思うよ。
いや、仕事の都合でたびたび帰ってますよ。
いや、特にないよ。
最近やめたんです。
彼女の演奏を聴くたびに、上達しているのが分かります。
立派なお子さんたちが五人もいるなんて、頼もしいね。
このたびはご結婚おめでとう。
禁煙のサインがついているうちはたばこはご遠慮ください。
この子は学校の成績はいいんですよ。
まあ、頼もしいこと。
たばこ、いかがですか。
このたびはいろいろお世話になりました。
日本へは帰らないの。
ジミーはどうしたかな。
私は仕事のことでたびたび会いますよ。
たぶんあしたは雨だろう。
随分前にお会いしましたね。
ええ、たぶんね。
パーティーにはたぶん行けると思うけど。
ぜひいらっしゃってね。
何か食べ物が欲しいな。
冷蔵庫の中を見てごらん。
食べ物の好き嫌いはあるの。
猫に食べ物をやらなくちゃ。
ディスコにはたまにしか行かない。
もうお腹いっぱい食べたわ。
彼のうまい言葉にまんまとだまされた。
彼は人をだますような人じゃないよ。
私はたまたまそこに居合わせた。
六人家族を食べさせていくのは楽じゃないよ。
七時に朝食を食べてからあとは何も食べてないよ。
それじゃあお腹が空いたでしょう。
そんなに言ってくれるなら。
ちょっとドライブして、マクドナルドで食べよう。
悪いけど鳥肉は食べられないの。
一口食べてごらん。
この箱の中のものは何でも取って食べてね。
月十五万円ではとても食べられないよ。
ぜいたくを言うんじゃない。
朝食はどんなものを食べますか。
ベーコンエッグかいり卵、バターを塗ったトースト、それに紅茶かコーヒーです。
卵はどうしますか。
目玉焼きにしてよ。
うん、彼は医者の卵、彼女は女優の卵だ。
何これ。
だまされて不良品を買わされちゃったんです。
一品料理のメニューはありますか。
生焼きに焼いてください。
今日のおすすめ品は。
四人ですが席がありますか。
窓側の席が取れますか。
あと五十ドル必要なんだ。
そんなに金がかかっちゃたまらないなあ。
こう暑くてはたまらないね。
食事の前に何か飲み物を召し上がりますか。
ドライマティーニを頂きましょう。
ティーボーンステーキにしよう。
ヨーコさん、決まりましたか。
ええ、今晩は焼き魚にするわ。
ステーキの焼き具合はいかがいたしましょう。
デザートは何がいいですか。
これにはサービス料も入っていますか。
チップはいくらあげたらいいでしょうか。
五ドルで十分です。
黙って会議を欠席してはいけないよ。
彼はずっと黙っていたよ。
たばこが吸いたくてたまりませんよ。
喫煙車に行けばいいのに。
お金がたまったら何をするの。
ブティックをやりたいわ。
いよいよお帰りですか。
この部屋はほこりがたまっています。
すぐに掃除をしてちょうだい。
夏休みの宿題がたまっちゃった。
早く終わらせておくように言ったでしょ。
ああ、いつもそうだ。
今話したことは黙っていてくれよ。
よし、分かった。
それで彼女はどうしたの。
それっきり黙ってしまったよ。
君のためを思ってそう言ったんだ。
私だってあなたのためにできる限りのことをしたわ。
君の意見には賛成しかねるな。
彼が大けがをしたのは不注意のためなんです。
当時は生活が苦しかった。
インフレのために物価が上がっていたからね。
では、ほかのをお見せしましょう。
もうだめだ。
いまさらそんなことを言ってもだめだよ。
ゴルフはまるっきりだめなんです。
ちょっとやってごらんよ。
このパソコンだめになっちゃったよ。
もう直してもだめなの。
あの店なら自動車の部品はたやすく手にはいるよ。
彼は常に若さを保っているね。
そのやり方で解けなかったら、別のやり方を試してごらん。
やあビリー。
最近どうだい。
こちらこそお会いできてうれしいです。
外は肌寒いですか。
外は暖かですか。
外はじとじとしていますか。
六月と九月は雨が多いです。
春にはほとんど雪は降りません。
ニューヨークでは雪は降りますか。
アリゾナでは雨は多いですか。
ケベックでは雪は多いですか。
きのう大雪が降りました。
今年の冬は霧がひどかったです。
去年は雨が少なかったです。
明日はいい天気でしょう。
明日は暖かでしょう。
明日は風が強いでしょう。
台風が発生しました。
台風は本州に上陸するでしょう。
嵐になりそうです。
地震がその都市を襲った。
明日は雪でしょう。
空は雪模様です。
四時五十分です。
もう正午です。
この時計は合っていません。
あの時計は合っています。
時計が止まっています。
謹んで新年のお慶びを申し上げます。
まことに申し訳ありません。
迷惑かけてすみません。
すみませんがお名前をもう一度。
お名前を聞き取れませんでした。
びっくりさせてごめんなさい。
イギリスの方ですか。
フィリピンの方ですか。
いつ来日されましたか。
趣味はなんですか。
お勤めはどこですか。
私は歯医者です。
私は技術者です。
私は経営者です。
子どもが二人います。
妹と弟がいます。
お腹が空きました。
眠くなりました。
わくわくしています。
私は退屈な人物である。
一杯飲みたいな。
泣きたいような気分です。
食事するような気分じゃありません。
彼女はいま機嫌が悪い。
彼は気まぐれだ。
彼は身勝手だ。
トムはとっても照れ屋です。
彼女は息子が自慢です。
彼はこわい顔をしている。
私はあの人たちみんなが好きです。
それがとても好きです。
雪は嫌いです。
あの人の顔つきが気に入りません。
果物はお好きですか。
ワインは好きですか。
日本はお気に召しましたか。
卵はどのように料理いたしましょう。
パリが好きです。
モーツアルトがいちばん好きです。
彼の態度が大嫌いだ。
あの男の下で働くなんてまっぴらだ。
私は負けず嫌いだ。
お味はいかがでしたか。
食事を楽しみました。
みんなおいしかった。
実に楽しかったです。
きょうの試合は素晴らしかった。
きょうのコンサートは楽しかった。
きょうのショーは期待外れだった。
面白かった。
かっこよかった。
音楽は素晴らしかった。
演出は悪くなかった。
演技はひどかった。
でかい船だなあ。
すごい球の当たりだ。
なんて高いビルだ。
なんと美しい眺めだろう。
なんて可愛い猫だろう。
なんてばかなやつらだ。
まあかわいい猫ちゃん。
ピアノが弾けます。
車の運転ができます。
その家はすぐ見つかるでしょう。
彼女は減量できるでしょう。
明日は行けます。
簡単に見つかりました。
彼には会えませんでした。
以前は英語がしゃべれませんでした。
彼を行かせました。
彼のしたいということをさせなさい。
そのおもちゃをキャシーにあげました。
彼に行ってもらいました。
彼にそれを英訳してもらいました。
髪を切ってもらいました。
どうしてここに来たのですか。
車をもっと速く走らせてくれませんか。
夕食を外で食べましょうか。
少しあとで会いませんか。
今度いつお会いしましょうか。
どこで食事しましょうか。
どの道を通って帰ろうか。
何時に開始しましょうか。
何時の列車にしようか。
さあ食事に出かけよう。
映画を見に行こうじゃないか。
今夜はじっくり語り合おうではないか。
休憩してはどうですか。
すわりなさいよ。
上着をお脱ぎになったらいかがです。
歩こうか、それとも車で行こうか。
バスで行きましょうか、それとも歩いて。
すぐに出発する方がいいね。
あなたはもっと時間を守るべきです。
近道をした方がいい。
君がひとりで行った方がいいよ。
体に気をつけた方がいいよ。
夜更かしはしない方がいいです。
そんな大声で話すんじゃありません。
口いっぱいほおばってしゃべってはいけません。
あなたは謝るべきです。
それくらいあなただって知ってるでしょ。
もっと勉強すればいいのに。
身のほどを知るべきだ。
もっと気をつけたほうがよい。
夜更かしをすべきじゃありません。
早く帰ったが身のためだぞ。
すぐ医者にみてもらいなさい。
夜更かしはよしなさい。
何か手伝うことはありませんか。
夕食の仕度を手伝っていただけますか。
これを運ぶのを手伝っていただけますか。
それを手伝いましょうか。
これをテーブルへ運びましょうか。
お皿を洗いましょうか。
私は吉田といいます。
こちらが母です。
こちらが弟です。
こちらが兄です。
こちらが叔父です。
友人の美穂さんです。
親友の圭子です。
友人の青木氏をご紹介申し上げます。
ペンをください。
公園へ行きたいです。
ひとつ質問がしたいです。
キップがほしいです。
手続きをお願いします。
いま注文してもいいですか。
ご注文は何にいたしましょう。
頭痛に効く薬をほしいのですが。
新しいスーツを注文したいのですが。
切りすぎないようにお願いします。
少し派手です。
これなどいかが。
ほかのをお見せしましょう。
イマイチですね。
タダですか。
およそ二百ドルです。
二十ドル五十セントになります。
合計三十三ドル四十五セントになります。
全部で百三十ドルになります。
まだ高すぎます。
別のはありませんか。
三十ドルにまけてください。
一割引にしなさいよ。
割勘でいいですか。
私につけておいてください。
うちの社につけておいてください。
旅行小切手は使えますか。
支払は現金でいいですか。
あと払いでもいいですか。
支払はクレジットカードでいいですか。
十八ドルとっておいてください。
火を貸していただけますか。
ちょっとお尋ねしていいですか。
ひとつ質問してもいいですか。
ひとこと言葉をはさんでもいいですか。
いま忙しい。
今夜時間とれますか。
明日の朝時間ありますか。
火曜日でいいですか。
六時半でいいですか。
午後三時ではいかがですか。
プラザホテルのフロントではいかがですか。
いつものレストランではいかが。
今晩一泊したいのですが。
今夜ひと部屋空いてますか。
バスつきの部屋はありますか。
バスつきですか。
テレビつきですか。
営業は何時から何時までですか。
明日に変更したいのですが。
七時半に変更したいのですが。
帝国ホテルをとっておきました。
予約を取り消しました。
三名、今夜八時でお願いします。
予約で満員でございます。
あちらは予約席でございます。
うちではニューヨークタイムスを取っています。
ニューズウィークを予約購読しました。
その百科事典の購入予約をしました。
ジェーンをお願いします。
モーガンさんのお宅ですか。
ジェーンを電話口に出して。
はい高橋です。
ケイト、あなたに電話よ。
彼にご伝言はありますか。
もう少し大きい声でお願いします。
撮っていただけませんか。
一緒に撮りましょうよ。
写真を撮ってもらいましょう。
写真を撮ってあげよう。
私が撮りましょう。
そこに並んでください。
会場はどちらですか。
あの信号を右へ曲がって。
あの角を左へ曲がって。
この通りに面しています。
この通りの突き当たりにあります。
このバスに乗って二つ目で降りてください。
ニューヨークまで二枚。
サンフランシスコまで往復一枚。
満タンにね。
パンクしています。
どっちが勝ってる。
タイガースが三対二でジャイアンツに勝ったよ。
互角の勝負だ。
野球を見に行くつもりです。
バスケットボールファンです。
ゴルフに行きます。
ゴルフ歴五年です。
今夜ディナーをご一緒しませんか。
明日の晩、パーティにどうですか。
おごらせてください。
きみの踊りは素敵だね。
あなたの踊りは最高ね。
次のダンスのお相手を願えますか。
場所を変えませんか。
時間は大丈夫ですか。
喜んでお供いたします。
なかなかおもしろそうですね。
夢みたいです。
要らない世話をやかないで。
私のタイプじゃありません。
夫を待っているもので。
妻を待っているもので。
彼を待っているんです。
彼女を待っているんです。
邪魔しないでください。
頼むよ。
冗談キツいよ。
もう一回チャンスをくれ。
指輪をなくしました。
トラベラーズチェックが盗まれました。
指輪が盗まれました。
バッグの中身はなんですか。
包みはどれくらいの大きさですか。
いつなくしました。
部屋に置き忘れました。
テーブルに置き忘れました。
私は東京を発ちました。
いつ新しいのをもらえますか。
咳は出ますか。
それ本当。
初耳です。
まあ素敵。
そりゃあ最高だ。
ヤダー。
ぞっとするよ。
近づくな。
私には関係がありません。
早く何とかしてください。
仕事で。
乗り換えで。
以前アメリカに来たことがありますか。
アメリカのどこを訪れる予定ですか。
サンフランシスコ、シアトル、ニューヨーク、シカゴに行きます。
オムニ国際ホテルです。
コレラの予防接種をしましたか。
どこか具合の悪いところはありませんか。
この包みは何ですか。
それは私物です。
それはせんべいです。
それはお守りです。
それは梅干しです。
カバンの中は何ですか。
お酒は何本お持ちですか。
ウィスキーが三本です。
一台は自分用、もう一台は友人へのプレゼントです。
これは税金を払わないといけません。
ニューヨーク行きの一零二便は予定通りですか。
アトランタ行きの三零三便は出てしまいましたか。
現在搭乗手続き中です。
できるだけ早くカリフォルニアのサンノゼへ行きたいのですが。
係員に聞いてみましょう。
十二時のロサンゼルス行きには間に合いませんか。
マイアミ行きの次の便は何時ですか。
この飛行機は成田直行ですか。
他の航空会社に変更してください。
日時を変更してください。
空港税の支払い証明書をお見せいただけますか。
荷物の預かり証はお持ちですか。
手荷物チェックはここでいいのですか。
危険物は機内には持ち込めません。
ポケットの中身を見せていただけますか。
戻って、もう一度探知機を通ってください。
席を替っていただけないでしょうか。
この空港にはどのくらい停まっていますか。
かばんは機内に置いたままでいいですか。
背もたれを少し上げていただけませんか。
何か読み物はありませんか。
はい両方ともございます。
三十分ほどでディナーをご用意いたします。
ここには何を書けばいいんですか。
ロサンゼルスまであとどれくらいかかりますか。
お名前はどう綴るのでしょうか。
二人とも二零二便、成田行きです。
二月十四日。
出発時刻は。
出発は午後一時二十分です。
日本円をドルに両替したいのですが。
こちらに当座預金口座を開きたいのですが。
最初の預金としていくらか入れる必要がありますか。
この旅行小切手を換金してください。
少額紙幣をほしいのですが。
十セント硬貨を五セント二枚に替えてくれませんか。
お金はいかようにいたしましょうか。
百ドルを十ドル札で、残りを一ドル札でください。
一週間前、日本から予約を入れました。
別のホテルを紹介していただけませんか。
シャワーつきのシングルルームはいくらですか。
三十五ドル前後の部屋はありませんか。
あいにくですが満室でございます。
本日シングルは満室でございますが、ダブルのお部屋ならお取りできます。
部屋はどこですか。
お荷物をお運びしましょう。
スーツをクリーニングに出したいのですが。
ビニール袋に入れてベッドの上に置いておいてください。
きのうの朝ランドリーサービスに出したシャツがまだ来ないんですが。
不足料金はいくらですか。
海外向け小包の最大重量はいくらですか。
この葉書を日本へ出すにはどうすればいいですか。
日本間で航空便でお願いします。
船便では日本までどれくらいかかりますか。
包の中はワレモノです。
電話を転送してください。
岡田さんは今電話中です。
折り返しお電話します。
折り返し電話をほしいとお伝えください。
呼び出していますが、どなたもお出になりません。
すみませんがそのような名前のものはおりません。
電話があったということだけお伝えください。
このカードの書き方を教えていただけますか。
便箋をいただけますか。
この書類に記入して、ここにサインをお願いします。
ここにお名前をお願いします。
サインをいただけますか。
その映画スターのサインがほしいな。
それはどのように綴りますか。
ホテルニューヨーカーまで行ってください。
十時までに着かないとダメなんです。
充分間に合いますよ。
カバンをトランクに入れてくれますか。
カバンをトランクから出してくれますか。
スーツケースをタクシーまで運んでくれますか。
この列車はシャモニー駅にのみ停まります。
列車は午後一時にエジンバラに到着の予定です。
その電車は何時着ですか。
夏季の間だけ臨時列車が運転されます。
急行列車には別料金が必要です。
券売機の使い方を教えていただけますか。
吹雪のため列車の運行予定が乱れています。
このバスはシーパラダイスへ行きますか。
国立博物館へは何番のバスが行きますか。
国立博物館へはいくらですか。
国立博物館に着いたら教えてください。
このバスはニューヨークとワシントンディーシー間を走っています。
一日ツアーに参加したいのですが。
旅行者向きのパスはありますか。
二階建てのバスで行こうよ。
有効期間はどれくらいですか。
国際運転免許証はどうすれば取得できますか。
お望みの車種はありますか。
スピードはどれくらい出ますか。
カントン空港に乗り捨てできれば最高なんですが。
乗り捨て料金です。
緊急の場合にはどこに連絡すればいいですか。
車を満タンにしておいたほうがいいよ。
レギュラーガソリンを十五ガロンください。
国道八零号線で、ユタ大学の二、三マイル東です。
ガソリンスタンドまで引っ張ってくれる。
どれくらいの期間必要ですか。
市内観光のツアーのことを知りたいのですが。
植物園は開園していますか。
この街の地図はどこで手に入りますか。
ディナーのあるツアーはどんな服装で参加すればいいですか。
ちょうどお客さまのホテルでお乗せできます。
この街を訪れたいとずっと思っていました。
この橋の長さはどれくらいですか。
あの山の高さはどれくらいですか。
この寺は何時代にできたのですか。
このお寺は以前は女人禁制でした。
奈良は日本の最初の都です。
東照宮は、徳川幕府を開いた徳川家康をまつっています。
大阪は古くから商業の中心でした。
駅までどれくらいありますか。
空港へはどっちのバスが行きますか。
その建物はすぐにわかりますか。
どっちの道を行けばいいですか。
バス停へはどう行きますか。
あの角を左へ曲がってベーカー通りを北へ行ってください。
ここを右へ曲がり少し下った、市役所とレストランの間にありますよ。
ポラロイドカメラ用のフィルムはありますか。
高感度のフィルムをください。
どのメーカーのにしますか。
いちばん近い市場はどこですか。
このへんに人気のあるブティックはないでしょうか。
この近くにショッピングモールはありませんか。
女性ものの売り場はどこですか。
クラシックのエルピーはありませんか。
綿百パーセントのズボンありませんか。
この人形はどこ製ですか。
今年はどんなコートが流行っています。
女性ファッションのニュールックは何ですか。
同じ型で色違いはありませんか。
家で洗えますか。
腰が少しきついです。
首回りが少し苦しいです。
ウエストが少しだぶついています。
申し訳ありませんがお客さまのサイズは売りきれております。
ジャケットをいま注文すると、配達はいつ頃になりますか。
袖丈を直してもらえますか。
一週間でできます。
税金込の値段ですか。
この州では税率はいくらですか。
税金を含めて全部で二十一ドルになります。
革製品に対しては四パーセントです。
酒とたばこには重税が課せられています。
これは免税で買いました。
この税はだれの負担となるのですか。
この通路の突き当たりの店に免税品はいっぱいありますよ。
何か軽いお芝居はありませんか。
今夜はどんな映画をやっていますか。
コーラスラインはどこでやっていますか。
今夜ジャズコンサートはありませんか。
いちばん人気のあるミュージカルはなんですか。
新作の芝居が見たいです。
この映画の終わりはいつですか。
その映画はこのあたりのいくつかの劇場でかかっています。
その劇はトップシアターで上演中です。
土曜日のマライアキャリーのチケットを二枚ほしいんですが。
今からでも席は取れるでしょうか。
中二階さじき席はわずかしか残っていません。
一等席は取れますか。
あの劇は本当に聴衆の心をとらえるよ。
そのショーは若者に受けています。
あの芝居、つまんなくて終わりまで見ていられなかったよ。
切符はどうやって手に入れるのですか。
今度の水曜日のチケットはありますか。
土曜日のコンサートのチケット、二枚ほしいんですが。
前売券をください。
すみません、全席売り切れです。
その試合の入場券は手に入れましたか。
どのあたりの席をご希望ですか。
切符を一枚手に入れてくれませんか。
公演中止以外、払い戻し、交換はできません。
本券は一枚一名様に限り有効。
この切符一枚で二名入場できます。
彼が私に切符を二枚取ってくれました。
友人のために切符を一枚取ってあります。
この切符はナンシーから入手しました。
切符を買ってくる間私の荷物を見ていてください。
切符購入の方は並んでお待ちください。
ボストンまでの通し切符を買ってください。
帰りがオープンの往復切符をほしいんですが。
往復切符は何日有効ですか。
飛行機のキップ、きょう取りに行った方がいいよ。
切符には大阪から博多行きと書いてあります。
この街でいちばんいいレストランはどこですか。
あのレストランはあまりよくないよ。
申し訳ございませんが、ただいま満席でございます。
私どもではこのコースをおすすめしております。
味覚音痴なもので。
スープをお願いします。
ドレッシングは何がよろしいでしょう。
フレンチがいいです。
サウザンドアイランドがいいです。
コーヒーはこの食事に付いていますか。
二人で分けて食べたいんですが。
注文したのがまだ来ていません。
この魚、なかなかおいしい。
チーズバーガー二つ、コーラ二つお願い。
サンドイッチ一つとクリーム砂糖入りのコーヒー一つお願い。
ハンバーガーにトマトとチーズは載せますか。
トマトだけお願い。
コークは大ですか小ですか。
ポテトはどう料理しますか。
ベークドポテトをお願いします。
トラベラーズチェックで。
この空欄にチップを書き込んでいいですか。
日本でいちばん人気の高いスポーツは何ですか。
このあたりでできるスポーツは何ですか。
そこでスキーのレッスンは受けられますか。
どこでヨットが借りられますか。
時間割りを見せていただけますか。
ここの海岸でサーフィンはできますか。
ハンググライダーは初めてですか。
講習料はいくらですか。
ニューヨークマラソンのために練習しているんです。
ハンデはいくつですか。
ダフったよ。
バンカーだ。
今夜のドジャースの対戦相手はどこですか。
野茂が出る試合は何時から始まりますか。
ゲームを続けるよ。
ゲームを降りるよ。
じゃんけんで決めよう。
トランプでいかさまをするのはよくないよ。
金を賭けるのではなく楽しむためにトランプをするつもりです。
ルーレットで他の連中から二十ポンド勝ち取りました。
あの馬に二十ドル賭けよう。
君はあの馬がレースに勝つと賭けたのか。
競馬で少なからぬ金をすったよ。
そのレースで五ポンドすってしまった。
減量しようとしています。
私の体重は五十五から六十キロの間をいったりきたりしています。
体重が三キロ増えました。
体重を六十キロから五十キロに減らしたいのです。
体重を増やすべきだと思うんです。
やせたいのならお菓子は食べないようにしないとね。
バランスのとれた食事をとらなければいけません。
歩くことは体重を減らすのにいい運動です。
ホテルの中に美容院はありますか。
はい、別館の一階にございます。
どこでパーマをかけてもらったの。
あの美容院で髪型を整えてもらったの。
あの美容院でシャンプーとセットをしてもらいました。
この前、散髪したのはいつですか。
私は五か月間散髪していません。
髪を短く刈ってもらいます。
彼女はショートカットにしています。
このヘアダイは二週間有効の保証があります。
きょうはどうなさいますか。
シャンプーとカットをお願い。
調髪だけしてください。
ジーアイカットにしてください。
茶髪にしてほしいんです。
二十分で刈ってもらえますか。
ありがとう、でも残念、先約があってね。
明晩のカクテルパーティにお越しいただけますか。
喜んでおうかがいいたします。
何時にうかがいましょう。
友だちを連れて行ってもいいですか。
パーティではどんな服装で行けばいいでしょう。
パーティにはそのジーンズをはいていかないほうがいいよ。
どうぞお気楽になさってください。
パーティをお開きにする時間だ。
残念だけどもう帰らないと。
来ていただいてありがとう。
この次はぜひ私たちのところへおいでください。
ホストの暖かいもてなしぶりでパーティは申し分なかった。
まったくノリの悪いパーティだったよ。
横になってもいいですか。
気分はいいです、ありがとう。
太っちゃった。
体調がよくないです。
ただいま禁酒中です。
カキを食べるとあたります。
便秘で困っています。
今日は二度便通がありました。
最近とても疲れるんです。
注射は痛いですか。
全然痛くないからね。
先生、息子がひどく痛がっています。
ひりひりする。
湿疹ができた。
肩凝りがする。
動悸がする。
外出はダメですか。
ホテルの部屋で静かにしている方がいいです。
先生、夫の容態はいかがでしよう。
一週間もすれば起きられるようになるでしょう。
健康保険には入っていますか。
保険会社に提出するので、領収書をください。
会社提出用に診断書を書いてください。
お医者さんを呼びにやらせましょうか。
医者に精密検査をしてもらう方がいいよ。
これは医者の命令です。
精密検査をしなければなりません。
虫歯を治療せずにほうっておいたのです。
歯を抜いてもらいに歯医者へ行くべきだよ。
虫歯を歯医者に詰めてもらうつもりです。
彼女は町で一番うまい歯科医という評判です。
どの歯がいちばん痛いですか。
奥歯です。
この歯を抜いてもらわないといけません。
未処置の虫歯があります。
入れ歯の調子がよくありません。
かぜ薬はどこで売っていますか。
この処方箋、調合してほしいのですが。
胃痛に効く薬がほしいのですが。
虫さされに効く薬ありますか。
この薬は肝臓に効きます。
この薬はシカゴでは販売が許されています。
お手洗いを貸していただけますか。
ちょっとお手洗いへ。
ここは有料トイレですか。
あれは男女共用のトイレです。
並んでいるんですか。
日本語のできる方はおられませんか。
すぐにお調べいたしましょう。
見つかったらお電話しましょう。
もっと注意しなくっちゃ。
警察に通報した方がいいよ。
通りで男にかばんをひったくられました。
席を離れたすきにかばんをとられてしまいました。
被害届に記入してください。
その時の状況と犯人のことを説明してください。
その男はどんな風でしたか。
ブロンドで、目はブルー、濃いまゆ毛でした。
私は東京三菱銀行に口座をもっている。
彼の情報はいつも最新のものだ。
地図は新しくなくちゃね。
通帳をお作りします。
私はあの銀行に当座預金口座をもっている。
私はあの銀行に預金口座をもっている。
銀行に三万円預金しなくちゃ。
銀行口座からお金を引き出さなくちゃ。
記帳したい。
銀行から三万円を引き出した。
十万円を二年定期にした。
銀行からお金をおろす必要がある。
彼は銀行から多額の引き出しを行なった。
銀行に少しお金を預けた。
銀行は預金者を保護すべきだ。
銀行に多額の預金がある。
満期日は五月六日です。
定期が満期になっている。
貯金が順調にたまっている。
口座の残高がマイナスになった。
失業が減少傾向にある。
失業が増加傾向にある。
貯金が順調に増えている。
定期が満期になった。
郵便貯金が少しずつ減ってきている。
これがお客様のキャッシュカードです。
この席とってあるの。
私の暗証番号は零一二三です。
この席誰かいる。
塵もつもれば山となる。
誰かが私のキャッシュカードを悪用した。
口座の残高を確かめたい。
結婚するのにお金をためたほうがいいよ。
残高照会をしたい。
この部屋はすき間風でスースーする。
自動引き落としで公共料金をお支払いですと金利を一パーセント上乗せいたします。
彼の口座にお金を振り込みたい。
給料を私どもの口座振替でお受け取りですと金利を一パーセント上乗せいたします。
画面の案内に従って現金自動支払い機をお使いいただけます。
あそこにある現金自動預け払い機をお使いください。
口座振替で給料を受け取る。
財布などをなくされたときに一緒にある運転免許証などからすぐに暗証番号がわかってしまうからです。
生年月日以外から四桁の番号をお選びいただけますか。
これが私どもの優遇サービスです。
番号を変えます。
金利がずっと下がっていく。
金利が上がる。
金利が下がる。
元金一万円に三パーセントの利子がつきます。
公共料金は私の銀行口座から自動的に引き落とされた。
彼はどこでもこなせる選手だ。
二年定期の利息は三点二パーセントです。
彼は便利屋だ。
私には一万円の元手がある。
値段は百万円だ。
金利がずっと上がっていきそうだ。
金利を下げた。
金利が一パーセント下がった。
金利が一パーセント上がった。
金利がずっと下がっていきそうだ。
金利を引き下げた。
値段は千万円だ。
値段は一億円だ。
金利を上げた。
固定金利と変動金利のどちらをお望みですか。
固定金利でお願いします。
これは長期のローンです。
その計画はお金の点からいえば成功だった。
家を抵当にローンを組みたい。
米ドルで払います。
俺に五千ドルよこせ。
ローンを借りたい。
あなたはローンに五パーセントの利子を払わなければならない。
値段は十億だ。
これは短期のローンです。
家に金庫がある。
家を抵当にしてお金を借りた。
住宅ローンを申し込みたいのですが。
彼は信用金庫の窓口係として働いています。
売れ行き不振で返済を停止せざるを得なかった。
そのお金を借金の返済に当てた。
彼は銀行員です。
失礼ですが頭金はおいくらですか。
宝くじが当たった。
大当たりしたら一生働かなくてもいいのに。
宝くじの券を買った。
宝くじの券って一度も買ったことがないの。
当たったらいくらもらえるの。
三億円だよ。
そりゃあたいした額だ。
絵を描くとなるとからっきしダメだ。
不器用だ。
園芸の才能がある。
画鋲で壁にポスターを貼った。
親指にケガをしてしまった。
それは後知恵だ。
人差し指にケガをした。
彼には先見の明がある。
器用だ。
彼女は薬指にダイヤモンドの指輪をはめている。
猫に小判豚に真珠。
彼はまた指をなめた。
指の関節が痛い。
突き指の具合を見てくれ。
指先でそれに触った。
指切りした。
小指が痛い。
中指がはれてしまった。
彼の手をつかんだ。
この道具は役立つかもしれない。
私は彼の手相を見た。
彼と手をつないで歩いていた。
こぶしを握りしめた。
手の甲をケガしてしまった。
これは便利な道具だ。
手を出しなさい。
彼女と手をつないだ。
占いをしてもらった。
迷信はなかなかなくならない。
癖はなかなかなくならない。
彼は迷信深い。
彼は予言者だ。
彼は戦争が起きることを予言した。
彼は勝者を予言した。
彼の予言は当たった。
彼女は占い師です。
私は占いが好きだ。
彼女は手相見だ。
一部の迷信は今も残っている。
不運だった。
髪を伸ばすわ。
つめにマニキュアを塗った。
つめの手入れをした。
鏡が割れるのは不運の前兆だといわれている。
吉兆と凶兆の両方があった。
何か悪いことが起きそうな予感がする。
手のつめの手入れをした。
つめのマニキュアを塗った。
つめがすぐ伸びる。
これは不吉だ。
足にマニキュアを塗った。
つめを切った。
いつもの癖でやってしまった。
クセになる。
新聞から記事を切り抜いた。
つめを噛む癖を直した。
彼女はいつものようにつめを噛んでいた。
私はその癖を直した。
ささくれができている。
その虎はつめを研いでいた。
なくて七癖。
彼は非常に憤慨している。
彼の力こぶは大きい。
必ず一日おきにジョギングする。
彼は非常に興奮している。
私は腕組みをした。
前腕に注射された。
上腕に注射された。
私は手首を痛めてしまった。
私は一週間に三度ジョギングをします。
私は一週間に二度ジョギングをします。
私は一週間に一度ジョギングをします。
私は日本の習慣を守っている。
私は体臭が強くない。
左肘が痛い。
デオドラントを使うべきだ。
体臭をなくしたい。
妻は私を肘でつついた。
彼は体臭が強い。
脇の下に汗をかいている。
いいにおいがする。
いやなにおいがする。
ほこりで鼻がくすぐったい。
足が臭い。
水虫ができた。
くすぐらないで。
足の指が痒い。
足の小指が痒い。
足の親指が痒い。
つまさき立ちをした。
足にまめができた。
彼は土踏まずがない。
たこができた。
いぼができた。
足に血まめができた。
足にまめができるまで歩き回った。
犬は四本足だ。
彼は扁平足だ。
二足の長靴を買った。
靴をはいている。
これははき心地のいい靴だ。
靴がきつい。
彼女は運動靴をはいている。
ピッタリだ。
靴べらとって。
どのサイズの靴をはきますか。
この靴はゆるい。
彼は長靴をはいている。
これはきつい靴だ。
靴がきつくて死にそう。
脚が太い。
脚が細い。
結び目がきつすぎる。
霧が濃くなった。
靴のひもがほどけている。
靴ひもをほどきなさい。
靴ひもを結びなさい。
靴がくたびれている。
彼ははだしで歩き回っている。
話の筋がこみ入ってきた。
私はひげが濃い。
仕事でくたくただ。
肉離れを起こした。
彼女に膝枕をしてもらった。
ふくらはぎがつった。
向こうずねをしたたかに打った。
ひざまずきなさい。
太ももが太い。
脚のつけ根が痛い。
膝のお皿が外れた。
私はひざまずいた。
膝を曲げて。
赤ちゃんは彼の膝の上に座った。
それが彼の弱点だ。
足を伸ばした。
足の裏が汚い。
アキレス腱を痛めてしまった。
それが彼のアキレス腱だ。
事故で手足を失った。
彼は友人たちのためにお金を借りるという危険を冒した。
靴底が汚い。
正座していた。
足首をひどく捻挫した。
乙女座です。
双子座です。
獅子座です。
蟹座です。
天秤座です。
蠍座です。
射手座です。
山羊座です。
魚座です。
私は占星術を信じています。
牡羊座です。
牡牛座です。
水瓶座です。
今年はうるう年です。
獅子座と蠍座は相性がいい。
彼女は幸運な星のもとに生まれた。
彼に髪を切ってもらった。
今日美容院へ行った。
二センチ切って。
彼は理容師だ。
美容院を午後五時に予約した。
髪を切ってもらった。
しわをとってもらった。
彼に髪を切らせた。
髪を切ってもらったほうがいいよ。
床屋は嫌いだ。
どんなヘアスタイルにしますか。
髪をどのようにしますか。
口ひげを生やしたんですね。
頬ひげを生やしたんですね。
髪の毛を金色に染めた。
シャンプーとセットをお願いしたいのですが。
前髪をもう少し切ってください。
もみあげはそのままにしてください。
顎ひげを生やしたんですね。
髪をどのようにカットしますか。
抜け毛で悩んでいる。
おかっぱにしてください。
そのボブの髪型いいわね。
髪をポニーテールにした。
三つ編みにした。
枝毛がたくさんある。
お下げ髪にした。
くせ毛だ。
髪がうすくなった。
角刈りにしたいのですが。
みんな私の抜け毛です。
最近髪がたくさん抜ける。
髪をとかしてください。
分け目をつけないでください。
髪を真ん中で分けてください。
髪をブラッシングしてください。
髪がボサボサよ。
ヘアブラシはどこ。
最近ふけがたくさん出る。
あなたの髪は汚い。
あなたは不潔だ。
髪の毛を乾かした。
髪を七三で分けてください。
夕方美容院を予約した。
朝早く美容院へ行った。
夕暮れ前に帰りたい。
正午に彼に会うつもりだ。
正午頃彼に会う予定だ。
午後一番にお願いね。
今朝は夜明け前に起きた。
夜中の一から三時頃彼は我が家を訪ねてきた。
真夜中に私は変な物音に気づいた。
午前零時頃に私は変な物音に気づいた。
たそがれの中で仕事を続けた。
夜にそれを終えた。
彼女はしかめっ面をした。
先生は生徒たちにしかめっ面をした。
顔色が悪い。
それは口語的な表現です。
私の部屋は公園に面している。
私たちは勇気をもってその問題に立ち向かった。
我々はその問題を解決した。
彼の顔は色つやがいい。
彼女は顔の表情で真実を私に伝えようとした。
彼は私の顔を殴った。
私のことを笑ってるの。
彼女は彼の冗談ににやりと笑った。
彼女は彼の冗談にほほえんだ。
その知らせを聞いて彼は青くなった。
彼は真面目な顔をしていた。
あいつのバカ笑いが気にさわる。
彼はバカ笑いをした。
彼女は彼の冗談にクスクス笑った。
彼女は彼の冗談を冷笑した。
彼女は彼の冗談をあざ笑った。
彼女は笑った。
彼女は恥ずかしくて赤くなった。
笑うとえくぼができる。
彼女は整形手術を受けた。
顔をくもらせた。
顔にしわができた。
アイロンでドレスのしわを伸ばした。
スカートがすぐしわになる。
頬に頬紅をつけた。
彼女は頬を赤く染めた。
私は彼女の頬にキスした。
ズボンがしわくちゃだ。
かさかさの肌をしている。
彼女は顔にしみがひとつある。
手にあかぎれができている。
足にしもやけができている。
彼女は顔にほくろがある。
彼女はきめの細かい肌をしている。
彼女はきれいな肌をしている。
彼女は顔にほくろがひとつある。
手が荒れている。
この石けんは肌にやさしい。
肌が荒れている。
色白だ。
荒れた肌をしている。
にきびは若い人のあいだでは一般的です。
湿疹ができている。
お尻にできものができている。
最近にきびが増えたわ。
顔にそばかすがある。
あせもができている。
じんましんができた。
顔に吹き出物ができている。
彼はお尻がかぶれている。
にきびを潰した。
ハエたたきをもってきて。
ぶよに刺された。
すぐ腫れをひかせる必要がある。
足にとげが刺さった。
水たまりにぼうふらがわいている。
蚊に刺された。
木にハチの巣を見つけた。
脚が腫れている。
脚に腫れものができている。
部屋の中にハエが一匹いる。
蚊に喰われた。
このかゆみ止めは私の肌に合わない。
殺虫剤をかして。
皮膚炎にかかっている。
私は駆虫剤をまいた。
クローゼットに防虫剤を置いた。
蛾がいる。
アトピー性皮膚炎にかかっている。
傷口が化膿してしまった。
アレルギー源を突き止めた。
花粉症に悩まされている。
今年は例年より花粉の量が多い。
卵のアレルギーなんです。
膿を出した。
傷口が膿んだ。
花粉症はアレルギーです。
もう少し汗をかく努力する必要がある。
冷や汗をかいた。
新陳代謝がいい。
小さいことにくよくよするな。
彼女は汗をふいた。
たくさん汗をかいた。
彼の額は汗で濡れていた。
汗がしたたり落ちている。
汗びっしょりだ。
汗止めを使った。
新陳代謝が悪い。
彼女は汗を拭った。
私すぐ焼けちゃうの。
日焼けした。
日焼けしたくない。
ひどく日焼けするとそばかすができやすい。
海辺に一日いて日焼けしてしまった。
日焼け用オイルを塗った。
日焼け止めクリームを塗った。
日焼け止めオイルをつけた。
手に水ぶくれができた。
肌が炎症を起こした。
日光のせいで肌に炎症を起こした。
私たちは日陰に座っていた。
私たちは日陰に避難した。
熱射病にかかった。
日射病にかかった。
電話でおしゃべりをした。
おしゃべりをした。
長すぎるわよ。
昨日、電話したんだ。
電話をとってちょうだい。
自分の自由に使える電話を持っている。
お邪魔じゃないといいのですが。
あなたが出て。
昨日電話したんだ。
電話を切った。
僕が出るよ。
何話してるの。
ただのおしゃべりだよ。
またいつでも電話してください。
お邪魔じゃありませんよね。
電話をくれて嬉しい。
彼の携帯電話のほうへかけてみたら。
携帯電話からかけているんだ。
市外局番は。
市内へ電話をかけたい。
今公衆電話なの。
硬貨を入れてください。
今、公衆電話なの。
彼はわざわざ電話なんかしてこない。
そういう名前の者はおりませんが。
またわいせつ電話だ。
佐藤さんをお願いできますか。
またいたずら電話だ。
すみませんお名前がよく聞きとれませんでした。
ああ僕だよ。
佐藤さんとお話したいのですが。
また匿名電話だ。
留守番電話にメッセージを残した。
ジョンはいる。
留守番電話だったよ。
今つなぎます。
今お昼に出ています。
ただいま来客中です。
一時間以内には戻るはずです。
すぐに戻ると思います。
一時間後には戻ると思います。
三十分後に戻ると思います。
今席をはずしています。
お待ちください書き留めますから。
総務部へ転送します。
内線二百三十一番へおつなぎします。
三十分以内に戻るはずです。
彼に一昨日電話した。
再来年はアメリカに行けます。
何か伝言を伺いましょうか。
戻ったら折り返し電話させます。
彼に先々週電話した。
一昨年アメリカに行った。
再来週は出社します。
なるべく早く電話するよう伝えてください。
明後日には出社します。
戻ったら電話させましょうか。
急ぎなんです。
どうすれば連絡がつきますか。
今日お会いする件です。
家のほうでつかまると思います。
相手が出ました。
電話がつながりました。
井上から電話があったと伝えてください。
いつでも時間のあるときにお会いしたいとお伝え願えますでしょうか。
失礼ですがご用件は。
新しいプロジェクトの話です。
シェラトンホテルですか。
七一五号室をお願いできますか。
電話が通じない。
速すぎてついていけません。
目を開けて。
彼は眉間にしわを寄せた。
彼は眉をひそめた。
彼は眉毛が濃い。
まぶたがピクピクする。
光を当てると彼女の瞳孔は収縮した。
彼はたれ目だ。
彼はつり目だ。
彼女は美しい目をしている。
あんなものは目障りだ。
目がしょぼしょぼする。
涙目をしているよ。
目をこするな。
視界がかすむ。
目薬をさした。
私は彼を凝視した。
私は目を避けた。
彼女のまつげは長い。
私は彼を見つめた。
彼女はつけまつげをしている。
ブラシで床をごしごしこすりなさい。
私は彼をにらみつけた。
その紙を二つに裂いて。
彼女の頬を伝うひと粒の涙を見た。
彼は助けを求めて叫んだ。
彼女は目にいっぱい涙をためていた。
彼女はしゃくり上げるように泣いた。
彼女は泣いた。
私は目を逸らさなかった。
この作品は前のとはぜんぜん違う。
彼は悲鳴を上げた。
彼は金切り声を上げた。
彼はうそ泣きをしている。
彼女は涙を拭った。
彼女は涙を拭い去った。
彼女は涙をふいた。
彼は目を逸らした。
彼女はほとんど泣き出しそうだった。
彼女は笑い出した。
腫れぼったい目をしてるよ。
涙をこらえた。
彼は失明した。
目がいい。
視力は一点零です。
私の近視は遺伝です。
目がくぼんでるよ。
くまができてるよ。
視力検査を受けた。
目が悪い。
老眼です。
彼は斜視です。
眼鏡をかけたら彼の斜視はよくなった。
眼鏡をかけた。
その人は眼鏡をかけています。
眼鏡をはずした。
私の乱視は生まれつきです。
私の眼鏡は度数が強い。
私の遠視は遺伝です。
私の眼鏡は度数が弱い。
コンタクトレンズをしています。
眼鏡店へ行った。
望遠鏡で星を見た。
結膜炎です。
双眼鏡を貸してもらえますか。
この顕微鏡は物を百倍に拡大してみせる。
虫めがねもってる。
遠近両用眼鏡をかけています。
湯気で眼鏡がくもった。
ものもらいができた。
白内障になるのはこわい。
緑内障はこわい。
彼は角膜移植を受けた。
彼は網膜剥離です。
彼は眼帯をしている。
彼女は眼医者です。
その噂は口コミで広まった。
彼はそのことについてほらを吹いた。
口を閉じなさい。
緑内障になるのはこわい。
白内障はこわい。
僕が今言おうとしていたのに。
せき止めを飲んだ。
彼女はせきこんだ。
せき払いをした。
くしゃみが止まらなかった。
私はあくびを我慢した。
私は何度もくしゃみをした。
私は何度もあくびをした。
しゃっくりが出た。
彼はどもった。
しゃっくりをした。
彼女はうめき声を上げた。
彼女はつぶやいた。
彼はゲップをした。
彼のどもりは心理的な問題です。
彼はときどきどもる。
彼女の耳もとでささやいた。
もっと大きな声で言って。
息が臭い。
口臭がする。
私は痰を切ることができなかった。
地面につばを吐くな。
私の顔につばを吐きかけるな。
よだれをふきなさい。
彼はよだれをたらしている。
息をきらせた。
彼には言語障害がある。
彼は息をきらせている。
彼は苦しそうにゼイゼイいっている。
息をつく間もなかった。
彼女は呼吸困難になっている。
彼女に人工呼吸を施した。
彼は息が上がっている。
驚いて息をのんだ。
それは私をはっとさせた。
ため息をついた。
その煙で窒息しそうだった。
この部屋は息苦しい。
舌をかんだ。
日本語が私の母国語です。
喉まで出かかっている。
口がすべった。
肉が喉にひっかかって息がつまった。
彼女は絞め殺された。
暖炉の上のほうに絵がかかっていた。
思い出せない。
口をすべらせたまずいこと言った。
まずいことを言った。
口内炎ができている。
ひどく目立つ。
ど忘れした。
声がしわがれている。
しわがれ声だね。
扁桃腺炎なんだ。
魚の骨が喉に刺さった。
彼女は声が甲高い。
唇が厚い。
その壁は厚い。
じっとこらえた。
彼女は口紅をつけていない。
口紅をつけた。
上唇をかんだ。
彼女は声が高い。
彼女は声が低い。
唇がうすい。
下唇をかんだ。
口をすぼめた。
歯磨き粉がなくなっている。
虫歯に詰め物をしてもらった。
甘い物に目がない。
誰かが私の歯ブラシを使った。
靴を磨きなさい。
歯をよく磨きなさい。
歯をくいしばった。
彼は出っ歯だ。
歯医者へ行った。
奥歯がひどく痛い。
これは永久歯です。
私の入れ歯ではこの肉はかめない。
これは入れ歯です。
親しらずがある。
歯医者へみてもらいに行った。
彼の前歯は出っぱっている。
入れ歯がとれてしまった。
彼は乳歯を抜いた。
彼女の歯は相当悪いので二ヶ所抜歯が必要です。
虫歯を抜いてもらった。
歯医者で虫歯を抜いてもらった。
歯列矯正医です。
歯石をとりたい。
あなたの歯ぎしりにはもう我慢できないわ。
歯列矯正器をつけている。
歯槽膿漏です。
夜歯ぎしりしてたわよ。
歯ぐきがおかしい。
歯列矯正治療を受けている。
人前でつまようじを使うのは無作法だ。
君はいつもガムをかんでいる。
歯石がたまっている。
歯列矯正をした。
胸が大きい。
胸が小さい。
鼻水が止まらなかった。
鼻くそを捨てるな。
鼻をかみなさい。
鼻かぜかもしれない。
鼻が低い。
鼻水が出てるよ。
鼻をほじるな。
鼻をすするのをやめなさい。
彼の鼻の穴は大きい。
流しが詰まった。
鼻炎なんだ。
ちくのう症になった。
鼻血が出た。
花のにおいをかいだ。
鼻声だね。
アレルギー性鼻炎なんだ。
鼻毛が多い。
全身を耳にしている。
その会話を盗み聞きした。
気のせいだろう。
耳がいい。
その会話をふと耳にした。
その会話を立ち聞きした。
聞き耳を立てた。
耳だれが出ているよ。
耳が悪い。
耳かきで耳あかをとった。
綿棒で耳あかをとった。
空耳だろう。
補聴器が必要だ。
彼女はイヤリングをしている。
彼女はピアスをしている。
耳にピアスの穴をあけた。
彼は耳たぶが大きい。
鼓膜が破れた。
外耳炎です。
耳栓をした。
中耳炎です。
内耳炎です。
あごがはずれた。
彼は額にしわを寄せた。
彼は二重あごだ。
あご先を打たれた。
彼は額に汗をかいている。
頭蓋骨が脳を守っている。
こめかみを押した。
肩を揉んでくれる。
彼は首を横に振った。
彼は首を縦に振った。
彼女は首をかしげた。
頭痛の種だ。
肩甲骨の下がこっている。
彼女の鎖骨は魅力的だ。
彼女は肩をすくめた。
仰向けになって。
ヘたばった。
腹ばいになって。
赤ん坊は母親の乳首に吸いついた。
横向きになって。
彼女は乳がんだ。
おへそをきれいにしなさい。
胸にしこりがある。
彼女は巨乳だ。
お腹が鳴っている。
コーヒーを飲みすぎた。
腹部に痛みがある。
お腹が出ている。
みぞおちのあたりが痛い。
彼は太鼓腹だ。
下腹部に痛みがある。
ケーキを食べすぎた。
彼は餓死した。
オーケストラ席には多くの演奏者がいた。
背中を伸ばしなさい。
腹筋を鍛えたい。
彼は内臓をやられた。
彼は陰で僕の悪口を言っている。
背中をかいて。
背中が曲がっているよ。
腹筋を百回やった。
彼は僕のことをよく言ってくれる。
彼にはガッツがある。
それを拾うために身をかがめた。
腰がくびれている。
彼女はウエストが五十センチしかない。
ぎっくり腰はつらい。
ずん胴だ。
腰痛もちだ。
よい姿勢は健康のために大切だ。
背伸びをした。
脈をはからせて。
あなたは体重を減らさなくては。
身長をはからせて。
ここのところ体重をはかっていない。
熱をはからせて。
彼女は背が高い。
彼女は背が低い。
ここのところ体重が増えている。
身長五フィート八インチです。
彼は体格がいい。
彼は肥満だ。
内輪の恥だ。
彼は地下室でミイラを発見した。
彼は太っている。
肥満は健康の敵だ。
彼は地下室で骸骨を発見した。
台風が勢力を増した。
彼は筋骨たくましいからだを作り上げた。
彼は体格ががっちりしている。
台風が勢力が衰えた。
彼女はやせている。
彼女はほっそりしている。
これは脂肪の塊だ。
運動で脂肪を燃やしたい。
ダイエットしようと思う。
彼女はぽっちゃりしている。
あなたには皮下脂肪がたくさんある。
あなたは腰のあたりにぜいにくがたくさんある。
あなたは体脂肪を減らすべきだ。
病後やせたように見える。
女性のお尻は男性より丸い。
血行が悪い。
冷え性です。
疲れやすい。
彼女はからだが弱い。
彼女は脆い。
彼女はガリガリにやせている。
彼女はひ弱だ。
風邪をひきやすい。
気管支炎になりやすい。
私はかなりの冷え性です。
肛門のまわりに傷ができています。
臀部が痛い。
誰がおならしたの。
もうおしっこを我慢できない。
お尻におできができている。
おしっこを我慢している。
痔なんです。
くさいわね。
尻もちをついた。
チーズもけっこうくさいですからね。
膀胱が破裂しそうだ。
血尿が出た。
排尿した。
七時にテーブルを一つ予約したいのですが。
ジャケットは必要ですか。
腹が減っては戦ができぬ。
服装規定を教えてください。
バイキング料理が好き。
いらした方から順に席にご案内しています。
あと二人きます。
今日は外で食べたい。
焼肉を食べるってのはどう。
ここは会員制レストランです。
空いている席はありますか。
このワインにあうオードブルは何かありますか。
安くておいしいもので何がお勧めですか。
このワインにあうおつまみは何かありますか。
窓ぎわ席は空いていますか。
今すぐ食べられるものはありますか。
カラオケのおはこは何ですか。
彼は自民党推薦候補だ。
この店の自慢の料理は何ですか。
地元の名物料理は何ですか。
奥の席は空いていますか。
中ぐらいでお願いします。
虎は肉食動物だ。
ライオンは肉食だ。
リンダは菜食主義者だ。
このステーキは筋が多い。
このステーキは柔らかい。
このステーキは固い。
ステーキはどう焼きますか。
その二つの違いは何ですか。
あれと同じものがほしい。
神は全能だ。
この料理はあれと違う。
かなり量がありますか。
その三つの違いは何ですか。
水と氷は同じ物質からできている。
羊は草食動物だ。
私にはその組織の実体がよく分からなかった。
何からできてるの。
馬は草食だ。
あれと似たようなものがありますか。
もうなくなってしまいました。
味がいい。
ゆっくり味わいなさい。
これは飲み込めない。
もりもり食べる。
ガツガツ食べるのはやめなさい。
彼はパイを丸ごと平らげた。
何でそんなに時間がかかるの。
音を立てて食べるのはやめなさい。
美味しそう。
これは辛すぎる。
医者に鎮静剤を処方された。
これはまずい。
コーヒーは刺激物だ。
医者に興奮剤を処方された。
このコーヒーはかなり苦い。
これは塩からすぎる。
これは刺激的だ。
これは渋い。
これは油っこすぎる。
砂糖は最も一般的な甘味料だ。
どんな調味料を使っているんですか。
これは濃い味つけだ。
これはうす味だ。
これは味がうすい。
これは私の口に合わない。
これは私の口にとても合う。
人工甘味料を使ったものは好きじゃない。
食べ物にうるさい。
甘いものに目がない。
日本料理は繊細な味がする。
これは一風変わった味がする。
目が欲しがっている。
あいつは食べ物にうるさすぎる。
味がなさすぎる。
彼はグルメだ。
生の魚だ。
うなぎを食べると精力がつく。
この食物は栄養がある。
カロリーが高い。
これは太る。
三人が食中毒にかかっている。
アジアのいくつかの国は天然ゴムを産出する。
牛乳を消化できない。
テキサスは原油を産出する。
消化を助けるために少し運動しないと。
これは腐っている。
食べ過ぎるとよく消化不良を起こす。
これはとても消化がいい。
これは消化が悪い。
アルコールは飲まないの。
チャンポンで飲むのはやめたほうがいい。
私はアルコール抜きの飲物をもらうわ。
私は炭酸抜きの飲物をもらうわ。
一気飲みした。
ワインを飲もう。
彼はワイン通だ。
このワインは気が抜けている。
白それとも赤。
慢性のアルコール中毒ですね。
あまり飲めない。
酒が弱い。
たくさん飲む。
酔っ払ったよ。
ゆうべあんなに飲むんじゃなかった。
彼は麻薬中毒者だ。
彼はアルコール依存症に苦しんでいる。
酒が強い。
しらふだよ。
彼はほろ酔いかげんだ。
酔ってるのね。
彼はアルコール中毒だ。
プリンがいいわ。
私はいつもちびちび飲むんです。
デザートの前に野菜を全部食べなさい。
もう少しワインをどう。
デザートの分はお腹を空けてある。
食べ残した分を持って帰りたいのですが。
夕食の食べ残しは犬に与えられた。
食べ残しと残飯は違う。
空きっ腹に飲むのはよくない。
デザートと一緒に何か飲み物を召し上がりますか。
煙草はご遠慮ください。
いいえ煙草はやめてください。
それはやめていただけますか。
煙草はやめたんだ。
煙草の火を消して。
マッチをすった。
火を貸してもらえますか。
煙草は益よりも害の方が多い。
煙草を吸ったら気になりますか。
煙が目にしみるわ。
全部で二百ドルになります。
僕のおごりだ。
すごく急いでいます。
チーズバーガーを二つテイクアウトで。
チーズバーガー一つとポテト一つを持ち帰りで。
夕食をおごった。
店のおごりだ。
ここで食べますかそれとも持ち帰りますか。
私の腕時計は一日に一分進む。
七時五分前。
七時五分。
私の腕時計は一日に一分遅れる。
七時四十五分。
目覚まし時計を七時にセットした。
目覚ましが鳴っている。
目覚ましを止めて、今すぐ。
時計が五分進んでいる。
時計が五分遅れている。
八時十五分前。
八時十五分。
目覚し時計を七時にセットした。
九時半。
目を覚まして。
七月二十九日です。
五月十二日です。
早くベッドから出て。
早起は三文の得。
子供たちを起こさなくちゃ。
コーヒーのせいで眠れなかった。
すぐに起きて。
今は何曜日。
火曜日よ。
起きているよ。
熟睡した。
今朝は遅くまで寝てたんだ。
夕べ遅くまで起きてたの。
ぜんぜん寝られなかった。
暖房を消してください。
よく寝たなあ。
寝起きが悪い。
暖房をつけてください。
ぐっすり寝たなあ。
ご機嫌ね。
寝起きがいい。
洗面器を使って。
エアコンをつけてください。
スイッチを入れても暖かい風が出てこない。
水が出ないよ。
朝食の前に顔を洗いなさい。
洗面台のまわりに水を飛ばさないでね。
スイッチを入れても冷たい風が出てこない。
石けんはどこ。
石けん置きの中よ。
お湯の取っ手を引いて。
蛇口をひねったの。
これは水道水よ。
水が漏れている。
水を出して。
水が洗面台からあふれている。
排水管が詰まった。
一日の仕事が水の泡になった。
井戸水よ。
水を止めて。
水をあまり出しすぎないでね。
顔にクリームを塗らなくちゃ。
顔をふきなさい。
あいつ厚化粧だな。
ファンデーションは使わないの。
ハンカチで手をふいた。
ひげを剃らなくちゃ。
ヒゲソリはどこ。
お化粧をしなくちゃ。
お化粧を直さなくちゃ。
どこの化粧品使ってるの。
顔にクリームをつけなくちゃ。
これはラベンダーの芳香よ。
香水の甘い香りがした。
服を着替えた。
この香水何。
これはバラの芳香よ。
彼のコロンはいいにおいがする。
ネクタイが曲がっている。
ネクタイをしたほうがいいわ。
これ何の香り。
中身が重要だ。
これはふだん着だよ。
オシャレをしたよ。
外見にこだわっている。
半袖はないの。
これが花嫁衣装一式です。
今日はトレーナーはやめたほうがいいわ。
今日はスウェットパンツはやめたほうがいいわ。
トレーナーの上下は着ていて楽だ。
長袖はないの。
オシャレな服ね。
タートルネックのはある。
このだぶだぶのセーターはすぐに毛玉ができる。
多くの女子高生がルーズソックスをはいている。
このズボンはきつい。
このズボンはゆるい。
この半ズボンはきつい。
このスカートのウエストサイズはいくつ。
丸首のセーターはない。
七分袖のシャツが欲しいのですが。
ブイネックのはある。
彼らはいっさい下着を身につけない。
風邪をひかないようにもっと厚着をしなさい。
ふだんはもっと薄着だ。
薄着だ。
厚着だ。
ズボンのファスナーを締めなさい。
ファスナーが開いてるわよ。
あなたのウエストサイズはいくつ。
その絵は上下さかさまよ。
彼女は裸だ。
あれは女性の下着を扱う店です。
靴下裏表反対にはいてるわ。
ジョン新聞を取ってきて。
彼はアンダーシャツを着ない。
歯を磨きに行きなさい。
冬にはズボン下をはく。
ストッキングが伝線している。
きれいなパンツをはきなさい。
彼女はブラジャーをつけた。
パンティを二枚買った。
ウォールストリートジャーナルの発行部数はどれくらい。
朝食を食べながら新聞に目を通した。
朝食を食べながら新聞に目を通したい。
宿題を終えた。
新聞をもってきて。
来月でその新聞の定期購読が終わります。
来月から定期購読したい。
ニューヨークタイムズは高級紙ニューヨークポストは大衆紙です。
明日から朝日新聞を定期購読したい。
彼とは終わったの。
その不動産詐欺事件は見出しを飾った。
そのスキャンダルは社説で取り上げられた。
彼の記事はスポーツ欄に載った。
彼は街頭でチラシを配る仕事をしている。
彼は朝食のあとも新聞を読み続けた。
パパと朝食を食べた。
真実を知るには行間を読む必要がある。
日本の新聞には折り込み広告がたくさん入っている。
今日ライラと昼食を食べるわ。
貧しい食事だな。
彼は貧しい食生活を続けて病気になった。
粗食は健康にいい。
食欲がないんだ。
粗食を勧めます。
間食をしないで。
今日はいつもより早めに軽い夕食をとった。
楽しい話は料理をご馳走にする。
朝食を抜くのはよくない。
今日はクライアントとビジネスディナーよ。
今晩はご馳走だった。
パンにバターを塗りなさい。
パン焼いた。
私マーガリンがいいわ。
ジャムが欲しいな。
パンにかびがはえている。
おやつはどこにあるの。
パン焼けた。
パンは何枚。
お弁当もった。
黄身が見えるように焼きますかそれとも見えないように。
ベーコンエッグをお願いします。
カリカリに焼いたベーコンをください。
シリアルが欲しいな。
コーンフレークが欲しいな。
もう十分食べた。
半熟ですかそれとも固ゆでですか。
この小皿はどこにしまうの。
その大皿を回してくれる。
いい食器をおもちですね。
お母さんはキッチンにいるよ。
カップは流しに入れておいて。
ケーキは冷蔵庫の中よ。
そのお皿は食器棚よ。
その小皿は食器棚よ。
このお皿はどこにしまうの。
レタスを野菜室に入れて。
フライパンを火にかけて。
冷凍食品はたいてい真空パックされている。
私は冷凍食品をたくさん食べます。
それは冷蔵庫に入れて。
このお肉冷凍庫で冷凍しておけばよかった。
レンジに鍋をかけて。
電子レンジでチンして。
あの鶏肉解凍したの忘れてた。
われ鍋にとじ蓋。
あの鶏肉解凍するの忘れてた。
換気扇を回して。
計量カップはどこ。
やかんはどこ。
フライ返しはどこ。
まないたはどこ。
フライパンはどこ。
柄のついた深鍋はどこ。
水切りのざるはどこ。
包丁はどこ。
シチュー鍋はどこ。
両柄のついた深鍋はどこ。
水切りラックはどこ。
炊飯器はどこ。
栓抜きはどこ。
あわ立て器はどこ。
ミキサーはどこ。
三角コーナーはどこ。
アルミホイルはどこ。
ラップはどこ。
ミルクをこぼさないで。
秘密をばらすな。
抵抗しても無駄だ。
お湯がわいている。
パンくずこぼさないで。
集めるのが大変だから。
薄くして。
お湯をわかして。
コーヒーを淹れてもらえますか。
濃くして。
コーヒー豆を挽いて。
パンくずをまき散らさないで。
フィルターをセットして。
少し砂糖を入れた。
ほんの少し砂糖を入れた。
ガラスの容器の中にまだコーヒーが残っているよ。
コーヒーメーカーがオンになると明かりがつきます。
お好みの量の砂糖をどうぞ。
オフになると明かりが消えます。
私の分のコーヒーとっておいてね。
カップにコーヒーをそそいで。
コーヒーは食事のあとにお願いします。
これは犬の排泄物です。
ウンチをしたい。
カップを空にした。
トイレへ行きたい。
私のカップは空です。
彼は排便をしている。
おしっこしたい。
おしっこをした。
水のような便が出た。
下痢だ。
大腸に腫瘍ができています。
ねばねばの便が出た。
お通じはありますか。
血便が出た。
小腸に腫瘍ができています。
便がゆるい。
大きいほうをした。
下痢止めが必要だ。
ぜんぜん気にしちゃいない。
便秘は肌荒れの一因だ。
電柱の近くに糞がある。
下剤が必要だ。
オェー。
彼は浣腸が必要だ。
ゴミを捨てないでください。
トイレットペーパーが切れている。
トイレを使ったら流してね。
会社へ行く前にゴミを出していって。
放射性廃棄物をなくそう。
核廃棄物をなくそう。
くず入れがいっぱいだ。
トイレットペーパーを二つください。
あなたがゴミを出す番よ。
このゴミ箱に缶は捨てないで。
このゴミ捨て場には捨てられません。
ゴミはいつ集めるの。
ゴミ収集車は何時にくるの。
これらは耐久消費財だ。
ゴミは一日置きに集めるのよ。
このゴミ捨て場には生ゴミは捨てられません。
燃えるゴミと燃えないゴミを分けてください。
このゴミ収集所に粗大ゴミは置いていかないでください。
戸締まりした。
締め出されたの。
チェーンをはずして。
チェーンをかけた。
鍵かけた。
鍵をはずして。
鍵もってる。
鍵もった。
私鍵っ子だったの。
玄関のドアをあけて。
彼女の家の玄関先で話し込んだ。
敷居につまずかないで。
鍵をもってくるのを忘れた。
家に鍵を忘れた。
財布もってる。
彼女はまわりのことを忘れてしまっていた。
最近忘れっぽい。
ハンドバッグもってる。
非常階段を使いましょう。
彼女いい小物入れもってるわね。
めったにカバンをもち歩きません。
手帳を忘れた。
階段を上った。
この階段きついわ。
建物の外にらせん階段がある。
この階段疲れるわ。
三階まで急な階段を上った。
手すりにつかまって。
食料が不足している。
ゆっくりでいいよ。
急いでね。
すぐ行くよ。
準備するわね。
八時に家を出た。
急いで家を出た。
あの子階段から落ちたのよ。
階段を下りて。
慌ただしいね。
一分でも無駄にできないのよ。
うかつだった。
学校へ行こう。
仕事に行くよ。
会社へ行くよ。
通りを渡るときは気をつけてね。
通りを渡るときは車に気をつけてね。
学校まで行くのにどれくらいかかりますか。
舗道を歩きなさい。
その道は舗装されていない。
歩行者に気をつけて。
通行人がたくさんいる。
ぬかるみにはまっちゃった。
車にはねられたとき私は横断歩道を歩いていた。
その小道には草が茂っていた。
彼は用心深い。
歩道を歩きなさい。
彼は万引きで逮捕された。
次の交差点を右折です。
ここでは歩道橋をご利用ください。
信号が赤に変わった。
交差点の向こうを左折です。
信号が青に変わった。
あの立体交差点が見えますか。
陸橋をご利用ください。
ここでは地下道を通らなければならない。
あの信号を右折です。
あの信号を左折です。
私は信号が青に変わるのを待っていた。
バスの発着所には一台もバスがいなかった。
次止まります。
あのバスに乗ろう。
次のバス停で降りよう。
私は電車を降りた。
バス停にバスがいるわ。
手をはさまないようにしてください。
車を降りて。
私はタクシーに乗った。
私は市営バスを使っています。
料金は均一です。
バス路線図をひとついただけますか。
料金は距離によって異なります。
間もなく発車します。
タクシーにしない。
駅まで歩いて行きます。
駅員に聞いてみてください。
ここから六番目の駅です。
終点は新宿です。
車掌に聞いてみよう。
自転車置場にチャリンコを置いた。
自動販売機で切符を買えます。
この切符の自動販売機では硬貨しか使えません。
この自動販売機では硬貨も紙幣も使えます。
改札口を出たところで会いましょう。
次の停車駅は渋谷です。
この切符では改札口を出られなかった。
片道切符一枚ください。
私は回数券をもっている。
求められたときはいつでも定期券を見せなければなりません。
私は改札口で定期券を取り出した。
定期券もってる。
往復切符一枚ください。
この切符では自動改札を通れなかった。
駅員のいる改札口を出た。
この切符では改札を通れなかった。
自動改札機はよく故障するのよ。
長距離通勤は疲れる。
電車は通勤客でいっぱいだった。
通勤電車はいつも混んでいる。
私は横浜から東京まで通勤しています。
電車は十分ごとに走っている。
電車は三番線に来ます。
電車は四番線から発車します。
時刻表を見てみて。
喫煙所以外での喫煙は禁じられています。
電車は何分おきに来ますか。
電車は一時間に二本来ます。
私はいつも後から三両目に乗る。
これは特急です。
一両目が脱線した。
私はいつも前から二両目に乗る。
始電は何時ですか。
これは急行です。
この電車は当駅始発です。
これは新潟への直通電車です。
最後尾の車両が脱線した。
これは東京行きの電車です。
この列車はどこへ向かっていますか。
彼は家賃を払う義務がある。
普通乗車券ではこの電車に乗れません。
私はよく新幹線を利用する。
この電車に乗るには乗車券の他に特急券が必要です。
私は貨物列車が通過するのを待った。
私はいつも電車に乗り遅れた。
会議は一時に予定されている。
事故で電車が一時間遅れている。
次の駅で電車を乗り換える必要があります。
あなたの乗り換え駅はどこですか。
この電車は東京に停まります。
電車が遅れている。
ラッシュアワーの時間帯は電車がとても混んでいる。
日本の電車は時間に正確だ。
残念ながら間違った方向へ進んでいるようだ。
あの人変質者よ。
ポテトチップスがしけている。
パンがひからびている。
誰かに足を踏まれた。
ビールの気が抜けている。
あの人痴漢よ。
電車で痴漢にあった。
電車はすし詰めの状態だった。
駅員に電車に押し込まれた。
その電車はぎゅうぎゅう詰めだった。
ポテトチップスがパリッとしている。
こんな混んだ電車で新聞を広げるな。
電車が混んでいる。
空気がよどんでいる。
郊外は少しずつ便利になっている。
東京はますます便利になっている。
吊革につかまって。
あみ棚に荷物をのせた。
僕は彼の隣に座るよ。
東京の交通機関は何とかすべきだ。
東京は段階を追って便利になっている。
私たちは向かい合って座った。
その吊革を放して。
私たちは背中合わせに座った。
郊外は徐々に便利になっている。
電車は代々木駅を通過した。
降りるはずの駅を寝過ごしてしまった。
精算をしなくちゃ。
ドアにカバンがはさまれた。
ドアから離れて立ってください。
私はうとうとしていた。
私は東京で途中下車した。
乗り越しの精算をする必要がある。
私はいつも一生懸命働く。
私は高所恐怖症だ。
三階まで行くのにエレベーターに乗った。
彼は閉所恐怖症だ。
回転ドアを通って中へ入った。
壁にぶつかった。
昨日ばったりジミーに会った。
偶然ジョンに会った。
たまたま彼に会った。
彼は私の知り合いです。
昨日誰に会ったと思う。
何という偶然だ。
まちがって君のタオルを使ってしまった。
偶然のなせる業だ。
彼は私にあいさつした。
私は彼にあいさつ状を書いた。
彼にあいさつしなさい。
元気ではありませんでした。
彼は私にお辞儀をした。
彼は蝶ネクタイをしている。
お噂はかねがね。
元気でした。
絶好調です。
いい一日だったみたいね。
久し振りね。
その後ボーイフレンドはどうした。
いつもと同じです。
ここにはいつまで。
このドレスどう。
妻を紹介させてください。
妻には会ったことがありましたっけ。
そのドレスいいですね。
そのドレス似合いますね。
とくに変わったことはありません。
冗談はやめて。
何か面白いことあった。
きれいですよ。
私は彼女が何かおかしいのに気づいた。
このブラウスは上着と合わない。
わかったら知らせてね。
悲しそうね。
わかったら教えてね。
何かあったのね。
ひどい顔してるわよ。
浮かない顔してるね。
元気がないですね。
お変わりありませんね。
すっかりきれいになって。
顔に書いてあるわよ。
私は彼に別れを告げた。
パーティーはとても楽しかった。
彼にお別れを言って。
いつでも連絡してください。
じゃあ元気で無理しないで。
必要なときはいつでも電話してください。
いつか近いうちにまた会いたいですね。
またすぐ会いたいですね。
もう行きなさい。
彼によろしく。
ご両親にくれぐれもよろしくお伝えください。
一緒に行けたらいいんだけど。
もう行ったほうがいい。
もう行ったほうがいいかもしれない。
七時までに家に帰ってきなさい。
家へ帰るよ。
遠くの親戚より近くの他人。
二時間勉強したらすごく疲れた。
もう薄暗くなった。
街灯がともっている。
彼女は私の隣人です。
帰宅途中にコンビニに寄った。
彼はいつも隣人を悩ませている。
クタクタだ。
七時に家に帰ってきた。
へとへとだ。
このあたりの人々は裕福だ。
私は彼を危険にさらしたくない。
この地域の人々は裕福だ。
このあたり全体は夜静かだ。
この場所は居心地がいい。
これは我々の国家の安全に関わることだ。
このあたりは治安が悪い。
私は危険を感じた。
これはみすぼらしい地域だ。
このあたりは治安がいい。
部屋は混乱状態だった。
環境汚染がひどくなっている。
私は東京のはずれに住んでいる。
私は東京の郊外に住んでいる。
飲み水が汚染されている。
環境を守りたい。
周囲の環境がすばらしい。
ロシアは経済的に混乱している。
この混乱にはもう耐えられない。
秩序を維持したい。
この混乱した状態にはもう耐えられない。
都会の人口が田舎の人口を上回った。
田舎の暮らしより都会の暮らしのほうがいい。
彼は広大な土地を所有している。
私は首都圏に住んでいる。
私はベッドタウンに家をもっている。
彼女は私の家の近くに車を停めた。
この一帯は危険です。
彼女は街のおしゃれな地域に住んでいる。
その町は山間部にあります。
ここは学校地帯です。
世界は二十四の標準時間帯に分かれている。
我々はここに緑地帯を作ります。
私は世田谷区に住んでいる。
この地域は危険です。
その工場は私の家に隣接している。
誰もが日照権をもっています。
彼は団地に住んでいます。
私の職業は守衛です。
ワンルームマンションに住んでいる。
彼は堂々たる大邸宅に住んでいる。
それは高層住宅です。
ニューヨークにマンションをもっている。
マイアミビーチにマンションをもっている。
我々は日照権を守らなければならない。
これは建て売り住宅です。
この家は借りています。
あれは貸家です。
彼は家主です。
彼は借家人です。
これはプレハブです。
私はこのマンションの住人です。
私は建て売り住宅を買った。
玄関に表札がかかっています。
これは私の持ち家です。
彼はアパートの管理人です。
彼女は家主です。
二階建てです。
家賃はまあまあです。
今は払えない。
高い家賃を払っています。
彼らがここの開発を請け負っています。
家賃の支払い期限はいつ。
彼らがここの再開発を請け負っています。
家を借りるには保証金を預けなければならない。
東京の住宅事情は悪い。
数年前地価が高騰した。
地価高騰を抑制する必要がある。
高騰する地価を抑制する必要がある。
ここは宅地です。
できるだけ早く家賃を払って。
暖炉の上に絵がかかっていた。
煙突が煙を吐き出していた。
煙突から煙が出ていた。
暖炉で火を起こした。
その家には屋根裏部屋がある。
地下室には食料貯蔵室がある。
出窓に生け花が飾ってあった。
台所用品付きです。
暖炉で火をつけた。
網戸を開けっ放しにしないで。
この家は家具がたくさんある。
ベランダの花に水をやった。
一階に降りていった。
服はハンガーにかけなさい。
子供部屋には二段ベッドがあります。
たきぎを集めた。
メアリーなら一階にいるよ。
二階へ行った。
二階へ行く前にうがいをしなさい。
私の服をハンガーにかけてくれる。
二階へ行く前に口をゆすぎなさい。
寝室は三つあります。
部屋にたんすをひとつもっている。
その電球は何ワット。
部屋に鏡台をひとつもっている。
書斎へ行って机の引き出しを開けた。
これは回転椅子です。
これは折りたたみ式の椅子です。
本棚にその本をしまった。
私の書斎には作り付けの棚があります。
六十ワットの電球です。
私の書斎には本棚が三つあります。
遊びにいってもいい。
蛍光灯が消えてしまった。
自分の服をたんすの引き出しに入れた。
スタンドの電球が切れてしまった。
彼は時間を無駄にしている。
サッカーに夢中だ。
町をブラブラして三十分時間を潰した。
小犬にえさをやって。
私は猫を飼っている。
その猫は三匹の子猫を生んだ。
私は自分の犬を犬のコンテストに出すつもりです。
私は貴重な時間を失ってしまった。
私は自分の猫を猫のコンテストに出すつもりです。
犬にえさをやって。
私は小猫を飼っている。
子犬を散歩へ連れていって。
犬を散歩へ連れていって。
この犬は雑種です。
彼女はペットをかわいがっています。
これは血統書つきの犬です。
私は大学で血統学を専攻した。
犬にさわらないで。
あれは介護犬です。
彼は獰猛な犬を飼い慣らした。
犬はよく人間の最良の友といわれる。
これは盲導犬です。
この馬の血統を知っていますか。
これは番犬です。
犬が大声で吠えている。
犬はひもでつないでおかなければならない。
我々はその犬をつかまえた。
狂犬病にかかっている。
犬が吠えている。
犬がうめいている。
犬がうなっている。
私は宿題を終えた。
ここでは犬を放さないでください。
宿題をやりなさい。
私が帰ってくるまでに宿題をやっておきなさい。
犬がきゃんきゃんないている。
この部屋は防音です。
勉強に集中できない。
私の腕時計は防水です。
ドアを開けっ放しにするな。
ドアを閉めておけ。
外国企業のために門戸を開いておく必要がある。
勉強に身が入らない。
ギリギリまで延ばすな。
どうせやらなくちゃならない。
メモを探してるんだ。
隣の部屋がうるさすぎる。
宿題をおろそかにしたらダメだ。
いたるところを探した。
隅々まで探した。
ほとんど見つかる可能性はない。
隣がうるさい。
平穏な朝だった。
静かな夜だった。
もう我慢の限界だ。
こんなこともう我慢できない。
堪忍袋の緒が切れた。
その事故で平穏は打ち破られた。
我慢して。
それは静謐な夜だった。
子供は静かだった。
私は静謐さを愛してやまない。
生徒にカッカするな。
すぐにテレビを直さなくちゃ。
テレビを消して。
テレビっ子です。
テレビの音量を小さくしてくれる。
テレビが壊れた。
テレビの音量を大きくしてくれる。
テレビの見すぎよ。
一日中テレビを見た。
テレビをつけっ放しにしないように注意して。
電気をつけっ放しにしないように注意して。
ちょっと見てみろよ。
チャンネルを変えてくれるかなあ。
リモコンでチャンネルを変えられる。
今晩スターウォーズをやる。
みんな同じさ。
四チャンネルにしてくれる。
これはどうしてもやらなくちゃならない。
これは必見の番組だ。
リモコンどこ。
あの番組まだ放送してるの。
一見の価値はある。
今ニュースを放送してる。
私あの番組好き。
彼らは双方向テレビを作ろうとしている。
一方向だけのコミュニケーションはもう古い。
縦の線を一本引いてください。
今晩野球中継をやる。
横の線を一本引いてください。
南アフリカから衛星生中継しています。
これは生放送だ。
これは生だ。
これは再放送だ。
次のシーエムのあいだにトイレに行く。
今度シーエムになったらトイレに行く。
衛星放送を見たい。
統計によるとその番組の視聴率は三十パーセントだ。
テレビ初出演です。
テレビに出たい。
バラエティは創るのに時間がかからない。
あそこはゴールデンアワーにメロドラマをたくさん流している。
その番組は三十パーセントの視聴率だ。
五千万人の視聴者がそのシーンに釘づけにされた。
自分を本当の自分よりよく見せようとしてはいけない。
どう見ても彼のほうが君より一枚上手だ。
その番組は三十分枠で放送されている。
この番組は生それとも録画。
私が家事を引き受けています。
ビデオデッキの調子が悪い。
私はそのシーディーをテープにダビングした。
何かシーディーをかけてくれる。
私はその店でラジカセを買った。
私はそのシーディーをエムディーに録音した。
私はその番組をビデオに録画した。
昼食を食べながらラジオを聴いた。
きれいにしておきなさい。
あなたの部屋ちらかっているわね。
私たちは家事を分担しています。
雑用にはもうウンザリ。
見てごらんなさいこんなにちらかして。
すぐ部屋の掃除をしなさい。
私は掃除が好きではない。
部屋はいつもきれいにしておきなさい。
私たちは家事の負担を分かち合っています。
停電だ。
居間に掃除機をかけた。
停電で電車が麻痺状態におちいった。
コンセントある。
三ッ又コンセントが欲しい。
掃除機のプラグをコンセントに入れて。
掃除機のプラグをコンセントからはずして。
テーブルの上を片づけてくれる。
机の上のものを片づけてくれる。
ヒューズが飛んだ。
掃除機をもってきて。
このトレイを片づけていただけますか。
雑巾ある。
雑巾を絞った。
ボロ切れをちょうだい。
バケツに水を入れて。
ほうきで床を掃いて。
あなたの服はすりきれている。
ほこりを立てないで。
雑巾を絞って。
居間にじゅうたんを敷いた。
このほこりをふきとって。
キッチンでゴキブリを見た。
今日、洗濯した。
じゅうたんにはダニやノミがいます。
一日置きに洗濯する。
ネズミ取りが必要だ。
じゅうたんにはダニやシラミがいます。
洗濯はもう終わった。
いいラグね。
今日洗濯した。
これは南京虫だ。
物置でネズミを見た。
ラットはマウスより大きい。
ゴキブリ取りを買わないと。
乾燥機の調子が悪い。
洗濯ばさみで止めて。
脱水機が故障している。
洗濯機はどこにありますか。
洗濯物がたまっている。
洗剤はどこにある。
これが食器洗い用の洗剤です。
これは中性洗剤です。
洗濯物を物干し掛けにかけて。
洗濯物を干すのを手伝って。
これは合成洗剤です。
洗面器に漂白剤を少し入れて。
シャツの色があせてしまった。
私はのりのきいたワイシャツが好きだ。
汚れがとれない。
白い服は汚れやすい。
洗濯物をたたむのを手伝って。
よくすすいだ。
袖口はきれいだ。
そのシャツは漂白したほうがいいわ。
袖口が汚い。
このあたりにコインランドリーはありますか。
洗濯物を物干しロープにかけて。
袖が伸びちゃった。
このあたりにクリーニング屋はありますか。
スーツをクリーニングしてもらった。
私はズボンにアイロンをかけた。
アイロンがけをして。
アイロン台はどこにありますか。
袖が縮んじゃった。
このしみとれますか。
針に糸を通せますか。
針と糸ありますか。
縫わなければならない。
彼女はラグを織っています。
彼女はその袋にくまの刺しゅうをした。
彼女はセーターを編んだ。
彼女は刺しゅうが好きだ。
ボタンをつけた。
彼女は壁かけを織った。
あなたのシャツにほころびを見つけたよ。
彼女は編み物が好きだ。
ミシンを使いなさい。
湯ざめをした。
昨日はお風呂に入らなかった。
浴室の掃除をして。
シャワーを浴びた。
お風呂に入ってさっぱりした。
湯沸し器の調子がよくない。
お湯が浴槽からこぼれている。
お風呂のお湯入れた。
お風呂の水入れた。
お風呂の栓した。
お風呂の水抜いた。
お母さんのかわりに今日は夕食を作らなきゃいけないの。
そろそろ寝る時間よ。
ふとんを敷こう。
先に食べてて。
お風呂わかした。
私たちは交代で皿洗いをします。
さめるわよ。
夕食の準備ができたよ。
今日はあなたが夕食を作る番よ。
これは羽ぶとんだ。
彼は漫画家だ。
枕をもっていきなさい。
子供たちを寝かせて。
彼女は寝間着を着ていた。
よく寝なさいね。
子供たちにおとぎ話を読んでやった。
子供たちに寓話を話した。
ベッドで漫画本を読んでいた。
敷ぶとんと毛布と上がけが必要だ。
枕にカバーをかけなさい。
夢が実現した。
何度も寝返りを打たないで。
そうしないと眠れないんだ。
あなたのいびきにはもう我慢できない。
彼は何度も寝返りを打った。
夕べいびきをかいてたよ。
恐い夢を見た。
悪い夢を見た。
夕べ夢を見た。
ベッドに入ってすぐに眠りに落ちた。
彼は最近夜遊びが過ぎる。
彼は夕べ外泊した。
すごいいびきだったわよ。
寝ずに彼の看病をした。
不眠症なんだ。
徹夜した。
夕べは寝ずの番をした。
僕は夜型人間なんだ。
人類は絶滅の危機に瀕している。
私たちは人権を守らなければならない。
その探検家は絶滅種の化石を発見した。
私はひとりの人間です。
彼らはいい人たちが。
彼女は人間味のある人だ。
パンダは絶滅の危機に瀕した種です。
人間は自然を破壊した。
アメリカ合衆国は人種の多い国です。
今年の誕生日は土曜日だ。
彼らは野蛮だ。
西洋文明と東洋文明は違う。
彼は原始社会の研究をしている。
私たちは異質な人々を必要としている。
日本は均質な社会だ。
生年月日はいつですか。
彼女はグラント夫妻の子供として生まれた。
千九百五十六年七月二十九日に生まれた。
人間は考える葦です。
明日パーティーのホスト役を務める。
これは僕の分だ。
使い捨ての食器を使いましょう。
ケーキを切り分けてもらえる。
ろうそくの火を吹き消す前に願いごとをしなさい。
遅れずにパーティーを始めよう。
パーティーを中止しなければならない。
パーティーを延期しなければならない。
パーティーの開始を遅らせなければならない。
パーティーの準備で忙しい。
今度の週末誕生日パーティーを開きます。
私の子孫はみな私と同じように青い目をしている。
私の子孫はオーストラリアに住んでいる。
彼は私の祖父です。
彼女は私の祖母です。
おじいちゃんが発作を起こした。
おばあちゃんが誕生日にプレゼントを買ってくれた。
私の祖先はドイツからやってきた。
彼は私のいとこです。
彼は私の甥です。
彼は私の叔父です。
彼女は私の叔母です。
私は祖父にちなんで名づけられた。
彼は私の孫です。
彼女は私の孫です。
彼は私の弟です。
彼の名前には馴染みがある。
彼は私の兄です。
戦後核家族が増えた。
彼らは三人の子供を里子として育てた。
彼女は私生児です。
私生児とは結婚していない両親のもとに生まれた子供のことです。
彼女は昔孤児院にいた。
彼は孤児だった。
彼女は昔養護施設にいた。
私たちは三人の子供の里親です。
私たちは民主主義を育てなければならない。
私は子供をふたり養子にした。
彼は彼らに養子として迎えられた。
彼は養子です。
直観に頼って決断した。
その話は父から子へと伝えられた。
私は巻き毛を母から受け継いでいます。
私は身体が弱いのは両親からの遺伝です。
色盲は遺伝性のものです。
私は遺伝子工学を専攻しました。
それは生まれつきですかそれとも後天的なものですか。
彼女は生来の魅力をもっている。
私は本能的にそのボールをよけた。
彼女は人工乳で育てられた。
子供の成長は早い。
私は東京で育った。
子供の世話は骨の折れる仕事だ。
私の母乳では十分ではなかった。
彼女は母乳で育てられた。
子供を育てるのはむずかしい。
一般に母乳育児のほうで人工乳育児より望ましいと考えられている。
彼は母乳で育てられた。
子育ては骨の折れる仕事だ。
彼のおしゃぶりはどこ。
エジプトは文明発祥の地です。
彼女の部屋には縫いぐるみがたくさんあった。
イギリスでは揺りかごから墓場まで社会保障が完備していた。
私はそのベビーカーをもって階段を上がらなければならなかった。
哺乳瓶はあたためて。
彼は粉ミルクで育てられた。
彼女の部屋にはくまの縫いぐるみがたくさんあった。
揺りかごを揺すってあげて。
乳母車の中で赤ん坊が笑っていた。
私はフィアンセから愛情のこもった手紙を受け取った。
彼女は子供たちに子守歌を歌っている。
彼女は子供たちに童謡を歌っている。
初めてハイハイした。
ハイハイをしはじめた。
乳離れさせて離乳食を与えたほうがいい。
子供たちは絵本を読んでいる。
よちよち歩きをはじめた。
午後日光浴した。
午後彼に日光浴をさせた。
母親は子供に対して愛情をもっている。
彼女は今赤ん坊をお風呂に入れている。
赤ん坊をだっこして。
完璧な人間なんていない。
今日は赤ん坊の世話をしなくちゃいけないの。
彼は理想的な夫です。
彼は模範的な父親です。
母と私のあいだには強い絆がある。
私たちは強い絆で結ばれている。
誰もが不完全です。
彼は母親にしがみついた。
彼は私の弟子です。
もうおねしょにはうんざり。
彼はおもらしをした。
彼女はいいしつけを受けた。
しつけはむずかしい。
彼女はまったくしつけを受けていない。
うんち。
おむつかえてくれる。
彼はおねしょをした。
彼女はしつけが悪い。
彼に厳しすぎる。
それは警句だ。
うちの親は厳しい。
公平じゃない。
それは昔の言葉だ。
それはことわざだ。
空いている時間にフランス語助けてくれる。
むちを惜しめば子供はだめになる。
もう慣れてるけど。
彼女はしつけがいい。
その殺人犯を見つけるためにはどんな努力も惜しまない。
彼女をいじめたことで彼に説教した。
彼は行儀がいい。
あの息子は彼の自慢のタネだ。
人前では行儀よくしなさい。
息子を誇りに思う。
彼の振舞いは私の我慢を超えていた。
私は君に注意した。
そんなことをしないように注意したでしょ。
責任をもつことについて彼に説教した。
彼は目に入れても痛くない。
学校をサボったことで彼を叱った。
もうしません。
彼をこっぴどく叱った。
私は彼をほめたい。
彼のことをからかうんじゃない。
子供を甘やかすな。
彼は子供に甘い。
過保護は子供をダメにする。
私は彼女のミスを大目に見た。
あなたは彼を過保護にしている。
冗談でいったのよ。
大騒ぎをしないで。
あなたは嘘つきだ。
あなたのいったことはみな嘘だった。
あなたは私に嘘をついた。
すねてるのよ。
彼のいったことはみな本当ではなかった。
彼のいったことはみな本当だった。
私は真実を知らなかった。
それはまことしやかな嘘だった。
あなたは私の助言を無視した。
彼は不正直だ。
彼は誠実だ。
何よりもまず正直であれ。
彼の話はまったくの作り話だった。
あなたは話をでっちあげた。
健康を軽んずるな。
あなたは私を欺いた。
あなたは私をだました。
彼は正直だ。
でたらめをいっている。
私は彼の助言を尊重したい。
自分のせいでしょ当然の報いよ。
もうそろそろ卒業してもいい年頃よ。
もっと分別をもつべきよ。
どうしてそんなことをするの。
あとで後悔するよ。
今にわかるわよ。
彼女は勤務に怠慢だ。
それは君の怠慢から起こったことだ。
損害は取るに足らないものだった。
その事故は交通法規の無視によって起こった。
馬の耳に念仏。
最後は本人に任せるしかない。
さぞ恥ずかしかったでしょうね。
穴があったら入りたい。
まったく恥ずかしい。
恥ずかしく思う。
彼の横柄な態度に私は困惑した。
当惑している。
彼を罰した。
その罪に対する彼の罰は軽すぎた。
トムを見習いなさい。
彼の行儀の悪さに私は困惑した。
彼女におしおきをした。
子供を虐待してはいけない。
彼は従順だ。
彼はわがままだ。
その教師は彼に平手打ちを加えた。
児童虐待は今や社会問題です。
私のあとに続いて繰り返して。
罰せられても仕方がない。
体罰は禁止されている。
大事なのはその過ちを繰り返さないことだ。
その教師は彼のほおに平手打ちを加えた。
繰り返すことで覚えられる。
彼女は慎重だ。
彼はきかんきだ。
彼は大胆だ。
彼は抜け目がない。
彼はずるい。
彼はむこう見ずだ。
彼は落ち着きがない。
彼女の頑固だ。
彼は腕白だ。
彼は元気いっぱいだ。
彼は活力を失った。
彼女は生意気だ。
彼女は機敏だ。
彼女はすべてに対して油断がない。
彼は放蕩息子だ。
欲求不満がたまっている。
欲求不満をうまく処理することが大切だ。
彼女は独立心が旺盛だ。
独学した。
独立している。
彼は内気だ。
台湾は独立を求めた。
彼はいつも自分の権利を主張する。
彼は極端に走った。
ほどほどにしなさい。
手に負えない。
彼は一線を超えてしまった。
イライラしている。
今にも爆発しそう。
彼は親に反抗しはじめた。
彼は母親にたてついた。
彼は母親に口ごたえした。
彼女は挑戦的な態度をとった。
彼女は父親の厳しいルールに反抗した。
反抗期だ。
彼らは強盗に抵抗した。
砂場で遊ばない。
まだほんの子供だ。
幼児です。
おもちゃで遊ぼうよ。
いいよ今もっていくよ。
彼女はお転婆だ。
泥で遊ばないで。
遊び場で遊んだらどうなの。
そのおもちゃをこっちへもってきて。
体育館に飛び箱があった。
ブランコで遊ぼう。
逆立ちできる。
私は飛び箱を飛べなかった。
彼はそのブランコをこいだ。
逆立ちをするから見て。
でんぐり返しできる。
滑り台で遊ぼう。
彼はブランコに乗った。
鉄棒で遊ぼう。
かけっこしよう。
君が鬼だ。
かけっこで何番だった。
なわとびをしよう。
三番だった。
宝探しをしよう。
隠れんぼうしよう。
花火をしよう。
シャボン玉を飛ばそう。
誰が先にするかじゃんけんで決めよう。
私は風船をふくらませた。
あやとりをしよう。
椅子とりゲームをしよう。
なぞなぞだよ。
お手玉をして遊ぼうよ。
トランプをしようよ。
積み木で遊ぼう。
転んでケガをした。
友達に石を投げつけてはいけません。
よろめいて転んだ。
彼女は石につまずいた。
靴が脱げた。
ロッククライミングに行った。
彼はバタッと倒れた。
脚を折った。
彼は引っくり返った。
彼女はつっかえつっかえ話した。
靴が脱げちゃった。
浜で小石を拾い集めた。
こぶができている。
そこにかさぶたができた。
肘をすりむいた。
腕のあざが青黒くなった。
あざだらけだ。
鼻血が出ている。
膝を切っちゃった。
膝を切った。
血が出ている。
肩を脱臼している。
内出血している。
かすり傷ができている。
指を骨折した。
捻挫している。
肩を脱臼した。
膝のお皿がはずれた。
打撲している。
骨折している。
切り傷ができている。
脱臼している。
私はその傷口に包帯をした。
私は患者に応急処置を施した。
私は患者に湿布をした。
片腕をつり包帯でつっている。
私は切り傷に絆創膏を貼った。
私はすり傷にバンドエイドを貼った。
私は脚に包帯をした。
私は切れた指に包帯をした。
私は脚に湿布をした。
殺菌が何よりも重要だ。
間違って消毒剤を患者に注入してしまった。
器具を殺菌した。
消毒が何よりも重要だ。
傷を消毒した。
私は彼女の腕に冷たい湿布をした。
私はその設計図を描いた。
私は緑と黄色を混ぜた。
彼女は画用紙に絵を描いた。
私は絵の具をたくさんもっている。
彼女は百まで数えられる。
彼は幼稚園に通っている。
私は託児所に子供を預けた。
私は保育園に子供を連れていった。
彼と友達になりたい。
私はアメリカに文通友達がいる。
彼とはうまくやっていかなければならない。
あのふたりは親密な関係で。
とても仲がいい。
彼は私の仲よしの友達だ。
彼はダチだ。
彼女は同級生だ。
彼は私たちの共通の友達です。
彼は幼馴染みです。
少年時代は楽しかった。
少女の頃は楽しかった。
彼と仲よくなった。
彼と折り合いがついた。
結局彼はいいときだけの友達に過ぎなかったのよ。
彼と決闘した。
トムとジェリーは意気投合した。
彼を仲間はずれにするな。
マイクが彼に喧嘩を売った。
彼と喧嘩しないで。
二人の男の子がとっくみあいの喧嘩をしていた。
まさかの時の友こそ真の友。
僕らは口喧嘩してお互いにもう口をきかない。
友達を選ぶのに注意しすぎることはない。
彼は乱暴だ。
その騒々しい喧嘩が家庭の平和を乱した。
あの子は問題児だ。
暴力では何も解決しない。
暴力を使うな。
女性のことで彼と口論した。
ハリーは彼を外に引きずり出した。
彼に近づくな。
喧嘩腰だ喧嘩っ早い。
彼と五分になった。
あいつがいるだけでムカつく。
二は偶数です。
また意識が戻った。
彼は敵意をもっている。
彼女が彼を泣かせた。
彼女は私に敵意をもっている。
三は奇数です。
彼は友好的だ。
彼女は無意識にそれをした。
彼は彼女に潜在的な恐怖心を抱いている。
彼女は私に内に秘めた敵意をもっている。
彼女は麻酔で意識がない。
それは潜在意識に影響を与える。
仲直りしなさい。
彼に仕返しをした。
彼は二人のあいだの壁に気づいている。
私は仲裁者の役割を引き受けた。
彼は何かがおかしいことに気づいている。
ケリをつけてやる。
君にはまいったよ。
彼と仲直りしなさい。
意識を失った。
負け惜しみだ。
彼女は負け惜しみをいった。
僕の勝ちだ。
意識を回復した。
あの子をからかわないで。
それはいじめの一因だ。
彼は私を苦しめた。
いじめっ子以外の何ものでもない。
あの子をいじめないで。
彼女は彼の野心の犠牲になった。
彼はいじめっ子だ。
チャックは彼のえじきになった。
卒論のことで頭を悩ましている。
いじめっ子だなんてとんでもない。
彼はチャックをえじきにした。
私は歯痛の苦しみを味わった。
彼の意地の悪さに耐えられない。
彼女は意地悪だ。
君は僕に意地悪だ。
あの子たちはまたいたずらをしている。
彼はたじろいだ。
私は彼から逃げ出した。
彼には善悪の区別がつかない。
私は彼女の悪意を感じる。
彼女はいたずらっ子だ。
彼はいたずらっ子だ。
それは子供のいたずらだ。
彼は勇敢だ。
あいつは弱虫だ。
壁に落書がしてあった。
彼は自分の臆病さに罪の意識を抱いている。
あいつは負け犬だ。
彼女は勇気がある。
私は勇気を奮い起こした。
勇気を出せ。
あいつはめめしい奴だ。
壁に落書をするな。
彼は臆病者だ。
楽器を片付けなさい。
彼ははったりをいってるだけさ。
私は彼のはったりを見抜いた。
彼女はいつも自分のやったことを自慢している。
彼女は新しい車の自慢をしている。
彼は新しい携帯電話を見せびらかしている。
証拠はあるのか。
男であることを証明しなきゃ。
もうすぐ音楽会がある。
彼女は根性がある。
彼女はこの作品の劇作家です。
彼女はあやつり人形を動かしている。
この劇はギリシア神話をもとにしている。
この劇を作る過程で何か面白い逸話がありましたか。
彼には私のいっている意味がまったくわかっていない。
彼は隠し芸を披露した。
彼はそのサーカスの道化師だ。
彼女は多才な芸術家です。
象を消してしまうのは驚くべき離れ業だった。
三月に学芸会がある。
この劇は民話をもとにしている。
それは政治に対する風刺だ。
彼はそれについて皮肉なコメントをした。
彼女は漫才を即興でやった。
即興は刺激的だ。
私にとってテレビはなくてもすむものです。
彼女は盗作の疑いをかけられている。
これは駄作だ。
彼女は他の作家の作品を剽窃したのではないかと疑われている。
彼女はこの劇団の欠かせないメンバーです。
彼については多くのエピソードが語られている。
彼は風刺がきいた演説をした。
私たちはそれをぶつけ本番でやった。
彼は出たとこ勝負した。
私は変装してそのホールから抜け出した。
彼女はよく知られた振付師です。
彼は準備なしに試合に出された。
彼女はこのミュージカルを振りつけた。
彼は舞台装置を担当している。
我々は舞台の奥で時限装置を発見した。
彼女は衣装係です。
セリフを忘れた。
私はサンタクロースに変装した。
私は瞬間接着剤を探しています。
こののりはよくくっつく。
この接着剤はとても粘着性がある。
これはガムテープです。
万年筆もってる。
これは両面テープです。
鉛筆削りもってる。
このはさみはよく切れる。
セロテープがひとつ欲しい。
シャープペンシルもってる。
シールもってる。
ホッチキスもってる。
私は分度器をもっています。
メモ帳もってる。
メモ用紙もってる。
ボールペンもってる。
私は中学校で英語を習い始めました。
男女共学が一般的になりつつあります。
男女共学は男の子にも女の子にいい。
今は親が男女共学校を望んでいる。
校庭にはたくさんの生徒がいます。
私は小学校へ通っています。
彼は未就学児です。
学校は何時に始まりますか。
学校は八時に始まり三時に終わります。
四年生です。
日本の親は子供を有名校に入れたがる。
この学校は千七百三十六年に創立された。
私はあそこの制服が気に入っている。
その学校は威信を失った。
あそこは公立校です。
学校の創立記念日を記念した式典を開いた。
あそこは私立校です。
私たちは創立記念日を祝った。
新しい千年の始まりを祝った。
百年祭を祝った。
七歳以上の子供には義務教育が必要です。
七歳以下の子供の就学は任意です。
これは我々の伝統的な習慣です。
私たちは伝統を大切にしている。
今年は十個の義理チョコを配った。
私はいくつかの高校の入学試験を受けた。
私はプレッシャーの下でその私立学校の入学試験を受けた。
他人からのプレッシャーで彼女は考えを変えた。
七歳以上の子供の就学は義務です。
この国では小中学校が義務教育です。
私は強制されて学校には行かない。
まず願書を書かなければなりません。
願書を手に入れるのに苦労した。
入学願書は受理された。
私は願書から自分の写真をはがした。
私は願書から写真をはぎとった。
ダメだったしくじった。
試験でしくじった。
私は願書に写真を貼った。
試験に受かった。
試験に落ちた。
わざわざその学校まで足を運んだ。
倍率は昨年に比べて零点五パーセント上がっている。
倍率は二点五倍だった。
教育熱心だ。
いい大学を出ればいい仕事が保証される。
奇跡だ。
私は運がよかった。
奇跡的だ。
私は運が悪かった。
やりすぎだ調子に乗りすぎだ。
非常に運がよかった。
運が私の味方をしてくれた。
私はその仕事に応募したい。
強運だ。
彼は十中八九失敗するだろう。
ツキに見放された。
運命に逆らった。
私はこの学校の校長です。
授業料が安い。
入学金が高い。
その学校へ入学した。
自分の運命は受け入れなければならない。
ツキが回ってきた。
運に見放されたついてない。
自分の運命を受け入れるべきだ。
運命に身を任せた。
彼は学者です。
彼女はこの学校の総長です。
彼はこの学校の教頭です。
ピーティーエーは頭字語です。
私はピーティーエーに入った。
彼女はこの学校の理事長です。
彼はこの学校の用務員です。
私はこの学校に一万ドル寄附した。
私たちは全員先生にプレゼントを買うためにカンパした。
教科書を開けなさい。
彼は私の担任です。
廊下を走るな。
私の二学期の成績はよかった。
私の一学期の成績は悪かった。
私は辞書を調べた。
九ページを開いて。
新しい生活に慣れた。
トイレは廊下の突き当たりにあります。
彼は教育委員会の委員です。
私はいくつかの参考書を調べた。
読み書きのできない人の数が減ってきている。
彼女は言語能力に問題がある。
連絡帳を見せて。
今日知能テストがある。
彼は読み書き能力に問題がある。
読み書きのできる人の数が増えてきている。
彼は文字通り私が教えた中でいちばんよくできる生徒だ。
彼女はこの分野についてよく知っている。
彼女はこの分野について博識だ。
彼は無知のために間違いをおかした。
彼はこの分野には無知だ。
彼はそういう事柄には無知だ。
その旅行は私にとって冒険だった。
転校した。
この学校は給食がありますか。
彼女は転校生です。
彼は帰国子女です。
この図書館では一度に三冊の本を借りられます。
私はこれらの本を図書館に返さないといけない。
彼が遠足へ行くことを許した。
彼は冒険家です。
彼が遠足へ行くことを許可した。
私たちはその森を探検した。
彼女は探検家です。
私はその鳥たちの行動を観察した。
その学生は鋭い観察の記録をつけた。
私は週に三回塾へ行っています。
彼女はスキーに夢中になっている。
今日は登校拒否の問題について話し合いたいと思います。
科学では自然の観察が重要です。
不登校はこの国で重要な問題になっている。
数学の試験のために一夜漬けで勉強をした。
この学校には何人か不登校の生徒がいます。
彼らの登校拒否は理解できない。
彼の授業は退屈だ。
休み時間に話しましょうよ。
教育改革は急務です。
校則が厳しすぎる。
私は今日授業を二コマ受けた。
月曜にレッスンしてもらえますか。
彼の授業は面白い。
あなたのお気に入りの課目は何ですか。
三時間目に数学がある。
私は今日二つレッスンを受けた。
その授業には多くの出席者がいた。
放課後は何をするの。
そのセミナーにはたくさんの出席者がいた。
その授業の出席者は五十人以上だった。
うわの空だ。
昼休みにキャッチボールする。
私は英語の授業に出た。
先生はもう出席をとってしまった。
今日は休みました。
昨日は学校にいました。
ノートにメモをとった。
私は彼のコメントをメモした。
英語は横書きだ。
日本語は縦書きだ。
今日の授業内容の復習をしたほうがいい。
チンプンカンプンだ。
私は予習をしない。
あとから行くよ。
クラスから遅れている分を取り戻さないと。
明日の授業の予習をしたほうがいい。
授業中ノートをとった。
教室からこっそり立ち去った。
授業をサボった。
今朝は頭が働かない。
明日は学校がない休校だ。
授業に遅刻した。
学校へ行く気がしない。
喜んでお手伝いしますよ。
お手伝いしてもいいですよ。
教室にこっそり入った。
教室からこっそり出ていった。
理解が早い。
能力別クラス編成を採用した。
彼女は優秀クラスにいる。
彼女は遅れたクラスにいる。
能力別編成を使っています。
彼は飛び級して三年に進んだ。
三列目を飛ばしましたよ。
彼女はのみこみが早い人だ。
理解が遅い。
彼は一年次を飛び級した。
彼女はのみこみが遅い人だ。
彼は飛び級制度で二年に進んだ。
彼はコンピュータオタクだ。
お手やわらかにね。
彼女はガリ勉だ。
彼は変人だ。
君はのんき者だ。
彼女は本の虫だ。
彼女は素晴らしく頭がいい。
彼女はオタクだ。
彼女は知性の人だ。
彼はその時代の偉大な識者のひとりだった。
彼らは知識人だ。
彼女は賢い。
その政府の委員会は知識人から成っている。
このロボットは人工知能で動いている。
能ある鷹は爪を隠す。
鉄はさびやすい。
彼女は賢明だ。
彼女は知的だ。
彼女は彼より頭がいい。
彼女は聡明だ。
この学校の生徒としては頭がいい。
彼は天才児だ。
こんなことはバカげている。
彼は天才だ。
彼は愚かだ。
彼の天才は先生によって認められた。
そういうことはしばしば起こる。
彼は神童だ。
彼は頭が悪い。
彼は頭が鈍い。
彼女は怠惰だ。
鈍い音がした。
時間割を確認しなさい。
二時間目は文法だ。
これは詩的だ。
小説は散文の一形態です。
カリキュラムを確認しなさい。
それは課外活動の一環です。
一時間目は作文だ。
あなたの語いは乏しい。
あなたは語いを増やさなければならない。
この十年間に経済用語は飛躍的に増えた。
俳句は世界がもっとも短い詩である。
詩は韻文の一形態です。
これは叙事詩だ。
四時間目は算数だ。
これらは実験的な試みです。
五時間目は理科だ。
数学にむいていない。
数字に弱い。
四時間目は数学だ。
六時間目は社会だ。
これは叙情詩だ。
地理は好きじゃない。
三時限目は習字だ。
私はオルゴールを集めています。
それはエリザベス女王時代にさかのぼります。
私は音楽が好きです。
現代史を勉強した。
それは縄文時代の出来事です。
明治維新が文明開化をもたらした。
近世史を勉強した。
古代史を勉強した。
それは千九百八十六年頃のことです。
歴史は好きじゃない。
十月に体育祭があります。
九月に文化祭があります。
五月に運動会があります。
四月に競技会があります。
体育が好きだ。
工作が好きだ。
彼は音がはずれている。
彼は作曲家だ。
彼がこの曲を作曲した。
美術が好きだ。
今日は体育の日です。
運動して筋肉を鍛えたい。
もっと運動したほうがいい。
腕立て伏せを十回やった。
平泳ぎできる。
背泳ぎできる。
彼は筋力トレーニングを始めた。
腹筋を十回やった。
少年たちを試合に備えて鍛えた。
バタフライできる。
七月に水泳大会があります。
クロールできる。
彼はバーベルを上げた。
運動神経がいい。
運動神経が悪い。
スポーツ万能だ。
柔軟性がある。
君は才能がある。
自転車に乗った。
背中が筋肉痛だ。
体中が痛い。
持久力がある。
彼はウエイトを上げている。
何人かの男子の運動選手はそのテストに失敗した。
理科に興味をもっている。
反射神経が悪い。
テニスが得意だ。
数学に興味がある。
彼はロリコンだ。
得意なものを続けたほうがいい。
多くの女子の運動選手は男子を凌ぐ。
音楽がだんだん好きになってきた。
この歌がだんだん好きになってきた。
自分の好奇心を満足させたい。
理科にはぜんぜん興味がない。
君には大きな潜在能力がある。
反射神経がいい。
美術に通じている。
彼は彼女の私生活に好奇心を抱いている。
彼女は服装に無頓着だ。
クラシック音楽に熱中している夢中だ。
彼はいわゆる評論家だ。
自称学者だ。
病みつきになった。
彼は英語はいうまでもなくフランス語も話せない。
彼は英語ばかりかフランス語にも通じている。
僕は音楽のほうが好きなんだ。
君はピアノが上達した。
教科書を暗記した。
これまでになくよくやった。
自分自身のためだ。
英語を学ぶにはスピーキングがリスニングに劣らず大切だ。
君は英語が上達した。
君は前の段階へ後退してしまった。
ベストを尽くした。
丸暗記は役に立たない。
たった五人の生徒だけが部屋に入ることを許された。
私たちはアルファベットを覚えた。
やってみる価値はない。
やってみる価値はある。
本気で勉強しなさい。
明日休めたらなあ。
今しかない。
努力する価値はある。
諦めるのは早い。
英語を学ぶには集中的な勉強が有益だ。
彼より劣っている。
彼より優れている。
努力する価値はなし。
彼女は彼を利用した。
彼のフランス語の勉強を助けた。
努力不足のためにすべての勉強は無駄だった。
はい時間です。
口頭のテストはうまくいった。
明後日小テストがある。
中間試験で悪い点をとった。
彼の野心には終わりがない。
まぐれだ。
当てずっぽうをいった。
彼の不平にはきりがない。
自発的に勉強した。
勉強に全力を傾けた。
もう限界だ。
エスエーティーは大学進学適性テストを表します。
大学へ行くには大学進学適性テストを受けなければならない。
性差別は大きな社会問題です。
また大きな問題が起きた。
試験問題に目を通した。
今日のテストはむずかしかった。
居残りを命じられた。
彼は鋭い質問をした。
追試を受けなければなりません。
そんなことはどうでもいい。
これは基本的なプロセスだ。
あなたの説明は理解できる。
些細なことはどうでもいい。
これは教育問題の包括的な研究です。
問題は複雑だ。
いやどうでもよくない。
これは生死に関わる問題だ。
この問題にもっと関心を払わないといけない。
問題は簡単だ。
質問に対する答えをください。
彼は優れた研究をする能力がある。
彼は教師としての能力が大いにある。
その仕事のおかげで彼は日本に残れた。
三年後には英語が話せるでしょう。
結果を恐れている。
その問題を解いた。
テストの結果を心配している。
彼女は恐ろしくて悲鳴を上げた。
問題に答えなさい。
その問題の解決策はない。
これが正確な答えだ。
僕にはスキーは無理なんじゃないかな。
その答えは正しい。
間違ったら直してください。
自分の能力に自信がある。
私は間違いを直した。
私は答えを直した。
その答えは間違っている。
自分たちの勝利に自信がある。
彼は数学で僕にビーの成績をつけた。
カンニングは許されない行為だ。
誰でも間違いはする。
さまざまな試行錯誤のすえ成功した。
彼はそのテストでカンニングした。
今学期は成績が下がった。
彼はカンニングペーパーを使った。
彼はあんちょこを使った。
通知表を見せなさい。
先生はテストを採点した。
今学期は成績が上がった。
あなたの学業成績を誇りに思っている。
数学のテストで八十点をとった。
クラスで二番だ。
理科で満点をとった。
英語でいい点をとった。
歴史で悪い点をとった。
僕の成績はいつもオールエーだ。
成績がクラスで上のほうだ。
彼は数学では誰にも負けない。
成績がクラスで下のほうだ。
トップレベルだ。
彼を負かした。
結果に満足している。
今日ぬきうち試験があった。
一生懸命勉強したかいがあった。
努力が無に帰した。
代価を払わなければならない。
もっと勉強すべきだった。
たいしたことじゃない。
心を入れかえて再出発します。
結果を潔く受け止めます。
当然の報いだ。
自業自得だ。
努力が報われた。
そんなことをすべきではなかった。
実りがなかった。
役に立たなかった。
無駄な努力だった。
苦労したかいがあった。
私の見るところ君の計画はうまくいかないだろう。
彼の能力を評価するのはまだ無理だ。
私はその家を五十万ドルと見積った。
ここは一流の学校だ。
あそこは二流の学校だ。
あなたは彼を過大評価している。
あなたは彼女を過少評価している。
あなたの彼への評価は間違っている。
あなたは彼を間違って評価した。
先生は彼をひいきしている。
うちの先生は厳しい。
あの先生はひいきをする。
あいつは告げ口屋だ。
例外扱いはできない。
彼女はえこひいきでいい成績をもらった。
ジェニファーは彼のお気に入りだ。
フレッドは彼のお気に入りだ。
彼はみなに公平だ。
この部屋は長方形です。
これは足し算ですか引き算ですか。
これは直角三角形です。
これは二等辺三角形です。
これは掛け算ですか割り算ですか。
これは長方形です。
これは三角形です。
この部屋は三角形です。
これは正三角形です。
これは正方形です。
その土地は楕円形です。
オフィスは卵形です。
三十三分の二十二は分数です。
三分の二は分数です。
直径は三センチです。
円周は二十センチです。
円周率は約三点一四です。
これは楕円です。
これは円です。
ここに三角錘があります。
半径は一点五センチです。
図に斜線と点線があります。
一点八は小数です。
分母は三で分子は二です。
十進法は十の単位に基づいています。
小数点以下を四捨五入しなさい。
図に直線と曲線があります。
水平線を書きなさい。
垂線を書きなさい。
これは線グラフであれは棒グラフです。
ノートにグラフを書いた。
非対称は対称の反意語です。
平行線を引きなさい。
これは直角です。
対角線を引きなさい。
この物体は立方体です。
二十七の立方根は三です。
三の三乗は二十七です。
三の二乗は九です。
この建物は左右対称です。
この彫刻は左右非対称です。
立方体は六つの正方形の面をもった立体です。
九の平方根は三です。
それらは互いに正比例の関係にある。
六と八の最大公約数は二です。
二と三の最小公倍数は六です。
これは代数の公式です。
このフロアの面積は千平方メートルです。
これは微分ですか積分ですか。
この物体の体積は三十立方メートルです。
割合は四対一です。
その比率は六対三です。
八は二の倍数です。
これは子音です。
私たちは多くの冠詞を使います。
接頭辞と接尾辞という二種類の接辞があります。
これは動詞です。
これは前置詞です。
これは名詞です。
英語にはさまざまな品詞があります。
これは代名詞です。
このあと等位節が続きます。
この文章は主節と従属節からできている。
これは接続詞です。
これは関係詞です。
これは関係代名詞です。
ここでは単数形を使います。
このあと条件節が続きます。
これは形容詞です。
これは副詞です。
ここでは複数形を使います。
これは助動詞です。
ここでは時制の一致が必要になります。
これは現在分詞です。
これは過去分詞です。
これは使役動詞です。
これは過去時制です。
これは仮定法です。
これは未完了時制です。
これは進行形時制です。
これは現在完了時制です。
これは未来時制です。
この動詞を活用できますか。
疑問文を作ってみなさい。
この文は主語と目的語と補語からできている。
これは不定詞です。
これは動名詞です。
付加疑問文を作ってみなさい。
活用は覚えるのがむずかしい。
彼女が写真部の部長です。
私は代表チームの一員です。
何部に入ってるの。
彼女が卓球部の部長です。
テニス部に入った。
彼はすごい選手だった。
ゴルフ部に入っています。
股間にサポーターをつけている。
コーラス部の一員です。
彼はもう部員ではない。
この学校には運動部が五つと文化部が四つあります。
新入生をしごいた。
テニスの練習がしたい。
クラブ活動に参加した。
後輩をしごいた。
彼は私の二年後輩です。
彼は私の二年先輩です。
参加者は四十人以上だ。
部員を募集しています。
そのしごきはひどすぎた。
このクラブに入った動機は何。
参加者は四十人以下だ。
私たちはときどき練習している。
私たちは隔週で試合をする。
まずは準備体操だ。
それは単に理論的な知識にすぎない。
コツをつかんだ。
素振りのコツをつかんだ。
私たちはいつもテニスの練習をしている。
私たちはいつも練習している。
あなたの理論は正しい。
理論的にはあなたは正しい。
私は美容体操のクラスに通っている。
そのコツをつかんだ。
彼が勝つほうに五百円賭ける。
私たちは勝つために奮闘した。
くじで順番を決めた。
パンケーキを裏返した。
準備体操してからだをほぐした。
くじ引きをしよう。
コインを投げろ。
くじでパートナーを決めた。
彼らは敵に降伏した。
我々は彼らを打ち負かした。
これに勝るものはない。
私はバスケットボール部のレギュラーです。
彼に勝った。
彼に負けた。
三連勝を達成した。
あいつは絶対百万長者になるよ。
試合はうちの学校の敗北に終わった。
試合はうちの学校の勝利に終わった。
彼は補欠です。
私たちの間にはライバル関係がある。
彼は私の相手にならない。
私は彼に遅れをとった。
自分のチームが遅れをとればとるほどコーチをうらんだ。
その美人コンテストには多くの競争者が参加している。
彼は私の競争相手のひとりだ。
彼は私のライバルだ。
彼の名前をリストから抹消した。
一等賞を目指して競争した。
彼女はその競争で一番になった。
優勝を目指す多くの競争者がいる。
彼女は競争相手より頭一つリードしている。
私たちは彼女に拍手した。
私たちは彼を応援した。
あれは大失敗だった。
スタジアムにはたくさんの観客がいた。
会場には期せずして拍手がわき起こった。
観客席には多くの応援団がいた。
私たちは彼に大きな拍手を送った。
群衆は足を踏みならした。
私はジャイアンツファンです。
彼にヤジを飛ばした。
彼女に栄光あれ。
その勝利は彼女に栄光をもたらした。
彼は伝説の人だ。
私はモーツアルトファンです。
彼は虎キチです。
彼の活躍は伝説になっている。
彼はタイガースの熱狂的なファンです。
その試合は我々に熱狂をもたらした。
彼が今年の最優秀選手です。
彼は栄光の背番号三をつけている。
彼女は次々と新記録を出した。
彼らは正々堂々と勝負した。
彼らは正々堂々と真っ向から勝負した。
彼はアカデミー賞をとった。
彼は最優秀作品賞をとった。
コンパやろうよ。
彼は大人だ。
この週末に勧迎会をやるよ。
この週末に新年会をやるよ。
この週末に忘年会をやるよ。
我々はバカ騒ぎをした。
彼らはお酒を買うのに大人の振りをした。
彼らは大人のように振舞った。
彼は成年に達した。
この週末にお別れ会をやるよ。
人数は多いほど楽しい。
彼は未成年者だ。
生徒会長に選ばれた。
親のスネをかじっている。
あいつは子供だ。
彼女は未成熟だ。
私は夢のような青春の日々を思い出した。
私は思春期の嵐のような日々を思い出した。
私は自分の青春の日々を思い出した。
私は自分の思春期の頃を思い出した。
彼は生徒会長の候補者だ。
彼女は成熟している。
彼女は生徒会長に立候補した。
そのことは掲示板に発表された。
弟のベビーシッターをしなくちゃならないの。
いいベビーシッターが必要なの。
アルバイトを探しています。
アルバイトとして働いています。
お小遣いもらえる。
彼女は私の家庭教師です。
子守りを押しつけられた。
子守りが必要だわ。
彼女は悪い方向に変わっている。
彼女は堕落した。
つぼみのうちにそれを摘みとる必要がある。
チェックアウト時刻を過ぎると追加料金をいただくことがあります。
私は彼の不品行が心配だ。
彼女は良い方向に変わっている。
彼女は非行に走った。
彼は非行少年だ。
青少年犯罪の増加は社会問題です。
私は父の影響下で成長した。
私は父の影響を受けた。
彼は停学期間中家にいた。
彼はとても影響力のある人です。
俺は学校を退学になった。
高校生のとき退学した。
校内暴力が深刻な問題になっている。
十五歳のとき退学した。
彼の退学処分は間違っていた。
退学したことを後悔していない。
彼が退学したのは間違いだった。
彼は三日間停学になった。
酸性雨は人体に影響を及ぼす。
これから大学に行きます。
学生証をもっていますか。
私はハーバードの四年生です。
私は会計学を専攻しました。
私は副専攻課目として経済学を学びました。
ハーバード大学にはいくつかの単科大学がある。
私は経済学を専攻しました。
大学時代に彼女に出会った。
教養課程の勉強をしています。
門限は夜の十時です。
短大へ通っています。
専門学校へ通っています。
私は通信教育を受けています。
私は寮に住んでいます。
一緒に部屋を借りるのはどう。
君は外出禁止だ。
門限を守らなければ。
外出禁止なんだ。
これは教授陣全体の問題です。
これは選択課目。
政治学の課程に登校した。
彼は教授です。
彼は助教授です。
彼は講師です。
彼は専任講師です。
彼は非常勤講師です。
彼は客員教授です。
彼は準教授です。
彼は代わりの先生です。
これは必修課目。
決定的な間違いだ。
このレポートは決定的に重要だ。
霧のため列車が四十分遅れた。
進級するのに三十一単位必要なんだ。
そのレポートを提出しなければならない。
期末のレポートを提出しなければならない。
彼は大学院へ進んだ。
レポートの提出期限はいつ。
レポートの提出が遅れている。
生涯教育の必要性が叫ばれている。
彼は大学院生だ。
彼は学部生だ。
彼は大学生だ。
卒業論文を書かなくちゃならない。
博士号を得るには博士論文を書かなければならない。
修士論文は書いた。
私はイエール大学を卒業した。
卒業式は今日です。
博士論文は書いた。
彼女は卒業生総代だった。
彼は私の同窓生です。
日曜日に同窓会があります。
彼女は卒業パーティーで女王に選ばれた。
彼女はこの学校の卒業生です。
彼らは私の同窓生です。
彼女は私の同窓生です。
卒業証書をもらった。
社会学を専攻しています。
会計学を専攻しています。
私は比較文学科の学生です。
哲学を専攻しています。
心理学を専攻しています。
人文学を専攻しています。
私は文学部の学生です。
私は経営学部の学生です。
外国語を専攻しています。
工学を専攻しています。
芸術学を専攻しています。
考古学を専攻しています。
人類学を専攻しています。
言語学を専攻しています。
教育学を専攻しています。
新聞学を専攻しています。
倫理学を専攻しています。
理学を専攻しています。
建築学を専攻しています。
遺伝子工学を専攻しています。
私は地質学科の学生です。
私は物理学部の学生です。
植物学を専攻しています。
薬学を専攻しています。
私は化学部の学生です。
彼女にプロポーズした。
彼と婚約した。
彼は私に婚約指輪をくれた。
それは純粋なダイヤモンドだ。
これは偽物です。
これはとても貴重です。
これは本物です。
同棲には賛否両論があります。
私は彼と同棲しています。
祝賀会を開いた。
彼はようやく落ち着いた。
私の結婚式に出席できる。
私たちは結婚の日を喜んで迎えた。
いずれは彼と結婚します。
結婚してくれる。
結婚にはメリットとデメリットがある。
市役所で結婚証明書をもらった。
いくつか結婚前のセレモニーがあった。
彼女の婚約を祝った。
誓います。
二人の駆け落ちに私たちは驚いた。
私たちは聖なる夫婦関係で結ばれている。
私の旧姓は中田です。
女の幸福は結婚にある。
二人は駆け落ちした。
私は彼に乾杯したい。
私たちは結婚の誓いを立てた。
今日スピーチをしなければならない。
ホワイトさんのために乾杯の音頭をとらせてください。
彼は長ったらしいスピーチをした。
イエール大学で学士号を取った。
彼女は花嫁の介添え人です。
今日ここでお話させていただけるとは光栄です。
彼女が花嫁です。
その講演者の雄弁さは感動的だった。
彼が花婿です。
彼は花婿の介添え人です。
彼は独身男性です。
僕は気ままな独身時代に別れを告げた。
話がうまい。
彼女は雄弁だ。
彼は冗長なスピーチをした。
私は即席で話した。
私たちの関係は安定している。
どのぐらい続いたの。
私たちには長続きする関係が必要だ。
新婦は花束をもっています。
彼は結婚にふさわしい男だ。
新婚ホヤホヤだ。
私は一夫一婦制を支持します。
私たちの社会は一夫一婦制です。
私は一夫多妻制に反対します。
彼らの社会は一夫多妻制です。
彼は亭主関白です。
彼は私の親戚です。
彼は私の配偶者です。
彼女は私の配偶者です。
ステップファミリーの数が増えている。
彼女は私の継母です。
尻に敷かれている。
彼は私の継父です。
彼は私の義理の兄です。
彼は私の義理の父です。
彼らは私の一親等の家族です。
彼が一家の稼ぎ手です。
彼女は私の義理の母です。
だれもが世間並みにやっていきたいと思っている。
収入の範囲内でやっていくべきです。
獣医が私の猫に不妊の手術をした。
今はマイホーム主義が人気です。
彼はマイホーム主義者です。
見栄をはるな。
彼女は子供ができない。
彼女は避妊していない。
若い女性には避妊についての十分な知識が必要です。
彼女は多産だ。
私は経口避妊薬を使っていない。
私は中絶をした。
骨盤が痛い。
この廃棄物は最高の肥料になります。
彼女は不妊治療を受けた。
私は彼の子を宿した。
赤ん坊は子宮の中で居心地よく安全だ。
彼女は出産前の世話を必要としている。
早産だった。
このところつわりがある。
安産だった。
コンセプトがまだ明確ではない。
予定日はいつ。
明日出産前祝いパーティーを開きます。
男の子を産んだ。
陣痛がひどかった。
難産だった。
今月が臨月だ。
彼女は分娩室に三時間いた。
逆子出産だった。
三か月のときに流産した。
流産だった。
死産だった。
奇形児だった。
彼らは二卵性双生児です。
未熟児だった。
彼女は産科医です。
彼女は婦人科医です。
彼は帝王切開で生まれた。
彼女はへその緒を切った。
彼らは一卵性双生児です。
これが英語を学ぶのに適当な方法です。
彼は小児科医です。
今日は私たちの結婚記念日です。
今日は十五周年です。
彼と浮気をした。
彼女と不適切な関係をもった。
その明るいドレスはこの儀式には不適当だ。
私たちの関係は適切なものです。
彼と性的な関係をもった。
処女をなくしたのは十六のときだった。
彼は童貞だ。
彼女は処女だ。
彼はその任務に適している。
貞操を失った。
あいつはいつも女の尻を追い回している。
私は彼女と結婚外の関係をもった。
彼女は姦通した。
彼女は彼の愛人だ。
彼の給料は家族を支えるのに十分です。
彼女は彼の恋人だ。
彼女は彼の内縁の妻だった。
私は離婚を申請した。
離婚判決は五月に言い渡された。
彼は私の処女を奪った。
私たちのことをそんなに軽く考えているなんて信じられない。
彼らは離婚した。
離婚率が上がってきている。
夫に対して離婚訴訟を起こした。
彼は私の元の妻です。
彼女は私の元の恋人です。
私たちは離婚届を出した。
鎌倉に引っ越すつもりです。
引っ越しは好きではない。
引っ越しは嫌なものだ。
彼らは養育権を求めて争っている。
離婚判決は彼女に子供の養育権を認めた。
離婚のあと慰謝料が支払われた。
裁判の過程で慰謝料の支払いが命じられた。
養育費は毎年二万ドルと決められた。
彼は私の元の恋人です。
手切れ金は百万ドルと決められた。
体力の衰えを感じる。
多くの人と同じように私も白髪が生えてきた。
中年男になりつつある。
老けたくない。
若さを保ちたい。
彼ははげている。
彼らは四十代の男性です。
私はまだ中年になっていない。
段ボール箱がたくさん必要です。
年寄りをいたわらなければならない。
年の割に若く見える。
更年期障害に苦しんでいる。
年の割に老けて見える。
六十歳で仕事を引退した。
私の祖父は九十歳の高齢まで生きた。
彼らは老齢者です。
私はいくつかの老化現象に気づいた。
あなたは年相応に振舞うべきだ。
彼の退職は会社に惜しまれた。
あなただってみなと同じように年を取る。
彼は老衰している。
私は年金で生活している。
彼の退職金は二千万円だった。
私は退職金で生活している。
私は年金受給者です。
私は健忘症だ。
私は老後の計画を立てた。
老化は痴呆を引き起こすことがある。
趣味に生きている。
正しい食習慣は長生きを促進する。
寿命が十年伸びている。
社会保障制度の充実は急務である。
社会福祉の充実は急務である。
彼は寝たきりだ。
福祉改革は急務である。
老化は老人性痴呆を引き起こすことがある。
平均寿命が八年伸びている。
彼は男やもめだ。
彼女は未亡人だ。
彼は安楽死を望んだ。
彼の訃報は国民に衝撃を与えた。
彼女は亡き夫の仏壇を買った。
一時間が私には永遠に思われた。
彼の逝去に伴って遺産は彼の息子に渡った。
死すべき運命を受け入れなければならない。
彼の死は穏やかで安らかだった。
彼は安楽死に反対だ。
彼はガンで死んだ。
彼女は七月七日に逝去した。
私は霊魂の不滅を信じている。
私たちは救急車が到着するのを際限なく待ち続けた。
私は死亡記事を見て彼の死を知った。
彼は殺人未遂で起訴された。
これは父の形見です。
私は棺に横たわる彼の遺体を見た。
彼女は自殺した。
彼は服毒自殺をした。
彼は自殺をはかった。
自殺未遂だった。
死の定義はむずかしい。
死亡証明書を受け取った。
彼は墓穴を掘った。
私はその墓に花をたむけた。
埋葬には一時間かかった。
棺を霊柩車まで運んだ。
あの人は葬儀屋です。
これは私の叔父の墓です。
あさって葬儀を行なう予定です。
墓地にはたくさんの十字架があった。
墓地まで棺に付き添っていった。
私たちは彼の遺体をお礎に埋葬した。
私たちは遺体を火葬してもらった。
みな家族に哀悼の意を表した。
私たちは遺骨を拾った。
この国では火葬が普通です。
多くの人が彼の死を嘆いた。
私たちは遺灰を海にまいた。
未亡人の友人たちが葬儀の場で哀悼の意を表した。
私は彼に弔電を打った。
棺は花輪で飾られていた。
多くの弔電で届いた。
彼女は夫の喪に服している。
その家は父から彼女が相続した遺産だった。
彼の娘が遺産を相続した。
まったく高くついた。
彼女は相続人です。
私は遺言を作った。
彼は遺言を残した。
私たちは彼の遺言を執行した。
彼女は喪服を着ていた。
私たちは財産を分けた。
秋より春の方が好き。
明日は厳しい天気が予想される。
明日の天気予報は。
晴天が予想される。
日本の四季がはっきりしている。
稲妻は自然現象だ。
穏やかな天気が予想される。
今年の夏は厳しい暑さが予想される。
ここは気候が温暖だ。
荒れ模様の天気が予想される。
気圧が下がっている。
今日は雨のはずだったのに。
天気予報では雨だったけど晴れた。
これは気象衛星からの映像です。
日本の上空に高気圧がある。
彼は気象予報士です。
日本の上空に低気圧がある。
これは気象庁の発表です。
気圧配置を詳しく見てください。
天気図を見てください。
太平洋上に熱帯低気圧がある。
気圧計をチェックした。
枯れ葉を集めてたき火をした。
東北に寒冷前線が近づいている。
高気圧が海上へ抜けた。
この低気圧は内陸部に雨をもたらすでしょう。
桜前線が大阪に近づいている。
桜前線が秋田県に到達しました。
明日花見をするよ。
秋雨前線は北上している。
紅葉を見に行った。
前線が停滞している。
梅雨前線がここで停滞している。
九州に温暖前線が近づいている。
この低気圧は関東地方に大雨をもたらすでしょう。
最高の天気です。
彼は私たちに恐ろしい話をした。
ひどい天気だ。
これは私の至福の時間です。
東京は晴れるでしょう。
太陽でさんさんと降り注ぐ一日になるでしょう。
晴天が広がるでしょう。
このままこの天気が続いてほしい。
うきうきしている。
何てさわやかな朝なの。
東北地方ではときどき青空がのぞくでしょう。
紫外線を避けたい。
雨でしょう雨が降るでしょう。
曇りがちでしょう。
雲が多いでしょう。
空は暗い雲でおおわれている。
ときどき曇りでしょう。
晴れときどき曇りでしょう。
彼は赤外線を使った治療を行なった。
今年の降水量は昨年より少ないでしょう。
カラカラ天気で火事が起こる危険がある。
空に雨雲がある。
小降りになってきた。
年間の降雨量は例年より多かった。
年間の降雨量は例年より少なかった。
ときどき雨が降るでしょう。
曇りで雨が降ったりやんだりでしょう。
曇りでときどき雨が降るでしょう。
雨は午後にはやむでしょう。
一月から三月までが乾期です。
雨天は好きじゃない。
稲妻がそのビルに落ちた。
今日は湿気がある。
東京は激しい雷雨に見舞われた。
この家はじめじめする。
雷がそのビルに落ちた。
最近雷が多い。
稲妻のあと雷が鳴った。
東京は暴風雨に見舞われた。
うっとうしい天気で気が滅入る。
空気はほとんど湿気を含んでいない。
水たまりに足を入れてしまった。
夕立があるかもしれない。
家に傘を忘れた。
雨でびしょ濡れになった。
彼は惨めな生活を送っている。
彼らは喧嘩ばかりして暮らしている。
土砂降りの雨で濡れた。
彼は突然に辞任を発表した。
傘を忘れた。
その雷は彼女を震え上がらせた。
彼女は寒さで震えている。
その雷は彼女を身震いさせた。
晴天のへきれきだ。
彼女は寒さでぶるぶる震えている。
激しい雨で出かけられなかった。
折りたたみの傘をもっている。
今日は行けないけどこの埋め合わせはするよ。
多くの家が浸水した。
鉄砲水がその地域を襲った。
大雨がすごい洪水を起こした。
山間部で土砂崩れが起きた。
雨天順延券を手に入れた。
ニューヨークは集中豪雨に襲われた。
記録的な大雨で農作物は潰滅的な被害を受けた。
雨で中止になった。
雨が降るといけないから傘をもっていきなさい。
救助隊員が現場に到着した。
北風が吹いている。
今日は風が強い。
洪水の避難民は学校に収容されている。
彼の学識は深い。
すごい風だね。
避難命令が発せられた。
避難はスムーズに行なわれた。
このプールは深い。
多くの人が溺れた。
風が強いでしょう。
肌を刺すような北風が吹いている。
雪でしょう雪が降るでしょう。
雪になるかもしれません。
雨から雪に変わるでしょう。
この時に雪が降ることはあり得ない。
客が遅くまで帰らなかった。
突風で船が転覆した。
今日は南風が吹いている。
そよ風が気持ちいい。
いい貿易風が吹いている。
偏西風に運ばれてここまで来た。
今日大雪が降るだろう。
雪だるまを作った。
季節はずれの雪が降った。
猛吹雪で出かけられなかった。
なだれがあった。
あなたは雪かきをしなければならない。
霧で何も見えなかった。
霧がたちこめている。
もやが晴れた。
もやがたちこめている。
雪が二メートル積もった。
涼しくなってきた。
うすいかすみが遠くの山々をおおっていた。
前方に蜃気楼が見えた。
暑くなってきた。
寒くなってきた。
芝生が露に濡れている。
今年は霜が早かった。
あられが降った。
みぞれが降った。
山はかすんでいた。
霜が降りた。
暑さに弱い。
寒さが気にならない。
暑さに強い。
暑さが気にならない。
春がそこまで来ている。
今日の最高気温は。
湿度が高い。
寒さに弱い。
寒さに強い。
厳しい暑さがぶり返すでしょう。
今日の最低気温は。
寒い冬が暖かい春になった。
冬の寒々とした風が彼女を震え上がらせた。
その会社の未来は寒々としている。
それはひどく寒い冬の夜だった。
暑さにまいった。
むしむしする。
冷えびえする。
凍えそうだ。
これは春としては記録的な高温です。
華氏七十度でしょう。
摂氏二十度でしょう。
軒先につららが下がっていた。
気温は零度以上になるでしょう。
気温は氷点下でしょう。
秋としては記録的な低温です。
平均気温は例年より高いでしょう。
気温が少し緩むでしょう。
旋風がその街を襲った。
風速は秒速三十メートルです。
小笠原諸島の南五百キロの地点で台風が発生した。
その台風は日本に近づいている。
サイクロンが発生した。
竜巻がその街を襲った。
台風の勢力が衰えている。
中心付近の最大風速は秒速四十メートルです。
台風が発達している。
震源地は横浜付近です。
異常気象だ。
朝地震があった。
天気は例年通りです。
寒波がワシントンを襲った。
これは人災だ。
熱波がアメリカを襲った。
これは迷走台風です。
台風がその地域に吹き荒れた。
台風が九州地方を襲った。
潮の干満は毎日繰り返される。
大波が海岸を襲った。
津波警報が出ている。
引き潮で海草が見えていた。
東京の震度は三でした。
この建物は耐震構造をもっている。
津波の心配はありません。
彼は地震学者です。
強風注意報が出ている。
地震計を調べろ。
この建物は大きな地震の震動に耐えられる。
今年は豊作だ。
満ち潮が海草をおおった。
波乗りが好きだ。
余震を警戒する必要がある。
事件の余波で警備が厳しくなった。
今日は寄せ波が高い。
トウモロコシはアメリカの主要な農作物のひとつです。
去年は凶作だった。
その地域の下に断層がある。
北朝鮮はかんばつと飢饉に苦しんでいる。
今年は凶作だ。
地球上には七つの大きな大陸がある。
西部では雲が多いでしょう。
オーストラリアは赤道の南側にある。
北部では雪でしょう。
南部では雨でしょう。
彼は一日じゅう働いている。
冬は日が早く沈む。
夏は日が早く昇る。
太陽が水平線のかなたに沈んでいっていた。
津波が海岸に近づいている。
日はまた沈む。
東部では晴れるでしょう。
ニュージーランドは南半球にある。
日本は北半球にある。
世界標準に合わせなければならない。
世界標準を満たす必要がある。
地球の温暖化を食い止めるべきだ。
地球の環境を守らなければならない。
北極圏の冬は極寒だ。
探検隊は北極点に到着した。
地球は丸い。
北極の冬は極寒だ。
誕生日に地球儀がほしい。
北極星を見た。
南極圏では六ケ月間夜がない。
南極では六ケ月間夜がない。
月が出ていた。
南十字星を見つけた。
北斗七星を見つけた。
我々の船は北緯二十度西経十度の位置にいます。
月は満月だった。
半月が出ていた。
三日月が出ていた。
月食が見られるかもしれない。
日食が見られるかもしれない。
皆既日食だ。
部分日食だ。
お盆は陰暦の七月に行なわれる。
天の川は何百万もの星から出来ている。
あれが土星だ。
あれが金星だ。
あれが水星だ。
あれが天王星だ。
あれが火星だ。
あれが冥王星だ。
各々の銀河にはたくさんの太陽系がある。
あれが海王星だ。
私たちは太陽系に住んでいる。
あれは星くずだ。
新星を発見した。
星雲は光を発するガスとちり片の雲だ。
小惑星を発見した。
あれがハレー彗星だ。
流星を見た。
多くの隕石が地球に降ってくるだろう。
地球は太陽系のひとつの惑星だ。
恒星は地球からとても遠い。
誰にも長所と短所がある。
明るさは彼の特徴のひとつです。
彼は卓越した政治家だ。
この計画には一長一短がある。
アガサクリスティはミステリー作家の中で際立っている。
そのクラスは目立った進歩を遂げている。
彼の愚かさがひときわ目立つ。
粗野なのが彼の重大な短所だ。
彼は傑出した政治家だ。
彼は明るい。
彼女は不機嫌だ。
機嫌が悪い。
誰にも欠点がある。
それが彼の性格なのだ。
彼女は性格が悪い。
彼女は気だてのいい少女先。
機嫌がいい。
そんなことをするなんてあなたの柄でもない。
彼は暗い。
性格が悪い。
彼は他人に対して思いやりがある。
それを考慮しましょう。
彼女は素直だ。
彼は貧しい人に思いやりをもっている。
私は彼に反感をもっている。
彼は不動産で相当な額のお金を稼いだ。
彼女はおとなしい。
彼女は無邪気だ。
決心をする前に十分考慮しなさい。
彼は子供の純粋さをもっている。
彼は無愛想だ。
彼女は社交界にデビューを飾った。
彼女は社交的だ。
彼女は外向的だ。
彼は人間嫌いだ。
彼は明らかに無罪だ。
彼女は内向的だ。
彼は社会的に引きこもっている。
めったに外出しない。
彼の無罪は明らかだ。
彼は自分の無実を証明した。
彼は心が広い。
彼女はその寛大さで広く知られている。
彼はあけすけだ。
うちとけてきている。
彼は率直だ。
率直な意見を聞かせてくれ。
彼女は寛大な人だ。
率直に言ってあなたは間違っている。
率直さをもって彼は自己の見解を表明した。
彼はきっぱりと煙草をやめた。
彼は偏屈だ。
彼女は静かだ。
謙遜は美徳だ。
彼女は控えめだ。
彼女は尊大だ。
彼はよそよそしい。
彼女はぶしつけだ。
口数が少ない。
彼は穏和な人物だ。
彼女はうるさい。
彼女は分別がある。
彼はオープンだ。
彼は家族に不名誉をもたらした。
彼女は薄情だ。
その報告は彼の名誉を回復した。
それは不名誉な行為だった。
彼は友人を救ったことで名誉を勝ち得た。
彼は立派な人だ。
彼は無礼だ。
礼儀正しさは美徳だ。
彼は礼儀正しい。
彼女は優雅だ。
彼は気高い。
彼は下品だ。
彼女の俗物根性が我慢ならない。
足が地に着いている。
彼女は俗物だ。
彼女は育ちがいい。
品がある。
彼女は上品だ。
彼の音楽は低俗だ。
彼の音楽は洗練されている。
私は貴族制度を認めない。
嘘をつくのは悪徳だ。
彼は徳のある生活を送っていた。
彼女には威厳がある。
彼女の態度には威厳がある。
いい本を書くことで彼女は名声を確立した。
彼は有名だ。
彼は無名だ。
彼は悪名高き高利貸しだ。
彼は悪徳な生活を送っていた。
親切は徳だ。
彼女は名声を求めている。
面目を保った。
私たちはみな彼を見下した。
私たちは自らの威厳を守るべきだ。
それは恐ろしい光景だった。
存在感がある。
私は彼を紳士だと思う。
私たちは年上の人に敬意を払うべきだ。
私たちは彼を会社の設立者として尊敬している。
面目を失った。
私は彼女を崇拝している。
彼はエネルギッシュだ。
彼の前に立ったとき私は畏怖の念を感じた。
彼はへそ曲がりだ。
彼女はシニカルだ。
彼女は天真らんまんだ。
彼は恥ずかしがり屋だ。
彼は堅苦しい。
彼は頑固だ。
彼は偏屈者だ。
彼の態度はぎこちなかった。
彼女はわがままだ。
彼は気むずかしい男だ。
彼は変わっている。
ちょっと変な感じがする。
よそから来た者です。
彼女は不思議な女性だ。
それは謎だ。
彼女は異常だ。
彼って気持ち悪い。
彼女は変人だ。
彼女は正常だ。
私あまり細かいことにはうるさくないの。
彼は気持ち悪い奴だ。
彼女は気まぐれだ。
彼は細かい。
彼は気分屋だ。
彼はお天気屋だ。
常識に欠けている。
彼は途方もない要求をした。
彼は途方もない人物だ。
私たちは普通の人間です。
彼って気味悪い。
彼は都会でひとりぼっちの生活をしている。
彼は怒りっぽい。
私は孤独と付き合うのがうまくない。
マイクロソフトは市場を独占している。
話をひとり占めする人に話させない。
自信がない。
彼女は自信過剰だ。
彼女は押しが強い。
さびしい。
彼の仕事は大ざっぱだ。
彼は大ざっぱな人だ。
彼女はバカだ。
彼女は愚かだ。
迷信のバカバカしさを知るべきだ。
野心をもった女性だ。
野心が彼女に編集長になることを可能にした。
彼女は女優になりたいという大望を抱いていた。
不快な奴だ。
気を悪くした。
彼女の気分を害したことに気づいていない。
彼女の気分を害したことに気づいている。
こんなことバカげている。
彼女は倹約家だ。
彼はみすぼらしい感じだ。
彼は無精者だ。
彼はどケチだ。
彼はケチだ。
彼女はケチだ。
ケチな奴せこい奴。
金に抜け目がない。
まだ十ドルの余裕がある。
彼は貧欲だ。
この美術館はアジアの現代美術を展示している。
彼のエッチな話が私にはわからなかった。
彼は卑わいな冗談を口にした。
私にはあなたのわいせつの定義がわからない。
彼はわいせつな冗談を言った。
夕べはうだるように暑かった。
彼は目立ちたがり屋だ。
彼女は官能的なモデルだ。
この展示会は八月まで続きます。
あいつはなれなれしい。
感謝のしるしにこれをお受け取りください。
彼は手紙で私に感謝の気持ちを表した。
お手伝いできたらいいのですが。
約束を果たすべきだ。
義務を果たすべきだ。
彼のいうことを信じた。
約束を破るな。
約束を守りなさい。
約束するよ。
息子に野球の試合に連れて行く約束をした。
あなたの助けがなかったらできなかったでしょう。
あなたのおかげで危機を乗り越えることができた。
前言を撤回する。
頼みたいことがあるんだ。
彼の成功は一生懸命働いたおかげだ。
五万円借りている。
彼の車を借りた。
車を借りた。
今度はあなたの番よ。
条件によるよ。
ツケといて。
それは事によりけりだ。
一つ借りができたね。
次の給料日にバーのツケを払わなくちゃ。
彼は信頼できない。
彼は破産した。
ビジネスが失敗して彼は破産した。
彼は信頼できる。
私は彼を当てにしている。
妻は彼をかばった。
結局破産した。
結局父親に援助を頼むことになった。
彼は借金で首が回らなくなっている。
借金が払えない。
命を助けてもらって借りができた。
彼に一万円の借金がある。
迷惑をかけた埋め合わせをした。
彼に迷惑をかけた埋め合わせをした。
弁償として彼女は私に一万ドルよこした。
妹はテスト前になるとそわそわする。
恋は盲目。
彼の関心を引きたい。
彼に心を奪われた。
心を奪われた。
ドキドキしちゃう。
好きになった。
彼に夢中よ。
調子に乗りすぎよ。
ステキな人だわ。
彼はイキだ。
その女優は美しさと聡明さですべての人を魅了した。
すごくイカす。
私は彼に自分の魅力のすべてを使った。
彼女はかわいい。
女性の好みがうるさい。
彼女は醜い。
彼はカッコいい。
キスする。
イチャついている。
彼女はモテモテだ。
彼はモテモテだ。
彼女をデートに誘いたい。
彼って面白い。
それは美人の特権だ。
彼女はオシャレだ。
彼はとてもモテる。
イチャつく。
彼女とデートしたい。
神経が張りつめています。
彼女は舞い上がっている。
喜びでいっぱいだ。
いつでも時間のあるときに会いたいんですが。
どこでもオーケーよ。
またお会いするのが愉しみです。
六時すぎならいつでもオーケーよ。
いつ会える。
いつでもオーケーよ。
今日は出かける気分じゃないの。
あいにく先約があるみたい。
一日後にできる。
金曜日の夜あいているかなと思って。
予定をチェックさせて。
お茶でも飲みながら話しない。
七時きっかりに迎えに行くよ。
僕も一緒に行ってもいい。
今夜はクライアントと食事なの。
嬉しいんだけど出かける気分じゃないの。
金曜日の夜時間があるかなと思って。
七時に待ってるわ。
土曜日にできる。
ええ大丈夫よ。
僕も入れてくれ。
天気しだいだ。
ぜひ。
君しだいだよ。
万事あなたに任せる。
それはちょっと。
行っても行かなくてもいいよ。
今回はやめとくよ。
僕はいいよ。
イタリア料理食べたい。
中華のほうがいいわ。
何でも。
ボウリングしたいわ。
僕もさ。
どうして気が変わったの。
よしそれで決まり。
あなたたちとてもお似合いだわ。
私が家にいたいときは彼が外出したがって私が外出したいときには彼が家にいたがる。
彼は私に似ている。
逆もまたしかり。
あなたと私の違いって何。
ぜんぜん違う。
月とスッポン。
彼は私とは違う。
彼は私のように見える。
気が変わった。
何も共通点がない。
共通点が多い。
似たもの同士だ。
これは評判のいい映画です。
これは評判の悪い映画です。
恋愛映画です。
それはロマンチックな映画です。
彼とは相性がいい。
このコンピュータは他のものと互換性がない。
それほどでも。
ゆうべスターウォーズという映画を見た。
それはコメディー映画です。
映画を見に行く。
映画なんかどう。
ホントに。
ハラハラする気分を味わうよ。
それはグロテスクなホラー映画です。
彼は僕に批判的だ。
彼は映画評論家です。
その映画の映画評を読んだ。
パニック映画です。
彼は特殊効果の使い方がうまい。
エスエフ映画です。
それはホラー映画です。
この映画館は二本立てで上映している。
彼女は評論家から絶賛を浴びた。
お風呂がぬるかった。
評論家の称賛はほどほどのものだった。
彼女は力強い称賛を受けた。
まだ日本ではやっていない。
これは封切り館です。
ピリッとした予告編を作った。
その映画の興行成績は一億ドル以上だった。
その映画は興行成績で成功した。
予告編が長すぎる。
これは二番館です。
その映画はいつ公開されるの。
主演は誰。
脇役は誰。
主役は誰。
その映画はある殺人事件を描いています。
主人公は誰が演じてるの。
この映画は吹き替えがよくない。
映画どうだった。
誰が出ているの。
この映画はニューヨークを舞台にしている。
その映画は日本語の字幕付きで上映される。
レオは誰が吹き替えたの。
その映画の生き生きとした描写は評論家たちに絶賛された。
その映画はある王女の両親に対する愛を描いています。
その映画には息を飲むようなシーンがたくさんあった。
この映画を見て教育の大切さがしみじみ胸にこたえたよ。
息を飲むような美しさだった。
圧倒された。
わくわくした。
大いに楽しんだ。
感動して涙を流した。
感動的だった。
これは感動的なストーリーです。
これほどの映画は他にない。
ほんとに大したものだった。
彼女僕のこと好きかな。
彼女僕のことが好きみたいだ。
彼どういうつもりなのかな。
すごく楽しかった。
一緒にいて楽しかった。
彼女今つきあってる人いるの。
これじゃ宙ぶらりんだわ。
歩いて送っていく。
またにするわ。
車で送っていくよ。
語るに値しない。
期待したほどじゃなかった。
ちょっと僕のところへ寄っていきますか。
要求が多すぎる。
望みが高すぎる。
彼はわなに誘い込まれた。
彼女結婚に慎重なんだ。
彼につきあいたくない。
考えていたのと違った。
あいつ彼女をくどいている。
まるでこの世で唯一の女のように彼女を追い回している。
彼とはつきあいたくない。
彼は私を誘惑して外へ誘い出した。
私を誘惑しようとしてるの。
彼にひと目惚れした。
彼は彼女に言い寄った。
どんな誘惑も彼に友人を裏切らせることはできなかった。
彼女はそれをはねつけた。
彼女は彼とイチャついた。
女のこと以外興味ないの。
彼女は私の顔をちらりと見た。
私には彼女の顔がちらりと見えた。
これは真剣ではなく単なる火遊びにすぎない。
ハワイは多くの観光客を引き寄せる。
彼女は彼を彼女のマンションに誘い込んだ。
あなたと恋に落ちずにはいられない。
彼こそ私にピッタリの人だ。
恋している。
彼は私の恋人です。
二人はペアルックを着ている。
彼女は何時間も星を見つめて座っていた。
第一印象はあとまで残る。
彼に寄り添った。
私たちは抱き合った。
彼女を抱擁した。
彼は私の白馬の騎士だ。
私たちはお互いを見つめ合った。
強く抱きしめて。
相思相愛です。
案じている。
あなたの手術が終わるまで幸運を祈っています。
彼の幸運を祈った。
私の祈りは叶えられた。
彼のために祈ります。
心配している。
どうしても彼の愛が欲しい。
嬉しくて言葉もない。
彼女の髪をやさしく撫でた。
彼女は喜びに身もだえした。
なんてロマンチックなの。
二人きりにして。
感じる。
最高の気分。
ガーデニングのとりこになった。
彼女は彼に切なる思いを抱いている。
心の底から君のこと愛している。
異性を探している。
私たちは見合い結婚を見直し始めた。
ブラインドデートで彼女と出会った。
彼って本当に情熱的。
その知らせを聞いてうっとりした気分に浸っていた。
夢みたいこんなことってあるのかしら。
恋しく思う。
この作品に全魂を入れた。
いい人よ。
父に似た感じなの。
彼女は結婚仲介人です。
彼ってレオに似ている。
彼女は自己紹介のとき少し恥ずかしがっていた。
彼を見るとあなたのお父さんを思い出すの。
顔は見たことがある。
彼に気がある振りをした。
若い女性は自分の相手に三高、高身長高学歴高収入を望む。
必ず気に入るわよ。
彼は私の父を彷彿とさせる。
彼のことを紹介させて。
ディカプリオに似ているの。
彼と文通している。
時間を守れよ。
彼待っていてくれるわよね。
彼に待ちぼうけを食わした。
結局彼女は来なかった。
彼と文通を続けた。
この絵はピカソを彷彿とさせる。
彼女どうしたのかなあ。
あなたからの手紙を受け取りました。
待っていてくれるといいんだけど。
どうしようもなかったのよ。
そんな話は聞いたことがない。
その手紙に返事を書いた。
彼女から心のこもった手紙をもらった。
田中様気付で手紙を出した。
写真を同封します。
便りがないのはいい知らせ。
手紙に封した。
この葉書出しておいていただけますか。
月に一度は必ず手紙をくれる。
忘れずに投函して。
五月三日付の手紙を受け取りました。
彼に返事を書いた。
このあたりに郵便局はありますか。
郵便為替を送ってください。
私書箱宛てに手紙をお送りください。
速達郵便は普通郵便より早くつく。
これは速達郵便物です。
この手紙を速達で送りたい。
この小包を送るのを忘れないで。
追伸、私は元気です。
ここにカギかっこが必要です。
その語句をかっこでくくった。
宅配便は便利だ。
その文章をかっこでくくった。
多くの印刷物を受け取った。
宅配便で原稿を送った。
別便で本を送りました。
その文をかっこでくくった。
記念切手を集めています。
二股をかけている。
三股をかけている。
彼の行動に疑念を抱いている。
どっちつかずだわ。
二兎を追うものは一兎をも得ず。
どうも疑わしい。
何かおかしい。
彼のスキャンダルを暴露した。
彼が浮気しているのではないかと疑念を抱いている。
真実は必ず明らかになる。
真実が明るみに出た。
真実を明るみに出すべきだ。
我々は彼を生き返らせた。
我々は喧嘩を終わらせた。
彼は浮気を認めた。
彼は警察に罪を告白した。
彼の告白は彼女にはショックだった。
私は太る傾向がある。
彼はその噂を広めた。
鋭いね。
私の説明が疑いを晴らした。
すべては密室で決められた。
僕のことを探っているんだね。
跡をつけているのね。
プライバシーの侵害だ。
これはプライバシーの侵害だ。
私生活をせんさくするのはやめて。
せっかちすぎる。
それはデマだ。
彼は彼女に結婚の申し込みをするのをちゅうちょした。
これが今いちばん噂の雑誌だ。
そのことをじかに聞いた。
そのことを人づてに聞いた。
俺の女だといわんばかりに邪険に扱う。
これは一時のお遊びなの。
もっと真面目に考えて。
私はそれを当然のことと考えた。
ちゅうちょしている理由は何なの。
彼女に結婚を申し込むのをちゅうちょしている。
彼の考えていることがわからない。
彼女は性的に自由だ。
考えれば考えるほど彼のことがわからなくなる。
彼女は貞淑な女性だ。
私たちは今後多くの障害に出会うだろう。
それは中国の社会的因襲のひとつだ。
彼女は性的自由を謳歌している。
言論の自由を守らなければならない。
市民の自由を守るべきだ。
彼女は古い考えの女性だ。
彼に怨念をもった。
私は彼を恨んだ。
嫉妬している。
彼女は私に恨みを抱いている。
何か物足りないのよね。
時間の問題だ。
敵を征服した。
恐怖心を克服した。
困難を克服して結婚した。
障害を乗り越えなければ。
彼への嫉妬に苦しんでいる。
私は怒りだした。
私は激怒して彼を殴った。
私は激怒して震えていた。
私は彼女に腹を立てた。
笑わずにはいられない。
もう彼には我慢できない。
我慢が足りない。
イライラしないで。
私は怒らずに我慢した。
彼に激怒している。
怒っている。
両親のことで言い争った。
私は彼に憤慨している。
カッとなった。
彼は激しやすい。
彼女はカンカンに怒った。
私は彼女に対して憤りを表した。
彼女は半狂乱だ。
その知らせを聞いて興奮した。
彼女は私をからかって怒らせた。
ムカついている。
彼のいうことは腹立たしかった。
彼は私を苛立たせた。
見ただけで鳥肌が立つ。
その飛行機はコントロールを失っている。
どうかしてたわ。
どうかしてるよ。
まったく彼には頭にくる。
彼に不満をぶちまけた。
彼は見えなくなった。
彼は場違いだ。
そのズボンは流行遅れだ。
ほんとにイライラする。
彼の行動は苛立たしい。
その機械は故障している。
まったく何てことなの。
自制心を失った。
彼らは私を激しく非難した。
君の不注意は非難に値する。
彼をののしった。
彼女は私を咎めた。
この調査報告をもとにいっているのよ。
私を責めないで。
何を根拠にそういうのか。
それは根拠のない非難だ。
彼は私にくってかかった。
これはわなだ。
私をだましたのね。
彼につらく当たった。
だまされやすい。
あなたは優柔不断だ。
甲斐性なし。
自分勝手な人ね。
役立たず。
ちょっと何か言うとすぐ気を悪くする。
計画はきっとうまくいくよ。
私はだまされてその計画を承認してしまった。
彼に欺かれた。
私の身にもなってよ。
彼はおとりだ。
私だったらこんなことしないわ。
裏切ったのね。
自分の考えを人に押しつけるな。
俺に当たるのはやめてくれ。
正義が行われた。
もう信用しない。
あなたは自分を正当化しているだけだ。
八つ当たりしないで。
あなたがほとんど信じられない。
あなたの正当化は受け入れられない。
よくもそんなことが言える。
私にあきたのね。
何と言おうとも別れるわ。
ホントにひどい人ね。
君に関わることなんだ。
あなたはいつも私のあら探しをしてる。
言い訳がうまいのね。
口がうまいのね。
人のことに首を突っ込まないで。
私の勝手でしょう。
あなたも昔はやさしかった。
あなたには関係ない。
ばちが当たって当然よ。
私の人生をかき乱した。
メチャメチャにした。
君は変わった。
ばちが当たったのよ。
あなたは二重人格だ。
あなたは多重人格だ。
ムカつくわ。
彼はうぬぼれでいっぱいだ。
たとえ勝っても、自己満足しないで。
それは君の自己満足にすぎない。
彼は思い上がっている。
そんなのはバカげてる。
こんなことをする権利はあなたにない。
厚かましい。
偽善者め。
偽善者ってどういうことさ。
あなたの偽善にはもう耐えられない。
私はあなたを軽蔑する。
虚栄心のかたまりね。
もっと女性の労働者を雇いなさい。
すべての努力は無駄になった。
彼は劣等感をもっている。
富も名声もすべては虚栄心だ。
男性労働者が多すぎる。
彼は優越感をもっている。
それは女らしい特徴だ。
それは男らしい特徴だ。
彼って男性優越主義者なのね。
何て情け容赦がないんだ君は。
何て残酷なんだ。
あなたの残酷さはけっして忘れない。
あなたは私を侮辱しているわ。
彼に辱められた。
屈辱的な経験だった。
彼のやり方に軽蔑を感じた。
もはやこのような屈辱には耐えられない。
彼の侮辱的な言葉に傷ついた。
なんて侮辱なの。
彼女は私を軽蔑に満ちた目で見た。
彼女は私をへこませたがっている。
初めからやり直そうよ。
問題外だね。
そういうつもりじゃなかったんだ。
誰のために。
そのことはそのままにしておこうよ。
それが現実なのさ。
もう話はもう聞いたよ。
率直に言おう。
どう言ったらいいだろう。
よく言うわね。
ガミガミ言わないでくれ。
彼女をなだめようとした。
よく話し合おうよ。
あなたを責めてるわけではない。
もったいぶらないでよ気取らないでよ。
これだけははっきりさせておきたいんだ。
あなたには責任感というものがない。
あなたに責任がある。
僕のせいじゃない。
中に入れてくれ。
五分か十分でいいんだ。
責任はとるよ非難は受けるよ。
彼が私のことを好きでないのが態度でわかった。
ややこしいことにするのはやめようよ。
顔のしかめ方で彼女が乗り気でないのがわかった。
彼は私たちに答えなかった。
私の質問への答えが聞こえなかった。
その事故に法的責任がある。
あなたはそのことに法的責任がある。
後ろめたく思う。
許しを乞いたい。
どうしたらいいっていうんだ。
お互いさまだ。
良心の呵責を感じた。
彼の謝罪なんて表面的なものにすぎない。
こんなこと許されない。
大目に見るわ。
僕の謝罪を受け入れてくれ。
もうウンザリだわ。
もう永遠に彼とは会わないわ。
永遠に君を愛する。
彼とはきっぱり別れた。
彼と別れた。
その手をどけて。
あなたにはもうウンザリ。
別れた。
もう終わりよ。
君は僕のタイプじゃない。
もう愛してない。
いい友達でいようよ。
邪魔よ。
憎しみを取り除かないと。
あなたなんか嫌いよ。
彼女はうつろな目をしている。
捨てられた。
失恋した。
彼らは遅かれ早かれ別れるよ。
結局彼は行かないことにした。
彼に呆然とさせられた。
結局彼は私を捨てた。
そのパイプは中空だ。
途方に暮れている。
ふられた。
彼女がどれほど取り乱しているかあなたにはわからない。
傷つけられた。
ケチなボーイフレンドから裏切られた。
なぜか憎めないのよ。
あなたは外国人に対して偏見をもっている。
あなたは外国人に対して偏った見方をしている。
彼との思い出を大事にしたい。
彼の名前を思い出せなかった。
あなたは外国人に対して先入観をもっている。
あれは幽霊屋敷だ。
幻想にとりつかれている。
思い出が頭から離れない。
幽霊を見た。
彼女はお金が幸福の鍵だという幻想をもっている。
あれは幻想だったのよ。
彼女は妄想に苦しんでいる。
だから言ったじゃない。
痛恨に耐えない。
惨めだわ。
結果は私にとって残念なものだった。
君が彼女にうそをついたことが悔やまれる。
あわてて結婚してゆっくり後悔しなさい。
彼女と別れたことを後悔している。
彼のいったことが悔しかった。
何てバカだったのかしら。
彼の人生には悲惨なことがたくさんあった。
私は傷つきやすい。
彼女の傷つきやすさが心配だ。
彼女はもろい。
心が引き裂かれた。
彼に重荷を背負わせすぎないで。
重荷を降ろしなさい。
くじけている暇はない。
トムのなすがままだった。
彼女は悲しみでいっぱいだった。
彼女は哀れだった。
彼女が不憫だった。
その光景はあまりにも痛ましくて見られなかった。
彼は私に慈悲の気持ちを見せた。
重荷を背負いすぎるな。
彼女はそのことでいつも彼にグチをこぼしていた。
その別れは私を激しい苦悩で満たした。
彼は私に復讐すると脅した。
彼は絶望的な状況の中で暮らしている。
死ぬほど現金がほしい。
あなたに復讐してやる。
それは脅しだ。
その別れは私を苦悩で満たした。
どうしても現金が必要だ。
君のグチにはもううんざりだ。
その別れには私を内面的な苦悩で満たした。
彼がけっして戻ってこないとわかったとき私は絶望に襲われた。
驚くべきことだ。
バツの悪い質問が不快だった。
おどかさないでよ。
彼の変貌ぶりに驚いた。
今日の不快指数は八十だ。
この部屋は心地がよい。
慰めはいらない。
その犬は彼女の大きな慰めだった。
彼女を慰めた。
辛いでしょうね。
弱音をはかないで。
何とかなるわよ。
彼はうつ病にかかっている。
話せば楽になるわよ。
すんだことはすんだことよ。
あの人のことは忘れたほうがいいわ。
その知らせは彼女を落胆させた。
それが辛いところだね。
自分を大事にして。
さあ元気を出して。
友達に励まされた。
過去のことをくよくよ考えないで。
長い目で見ればいい経験よ。
彼女は今のところ恋していない。
しばらく恋はしないわ。
そろそろ過去とおさらばするときよ。
いい厄介払いができた。
それを聞いてホッとした。
立ち直りが早い。
その後事は意外な展開を見せた。
あなたには冷却期間が必要よ。
その後それは大事件に発展した。
時間がたてば大丈夫よ。
癒しの過程は彼女の励ましで早められた。
彼にがっかりさせられた。
当分これで間に合う。
この店はさまざまな品を扱っている。
そこでシュークリームを買った。
ケーキ屋へ行った。
あれは酒屋です。
食料雑貨店を探しています。
あれは肉屋さんです。
あれは八百屋さんです。
私たちは買い物へ行った。
パン屋へ行った。
あれは魚屋さんです。
アフターサービスがいい。
この機械の耐用年数は。
このパソコンには一年保証があります。
この機械の耐用年数は七年です。
質屋へ行った。
カメラを質に入れた。
その店を素通りした。
このラジオの保証期間は。
このパソコンの保証期間は。
電気屋を探しています。
その店に立ち寄った。
その店の前に自動販売機があった。
私どもは小売商ではありません。
私はこれを中古品店で買いました。
公園には多くの売店が出ていた。
私は石けんと歯みがき粉とその他のものを買った。
この店の店員は感じがいい。
多くのクライアントがその店を訪れた。
多くの日用品を買った。
私はこれを屋台の人から買った。
キッチン用品売場はどこですか。
婦人服売場は。
文房具売場は。
そのフロアには多くの専門店がある。
このコートを通信販売で買った。
化粧品売場で働いています。
スポーツ用品売場は。
衛星は静止していた。
それらはノーブランド品です。
漆器は置いていますか。
これらはブランド品です。
磁器は置いていますか。
輸入額は三月に十一パーセント上がった。
輸出額は三月に十一パーセント下がった。
それらは輸送の最中に破損した。
彼女はブランド志向です。
民芸焼は置いていますか。
陶磁器は三階です。
それらは不良品です。
注文するのにどれくらいかかりますか。
在庫品を減らすためにセールをした。
欠員を補充した。
多くの品物を扱っています。
補充しなければ。
それは不良品です。
ブランド品の在庫がたくさんある。
商品目録は各品がどれくらいあるかを教えてくれる。
倉庫を見てきます。
その商品は在庫切れです。
じき入荷します。
それは欠陥車です。
青がいちばんよく似合いますよ。
これは地味すぎる。
そのドレスがいちばんよく似合う。
これはけばけばしい。
彼女は野暮ったく見える。
くすんだ赤色のワイシャツを買った。
黄色が似合うと思いますか。
私にはどの色が似合うかしら。
白いティーシャツを探しています。
これは綿です。
この横縞がいいわ。
彼女は青と白の格子縞のスカートをはいていた。
この縦縞が好きだわ。
この格子縞のドレス好きだわ。
私の趣味だわ。
これは麻です。
これは化学繊維です。
彼女は毛皮を着ている。
これは牛革でできている。
このシャツは物がいい。
量より質が肝心。
このシャツのもう少し小さいのはありますか。
ひと晩考えてみたい。
物がわるかった。
ズボンの寸法直しをお願いしたいのですが。
丈を二センチ伸ばしていただけますか。
スカートの丈を二センチ詰めてもらえますか。
同じ量の塩と砂糖を使ってください。
ここが緩い。
ちょうどいい。
よく考えてみます。
調べてみますね。
定価の二倍だった。
妻がズボンの寸法直しをしてくれた。
これはオーダーメイドのスーツです。
ふろしきで包んでください。
必要ならこの包み紙を使ってください。
定価はいくらなの。
市価の二倍だった。
適正価格だと思う。
彼は仕立屋です。
包み紙で包んでください。
ビニールの袋をもらえますか。
このワイシャツはセールで買った。
あなたの言い値は。
このスーツは寸法が合わない。そのうえ色まで落ちている。
この商品は飛ぶように売れた。
二束三文で車を売った。
ただ同然だ。
値下げ価格は千円安い。
残り物には福がある。
値下げした。
彼らは値をつり上げた。
その店では多くの衝動買いが見られた。
買ったものを返品したい。
返品の送料はそちらでもってもらえますか。
すごい出費だ。
三割引で買った。
彼は店員にしつこく値切った。
買いたくて我慢できなかった。
しみがついていた。
衝動買いしてしまった。
値段は百ドルから千ドルまであります。
請求金額はいくら。
運賃はいくら。
電気代はいくら。
運賃は一日につき千円です。
日本政府は二千円札を発行した。
現金が足りなくなってきた。
これは正しい。
これは間違っている。
十分間レジに並んで待った。
電卓をもってますか。
請求額は百ドルになった。
彼は計算違いをした。
総額は千ドル以上だった。
総額で千ドル以上払った。
あなたのカードの有効期限の日付は。
彼はクレジットカードを限度額まで使った。
クレジットカードに請求してもらえますか。
小銭に替えてもらえますか。
カードを無効にされた。
カードを再発行してもらった。
このお金を細かくできますか。
おつりが間違っている。
あなたのカードは有効期限が切れている。
このカードは二千十年まで有効です。
私たちは贅沢な食事をした。
それを十二回払いで支払った。
子供たちは贅沢に慣れている。
奮発して新しい時計を買った。
彼は贅沢に暮らしている。
分割で払います。
それを月賦で買います。
クレジットで買います。
彼は遊んで暮らしている。
贅沢をしてしまった。
度をこした贅沢は避けるべきだ。
最新流行の服を着ている。
流行は気にしない。
彼女は髪を流行の髪形にした。
彼女はいつも最新の流行を追っている。
彼女はトレンドセッターだ。
彼女は金使いの荒い女性だ。
彼は金に気前がいい。
曲がりなりに一応英語を話します。
それはすたれた習慣だ。
今フィットネスブームだ。
今は不景気だ。
彼のスタイルは流行遅れだ。
その会社は新製品を普及させようと努めている。
我々はまだ時代遅れのやり方で商売をしている。
あれは一時的な流行だった。
今は景気がいい。
今は景気後退だ。
日本でも流行し始めている。
ガーデニングが人気になった。
その会社は新製品の普及を目指している。
みそを使いました。
ゆっくり温泉につかった。
刺身をしょうゆにつけましたか。
米は私たちの主食です。
ねぎをみそであえた。
この料理のレシピを教えてもらえますか。
ラー油はいりますか。
塩と砂糖を区別するのは難しい。
まぎらわしい。
胡椒をかけましたか。
とうがらしを入れましたか。
胡麻はかけましたか。
小さいスプーンをひとついただけますか。
いつも塩と砂糖を間違える。
塩と砂糖を間違えた。
小麦粉はありますか。
生姜は好きですか。
ニンニクは好きですか。
大きいスプーンをひとついただけますか。
電子レンジは便利だ。
とろ火でぐつぐつ煮て。
玉ねぎのみじん切りを弱火で炒めて。
それを強火で炒めて。
やかんを火にかけて。
砂糖がとけた。
レンジに火をつけて。
大さじはどこ。
小麦粉を大さじ一杯分入れてください。
小さじ一杯分の油を入れてください。
余熱で煮くずれないように煮て。
スープを冷やして。
こげ臭い。
フライパンに油をしいて。
スープを温めて。
サラダ油をフライパンにしいて。
オリーブ油をフライパンにしいて。
これは食用油です。
マッシュポテトは好きじゃない。
その肉を四角に切って。
その肉をさいの目に刻んで。
その肉を細かく刻んで。
その魚をおろせる。
細切れにしたポテトが好き。
この包丁はよくといである。
その肉をぶつ切りにして。
この包丁は切れない。
スパゲティの水を切って。
うらごしをしないといけません。
トマトの皮をむいてくれる。
オレンジの皮をむいてくれる。
あぶっているあいだに七面鳥にたれをつけた。
果物の盛り合わせを頼んだ。
チョコレートの詰め合わせを一箱買った。
魚のひれとえらを切り落として。
メロンの皮をむいてくれる。
こし器を使って。
ももをむいてくれる。
うろこを取って。
ぬるぬるしている。
にんじんを揚げた。
キャベツを炒めた。
卵をゆでた。
彼らがそのグループの核になっている。
牛肉を網焼きにした。
キャベツをかきまぜながら炒めて。
さつまいもを蒸した。
ケーキを焼いた。
その芯を捨てないで。
生鮮食品はどこにありますか。
それらは生鮮食品です。
乳製品はどこにありますか。
ツナ缶はどこですか。
酪農農家は家畜を育てている。
じゃがいもを煮くずれないように煮た。
肉をあぶり焼にした。
ごはん炊いた。
肉をとろ火で煮込んだ。
その肉の塊をぐつぐつ煮た。
化学製品は人工保存料として使われている。
遺伝子組み替え食品を作るべきではない。
有機食品はありますか。
しいたけはありますか。
化学製品は食品添加物として使われている。
化学製品は人工着色料として使われている。
いつも無添加の食品を買おうと努めています。
たけのこはありますか。
缶ジュースはどこですか。
レトルト食品はどこですか。
その水は多くの塩分を含んでいる。
この食品は食物繊維を多く含んでいる。
もっとビタミンシーをとったほうがいい。
これは栄養がある。
お米やパンは炭水化物を含んでいる。
ミルクやチーズは蛋白質を含んでいる。
塩分は控えめに。
筋肉は多くの繊維からできている。
糖分は控えめに。
バランスのとれた食事が栄養をとる上では大切だ。
健康を維持する上で栄養は大切だ。
その料理の材料は何。
もっとカルシウムをとりなさい。
もっと鉄分をとりなさい。
ヨーグルトは乳酸菌を含んでいる。
カボチャは好きじゃない。
ジャガイモは好きじゃない。
さつまいもは好きじゃない。
アスパラガスは好きじゃない。
いんげん豆は好きじゃない。
エンドウ豆は好きじゃない。
かぶは好きじゃない。
カリフラワーは好きじゃない。
キャベツは好きじゃない。
ごぼうは好きじゃない。
キュウリは好きじゃない。
しゅんぎくは好きじゃない。
セロリは好きじゃない。
にらは好きじゃない。
大根は好きじゃない。
玉ねぎは好きじゃない。
長ねぎは好きじゃない。
パセリは好きじゃない。
ナスは好きじゃない。
にんじんは好きじゃない。
はくさいは好きじゃない。
サーロインを食べた。
ピーマンは好きじゃない。
豚の厚切り肉を食べた。
豚のあばら骨付きの肉を食べた。
ヒレ肉を食べた。
テンダーロインを食べた。
牛肉を食べた。
レタスは好きじゃない。
ブロッコリーは好きじゃない。
ほうれん草は好きじゃない。
鶏肉一般を食べた。
子牛肉を食べた。
挽き肉を調理した。
牛と豚の合挽きを調理した。
鶏のささみを食べた。
豚肉を食べた。
羊肉を食べた。
子羊肉を食べた。
霜降り肉を食べた。
車で旅をした。
レジャーカーをもっている。
自動車で旅をした。
大型車に乗っている。
軽自動車がよく売れる。
小型車がよく売れる。
中型車に乗っている。
スポーツカーをもっている。
欠陥を見つけた。
車を運転するには飲みすぎている。
学校まで子供たちを車で送っていきます。
乗せてあげましょう。
オートバイに乗った。
小型オートバイに乗った。
モーター付き自転車に乗った。
これは欠陥車だ。
車のダッシュボードにある小物入れの中に身分証明書があります。
オープンカーに乗っている。
運転手はうとうとしていた。
ゴチャゴチャいわないで。
私たちは車から降りた。
彼は私のお抱え運転手です。
後部座席に座ってください。
運転席に座った。
ハンドルを握った。
私が運転しましょう。
私たちは車に乗った。
エンジンを止めて。
ハンドルを右に切った。
三つ目の信号を右へ曲がってください。
三つ目の角を右へ曲がってください。
エンジンキーを貸して。
この道は行き止まりです。
信号の先を左へ曲がって。
信号の手前を左へ曲がって。
アクセルを離して。
ギアを高速に入れた。
ブレーキが甘い。
アクセルを踏んで。
ブレーキをかけて。
ブレーキを解除して。
ブレーキを踏んで。
急ブレーキをかけないで。
アクセルを強く踏んで。
ギアをニュートラルに入れた。
右のウィンカーをつけて。
ギアの調子がおかしい。
ギアを変えた。
ギアをバックに入れた。
クラッチを踏んだ。
左のウィンカーをつけて。
警報を鳴らして。
バックミラーを見た。
ウィンカーの調子が悪い。
駐車違反で切符を切られた。
ハンドブレーキを引いて。
シートベルトを締めて。
駐車場に駐車してください。
ボンネットを上げて。
フロントガラスをふいて。
ここは駐車するところではありません。
ナンバープレートのナンバーを見た。
レッカー車が来た。
レッカー移動された。
制限速度を超えるのは法律にかなっていません。
ここはレッカー移動の対象区域です。
ガソリンスタンドへ行った。
ガソリンを入れる必要がある。
灯油は原油から作られる。
石油ストーブが必要だ。
灯油は石油から作られる。
火に油を注ぐようなものだ。
排気ガスがひどい。
ガソリンメーターの針が空の部分に近づいている。
洗車してもらった。
燃費がいい。
洗車しなくちゃ。
排ガス規制の必要がある。
その車はさびだらけだった。
ガソリンを食う。
排ガスを規制する必要がある。
その車はさびている。
燃費が悪い。
彼らは間に合わせのへたな修理をした。
車を直すの手伝ってくれる。
車を修理するの手伝ってくれる。
修理工場へ行った。
車が故障している。
エンジンの故障だ。
車が壊れた。
どこがへんなの。
修理工に見てもらった。
バッテリーが上がってしまった。
歯を直してもらった。
いい仕事をしてくれた。
予備の電池がある。
見積もりはだいたい五万円です。
パンクを直した。
彼はその車を分解した。
充電しなくちゃダメだ。
定期点検のためにそこへ行った。
一年に一度は車を点検したほうがいい。
車の部品が二つ足りない。
飛ばした。
料金所で料金を払った。
これは有料道路です。
この高速道路は東京と大阪を結んでいる。
車検をお願いしたい。
高速道路を走った。
日本には厳しい車検制度がある。
車の車検をした。
バスを追い越した。
車線を変えて。
制限速度を守った。
スピード違反でつかまった。
交通違反は高くつく。
交通規則を破った。
左車線に移って。
この車線じゃダメだわ。
制限速度を超えた。
時速四十マイルで走っていた。
速度計は時速四十マイルをさしている。
時速六十キロで走っていた。
対向車に衝突した。
警察はスピード違反の取り締まりをしている。
彼の家の前にパトカーが止まっている。
ここは一方通行だ。
警察に呼び出された。
スピード違反の召喚状を受け取った。
罰金は十ドルだった。
十ドルの罰金を課せられた。
彼は警官です。
警察は交通違反の取り締まりをしている。
重い罰金を課された。
酔っ払い運転の取り締まりを行っている。
その交通標識は危険を表している。
険しい坂道を上がった。
緩やかな坂道を下った。
その下り坂を下っていった。
くねくね道を走った。
また渋滞だ。
その道路標識が見えなかった。
その上り坂を上がっていった。
二キロ先が工事で渋滞している。
この道は狭い。
彼は巨大な家に住んでいる。
ちっぽけな家に住んでいる。
この部屋は広い。
雪で車が渋滞した。
この道は広い。
この部屋は狭い。
渋滞に巻き込まれた。
事故で車が渋滞した。
その部屋はどれくらいの広さですか。
横八メートル縦六メートルです。
渋滞を避けるために遠回りした。
遠回りをした。
橋を迂回した。
間に合った。
遅れている。
十分遅れている。
渋滞でパーティーに遅れた。
渋滞にもかかわらずパーティーに間に合った。
スケジュール通りに目的地に着いた。
時間どおりに目的地に着いた。
こののろのろ運転にはウンザリだ。
渋滞を避けた。
事故にあった。
このお守りは君に幸せをもたらすだろう。
このお守りは君に幸運をもたらすだろう。
その事故は三車線道路上で起きた。
方向音痴だ。
回り道をした。
近道をした。
裏道を行った。
車に衝突した。
あの角で二台の車の衝突があった。
彼は車の衝突事故で死んだ。
その衝突で私の車は大きな損害を受けた。
車にひかれた。
横の車とぶつかった。
人をひいた。
前の車と衝突した。
多くの困難に遭遇した。
その正面衝突事故で三人が死んだ。
その車と正面衝突した。
高速道路で玉突き事故があった。
彼はおもちゃでテーブルの上にへこみを作ってしまった。
すぐに意識を取り戻した。
私の車を滑りやすい道でスリップした。
失神した。
気が動転した取り乱した。
車がへこんだ。
車が横転した。
私の車は滑りやすい道でスリップした。
九死に一生を得た。
間一髪だった。
間一髪で事故を避けた。
もう少しで後ろの車に衝突するところだった。
無傷でその事故から生還した。
腕にケガをした。
彼は意識がある。
彼は意識がない。
彼は自意識過剰だ。
左足が麻痺している。
右足がしびれている。
ケガをしている。
腕にケガを負った。
ケガ人は病院へ運ばれた。
死傷者の数はまだわかっていない。
五針縫った。
彼はケガをせずにすんだ。
それは重傷だった。
事故の後遺症が残っている。
そのケガは彼女の顔に傷跡を残した。
その事故では彼女は脚の軽いケガだけですんだ。
医者は抜糸をした。
抜糸してもらった。
その事故では彼女は軽いケガですんだ。
それは致命傷ではなかった。
重傷を負った。
彼女は脚に重傷を負った。
彼はその事故で頭にケガをした。
身体障害者が住みやすい町作りをするべきだ。
彼は耳が不自由だ。
彼は目が不自由だ。
身体障害者に親切な町作りをするべきだ。
松葉杖をついている。
脚にギブスをはめられた。
ムチウチ症です。
車椅子を使っている。
歩くのに杖が必要だ。
彼を緊急治療室へ運んで。
緊急事態に対処できなかった。
救急医療隊員を呼んで。
彼らは見て見ぬふりをした。
彼は口が不自由だ。
緊急の場合には電話して。
彼を担架に乗せて。
我々は注意して彼に手当てをした。
彼は治療のために病院へ運ばれた。
彼は植物状態になった。
高熱のため彼は意識が混濁している。
彼は意識が混濁している。
彼は昏睡状態にある。
彼は昏睡状態に陥った。
彼は集中治療室へ運ばれた。
医者は病気の子供を治した。
彼を救った。
医者は彼の病気を治した。
彼はその事故の犠牲になった。
数はわからないがケガ人が出ている。
彼は生きている。
遺族は息子を失って悲しみに包まれていた。
交通事故による死傷者の数が一万人を超えた。
彼女は犠牲者です。
軍隊は彼を犠牲にした。
彼女は生存者です。
彼の遺留品は遺族に引き渡された。
警官はその事故を調査した。
エフビーアイが現場検証を行った。
その大惨事の生存者はいなかった。
二度と繰り返さないようにこの悲劇を覚えていなければならない。
それは喜劇だ。
不幸にも事故にあった。
警察はその事故を調査した。
その調査は十分ではなかった。
まだ事故の原因はわからない。
その惨事の生存者は三人だった。
幸いにもその事故を逃れた。
警察は酔っ払い運転の取り締まりをしていた。
免停のあとまた車を運転しはじめた。
彼の病気の結果はたいしたものではなかった。
わかるように説明してください。
わき見運転を減らす運動を始めた。
わき見運転をする人が増えている。
しらふだった。
たまたまそこにいた。
あなたの説明は意味をなさない。
目撃者がいる。
事故証明書をもらってください。
免停をくらった。
免停は三ヶ月だった。
免許の更新は面倒だ。
免許の更新をした。
彼は過失を認めた。
彼は過失を否定した。
彼の疾患は胃のむかつきだけです。
彼の病気は重い。
それは後天性の病気です。
それは命にかかわる病気ではない。
成人病に気をつける必要がある。
それは先天性の病気です。
彼女は慢性の病気にかかっている。
腎臓病に苦しんでいる。
それは一過性の症状です。
風邪の症状が現れた。
こんな症状があります。
調子が悪い。
調子がよくない。
風邪の症状は消えた。
長わずらいの母の面倒を見ています。
ふらふらしている。
偏頭痛がする。
鋭い痛みがある。
我慢できない痛みがある。
鈍い痛みがある。
ひどい痛みがある。
痛み止めが必要だ。
強い痛みがある。
刺すような痛みがある。
ズキズキする痛みがある。
シクシクする痛みがある。
流感にかかった。
胃下垂です。
胃カメラ検査を受けた。
あなたは悪性腫瘍がある。
十二指腸かいようがある。
胃かいようがある。
胃酸過多だ。
彼は美食学の権威です。
胃の検査を受けた。
あなたは胃酸が多すぎる。
胃液はたんぱく質を分解する。
あなたは良性の腫瘍がある。
彼女は拒食症です。
彼女は過食症です。
胃薬を飲んだ。
内視鏡検査を受けた。
風邪の予防によくうがいをする。
息子に風邪をうつされた。
鼻風邪です。
内視鏡が恐い。
熱をはからせてください。
インフルエンザがはやっている。
熱が少しあります。
あなたは脱水症状になっている。
熱をさます。
熱を下げないと。
デジタル体温計はありますか。
体温計をお借りできますか。
熱でからだがほてっている。
あなたは栄養失調です。
気管支炎です。
気管支がおかしい。
風邪が喉に炎症を起こした。
喉が痛いですか。
喉に炎症が起きている。
解熱剤を飲んだ。
ゆうべ吐いた。
鼻詰まり用の薬をください。
彼女は結核です。
風邪薬を飲んだ。
ツベルクリン反応は陰性です。
彼女は肺炎です。
喘息の発作が起きた。
彼女は関節炎に苦しんでいる。
扁桃腺炎です。
リンパ腺がはれているみたい。
きっとリンパ節がおかしいのでしょう。
ツベルクリン反応は陽性です。
彼女は薬剤師です。
薬屋へ行った。
彼女は私に水薬をくれた。
製薬業界の大立者だ。
彼女は私に錠剤をくれた。
彼女は私にカプセルをくれた。
彼女は私に粉薬をくれた。
薬局へ行った。
せき止めの薬を飲んだ。
座薬を入れた。
薬の飲みすぎに注意する必要がある。
これは抗生物質です。
食後三回この薬を飲んでください。
この薬は一日に何回飲めばいいですか。
彼女は致死量の睡眠薬を飲んだ。
せんじ薬をいただきたい。
薬剤師は私に漢方薬を出した。
それは気休め薬です。
一回の服用量は。
この薬は効かない。
この薬は効く。
その薬の成分を知らない。
エアコンが効かない。
薬剤師は私の薬を調合した。
この薬はあまり効きません。
医者は私の腰の痛みに新しい薬を処方した。
この計画はうまくいかない。
処方には数分かかった。
四時間ごとにこの薬を飲んでください。
この薬は副作用を起こします。
その薬はすぐ効いた。
その薬は今臨床試験中だ。
医者は風邪薬をくれた。
その患者を診た。
病院へ行った。
彼女は看護婦です。
彼女は評判のいい獣医だ。
その外科医が手術を行った。
あの入院患者からは目が離せない。
彼は外来患者です。
子供たちを眼科の診察室へ連れていった。
彼女は婦長です。
生理が一週間遅れています。
手短な問診だった。
医者は聴診器を当てて私を調べた。
生理休暇をとった。
今生理中なの。
私のカルテが必要だ。
生理はいつも通りありますか。
彼は私のカルテに何か書いた。
医者は私を問診した。
月のものは規則的です。
生理が始まった。
それは公衆衛生上危険だ。
血圧測定器を買った。
血液検査を受けた。
血圧が低い。
病院の衛生状態を改善しなければ。
それはより衛生的だ。
彼を診察した。
精密検査を受けた。
彼は私の血圧をはかった。
血圧が高い。
生理用ナプキンがなくなってしまった。
細胞にはさまざまな大きさと形がある。
彼は動脈硬化症だ。
組織は似た細胞からできている。
尿にたんぱくが出ていますね。
不整脈が心配だ。
動脈と静脈はともに血管です。
医者は私の肺のレントゲンをとった。
尿検査を受けた。
赤血球の数が増えている。
彼は私の脈をはかった。
彼は私にレントゲン写真を見せてくれた。
あなたは不整脈がある。
白血球の数が減っている。
診断結果は。
脳波をはかってもらった。
たいしたことはない。
注射をしておきましょう。
お酒はダメですよ。
すぐによくなります。
激しい運動はしないでください。
よくなるまでにどのくらいかかりますか。
腕まくりをした。
休んだほうがいい。
しばらく安静にしたほうがいい。
心電図をとった。
彼のお見舞いに病院へ行った。
手術の必要はありますか。
今はもう退院した。
さまざまな治療を受けた。
よくなった。
入院したほうがいい。
退院した。
彼は事故のあと入院させられた。
保険がききますか。
献血をした。
点滴を受けた。
手術を受けた。
彼は輸血を必要としている。
彼が私の手術をした。
医者は彼に輸血をした。
これは効果的な治療法だ。
胃の手術を受けた。
彼女は麻酔で意識がなかった。
リハビリは大変だ。
少し食べ物を摂る必要がある。
流動食が出た。
食餌療法が必要です。
麻酔薬を使いましょう。
心臓移植手術を行った。
私は手術前に麻酔をかけられた。
局部麻酔を受けた。
臓器移植手術を行った。
全身麻酔を受けた。
まだよくありません。
流感が悪化している。
彼女は末期症状が出ている。
手術のあと合併症が起きた。
彼女は風邪からすぐに回復した。
彼の病状は不安定だ。
彼は回復して健康になった。
あなたが病気から回復したことを知って嬉しい。
彼の病状は安定している。
彼女は危険な状態にある。
回復の見込みがない。
脳こうそくが起きた。
発作が起きた。
彼女は脳いっ血になった。
怒りの発作に襲われた。
彼女はくも膜下出血になった。
肝炎です。
彼は心臓麻痺で死んだ。
心臓発作が起きた。
彼は心臓の発作で亡くなった。
彼はけいれんを起こした。
嫌な奴に笑顔を見せるので顔がひきつった。
彼は脚にけいれんを起こした。
子宮筋腫です。
週に二三度透析を受けている。
彼は前立腺がんです。
血液は透析され血管に戻された。
リューマチです。
痛風です。
彼女は白血病です。
彼は胃がんです。
遺伝的に糖尿病になりやすい。
神経痛です。
あなたは胃にポリープがある。
彼は早期がんです。
これは発がん物質です。
彼は喉頭がんです。
彼は甲状腺がんです。
彼は骨髄がんです。
彼は咽頭がんです。
彼は食道がんです。
彼は末期がんです。
がんには早期発見が重要だ。
あなたは進行性のがんです。
この薬はがん細胞を殺します。
彼はがん専門医です。
再発したがんと闘っている。
がんが肝臓に転移した。
がんの再発が恐い。
あなたのがんは転移性です。
がんの生存率は五十パーセント以上だ。
がんの死亡率は減っている。
抗がん剤を使っています。
化学療法を受けている。
がんが再発した。
彼はエイチアイブイ感染者です。
放射線治療を受けている。
この薬はエイチアイブイ抗体を作り出す。
エイズウィルスは潜伏期間が長い。
エイズは後天性免疫不全症候群のことです。
放射線療法を受けている。
彼は血友病です。
汚染された血液製剤を使ってエイチアイブイに感染した。
その病気の根絶を目指して闘っている。
その病気は根絶されている。
エイズへの関心を高める必要がある。
エイズに関する意識を高める必要がある。
その地域には疫病が広がっている。
彼らは隔離病棟に入れられた。
流感の流行で学校が休みになった。
はしかは伝染病です。
彼らを隔離しなければ。
人の多い場所で感染を防ぐのはむずかしい。
感染を心配している。
アルコールは消毒薬です。
マラリアの予防接種を受けた。
感染はばい菌によって起こる。
感染は微生物によって起こる。
体内に寄生虫がいる。
彼は性病にかかっている。
性感染症に注意しなければなりません。
彼は梅毒にかかっている。
彼はその病気のワクチンを作った。
はしかの予防接種を受けた。
百日咳の予防接種を受けた。
精神的な病気です。
彼はノイローゼだ。
彼は毛じらみに苦しんでいる。
彼は躁うつ病と診断された。
彼女は精神分裂の患者です。
肉体的な運動が必要です。
心身症です。
彼は精神障害です。
彼はうつ病と診断された。
彼は一時的精神錯乱のあいだに銃を撃った。
彼女は神経過敏だ。
彼は自閉症です。
彼は正気ではない。
彼は偏執病です。
彼女はしばしばヒステリックになる。
彼は偏執病患者です。
彼女は神経衰弱になった。
彼は自閉症と診断された。
彼は正気だ。
ヒステリーは不安から起こる。
精神科医に診てもらったほうがいい。
彼の狂気はすぐにおさまった。
精神科医との面談のあいだに浮気をしたことを認めた。
あなたは円形脱毛症です。
毛はえ薬を使いなさい。
あなたは脱毛症です。
自律神経がおかしくなった。
自律神経失調症です。
あなたは円形脱毛があります。
彼はかつらを付けている。
彼は中枢神経をやられている。
その出来事が私に精神的ショックを引き起こした。
すごくショックな経験をした。
一連の出来事が彼女にトラウマを起こさせた。
医者が鎮静剤をくれた。
医者が精神安定剤をくれた。
私の膵臓は大丈夫ですか。
私の小腸は大丈夫ですか。
私の胆のうは大丈夫ですか。
私の脊髄は大丈夫ですか。
私の小脳は大丈夫ですか。
私の肺は大丈夫ですか。
私の心臓は大丈夫ですか。
私の大脳は大丈夫ですか。
私の脾臓は大丈夫ですか。
私の腎臓は大丈夫ですか。
私の結腸は大丈夫ですか。
私の直腸は大丈夫ですか。
私の十二指腸は大丈夫ですか。
私の大腸は大丈夫ですか。
私の脳は大丈夫ですか。
私の胃は大丈夫ですか。
私の肝臓は大丈夫ですか。
医者は私の病気を腹膜炎と診断した。
医者は私の病気を腎不全と診断した。
医者は私の病気を狭心症と診断した。
医者は私の病気を肝硬変と診断した。
私は腎臓結石と診断された。
私は前立腺肥大と診断された。
私は膀胱炎と診断された。
私は尿道結石と診断された。
私は尿毒症と診断された。
私は肺気腫と診断された。
しょう紅熱にかかったことはありますか。
水ぼうそうにかかったことはありますか。
ポリオにかかったことはありますか。
はしかにかかったことはありますか。
私は脳炎と診断された。
百日咳にかかったことはありますか。
ジフテリアにかかったことはありますか。
破傷風にかかったことはありますか。
マラリアにかかったことはありますか。
ひとりで旅行している。
長い旅に出るつもりです。
日本へ旅行した。
旅行が好きだ。
去年ヨーロッパを回る旅をした。
私は予算を切り詰めた旅行者です。
イギリスへ楽しい船旅をした。
ヨーロッパをめぐる旅をした。
太平洋を渡った。
大西洋を渡った。
ハワイへ五日間の旅行をした。
連休の間何をするつもり。
何か夏休みの予定はあるの。
今春休みです。
ニューヨークへ行きます。
来週海外へ行きます。
日本からはるばる来た。
明日旅行に出かける。
慌ただしすぎる。
荷造りをすませるわね。
荷をほどいた。
変圧器はいる。
日程がきつい。
荷物を詰めた。
今日は祝日です。
今日は振替休日です。
今日は国民の祝日です。
パスポートを申請した。
旅程が決まった。
今日は祝祭日です。
パスポートの更新をした。
両替のレートは。
そのホテルに部屋をとった。
席を予約した。
予約でいっぱいです。
前もってすべての予約をした。
パスポートの更新はわずらわしい。
ホテルの予約をした。
日本の通貨は世界で最強の部類に入る。
人々は搭乗した。
アメリカン航空は脚を伸ばせる空間を広げるためエコノミークラスから二列の座席を撤去します。
エコノミークラスにすわった。
搭乗口へお進みください。
帰りの航空券はもっていますか。
飛行機を操縦してみたい。
客室には多くの乗客がいた。
十ドルは日本円でいくらですか。
持ち込める荷物は二つまでです。
飛行機は満員です。
それは頭上の手荷物入れに入れてください。
最小の重さは五百グラムです。
空席待ちにまわされた。
荷物は十八キログラムを超えてはいけません。
最大は二キロです。
持ち込み荷物は規定の大きさに見合うものでなければなりません。
規則で荷物は二つ以上持ち込めません。
最小は五百グラムです。
前の席がいいのですが。
シートベルトをはずした。
後ろのほうの席がいいのですが。
友達の隣の席がいいのですが。
二日続けて飲みに行った。
前の列の人の頭で画面が見えません。
後ろの席がいいのですが。
前のほうの席がいいのですが。
機長からのアナウンスです。
椅子の背をまっすぐにしてください。
搭乗地はどこですか。
椅子の背を倒しすぎです。
これは国内線です。
全乗務員は十八人の客室乗務員と三人の操縦士からなります。
しばしば飛行機に乗ります。
出国カードはもっていますか。
降機地はどこですか。
これは国際線です。
酸素マスクをつけて。
酸素が足りない。
飛行機は無事に離陸した。
飛行機は無事に着陸した。
飛行機は海に落ちた。
残骸が発見された。
救命胴衣をつけてくださいますか。
規則で喫煙は禁じられている。
父は私に煙草を吸うのを禁じた。
飛行機は高度二万フィートを飛んでいる。
向かい風を受けている。
彼らは核兵器を廃止することに合意した。
スムーズなフライトだった。
乱気流のためフライトは不快だった。
日本は電力エネルギーの三分の一を原子力に頼っている。
激しく揺れるフライトだった。
彼らは原子爆弾を禁止するために尽力した。
彼らは地雷を禁止するために尽力した。
追い風を受けている。
パリは東京より八時間遅い。
東京はパリより八時間早い。
到着地までの距離は七万キロです。
到着地までの時間は八時間です。
飛行機に酔った。
乗り物酔いに苦しんでいる。
船に酔った。
時差ボケだ。
日付変更線を越えた。
到着予定時刻は現地時間の午前七時です。
彼は入管の職員です。
税関を通らなければなりません。
検疫はどこですか。
出入国管理はどこですか。
その用紙に記入してください。
税関申告書を書いてください。
私たちの荷物のターンテーブルはどれ。
日本には厳しい入管法がある。
あなたの言うことを通訳します。
彼は移民です。
指導者らはヨーロッパからアメリカへの移住について話し合った。
世界の人口は約六十億人です。
彼女は愛国主義者です。
平和主義を支持しています。
平和運動を支持しています。
通訳はむずかしい。
それは入管法で決められている。
日本語は私の母国語です。
私は外国語を全く話せません。
彼は在留外国人です。
彼は外国から来ています。
彼はスコットランド方言を話す。
同時通訳はむずかしい。
彼女は速記者です。
彼女は手話通訳者です。
彼女は通訳者です。
彼女は流暢に日本語を話す。
彼は日本語なまりで話す。
彼は外国人です。
中クラスのホテルを探しています。
今日から予約しています。
彼女は多言語を話します。
百ドル以下のホテルを探しています。
そのホテルで泊まれる部屋が見つかる。
フランスではフランス語が公用語です。
彼女はバイリンガルです。
私が英語を話せないと思ったでしょう。
そのホテルは四百人収容できる。
それなら私にも払える金額です。
そのホテルは海岸沿いに立っている。
そこに十日間滞在した。
下級のホテルに泊まった。
ただでそのホテルに泊まった。
海の見える部屋を予約した。
あれは上級のホテルです。
ホテルに荷物を預けた。
部屋から閉め出された。
彼は割増し料金を請求した。
身の回りの品を忘れないで。
彼は十パーセントの割増し料金を請求した。
前金を払い戻してもらえますか。
部屋代以外の料金が高すぎる。
荷物に貴重品は入っていますか。
メーターが回っていませんよ。
待ち時間も料金に加算されますか。
着いた先で乗り捨てできますか。
その車を乗り捨てた。
運転手にチップをあげた。
タクシーをつかまえた。
値段に心づけは含まれていません。
ここに来たばかりなんです。
タクシーを呼びとめた。
窓口が開いていない。
これは下り列車です。
客室に座った。
ガソリンスタンドで道をきいた。
検札がなかった。
キセルはフェアではない。
これは上り列車です。
寝台車の寝台を予約したい。
上の段がいいですかそれとも下の段。
そこはもっと遠いです。
地図の上に印をつけてください。
地図の上で教えてください。
脚が棒になるまで歩いた。
そこは遠いです。
駅の近くにコーヒーショップはありますか。
そこは近いです。
車でどれくらいですか。
そこはとても近いです。
これはスピード写真です。
十分もあれば着くはずです。
あの子は迷子です。
多くの忘れ物がある。
電車にバックを忘れた。
写真を撮ろう。
これはオートフォーカスカメラです。
人混みで見失った。
このベストは防弾です。
これは白黒フィルムです。
このカメラは防水です。
これは二十四枚撮りのフィルムです。
このスタジオは防音です。
あいつは写真映りがいい。
これは使い捨てカメラです。
三脚をもっていますか。
この映画は批評などものともしない。
これはカラーフィルムです。
このビルは耐火性です。
こちらの終了時間は。
フィルムを二本買った。
このフィルムを現像したい。
画調が暗い。
開始時間の少し前に来てくれる。
この公演はいつまでですか。
この写真を焼き増ししたい。
画調が明るい。
もっと真ん中のほうに座りたい。
横すぎる。
後ろすぎる。
ちょうどいいところへ来たわね。
前すぎる。
獅子舞が演じられた。
舞台にあまりにも近すぎる。
前売り券を手に入れた。
火曜日は休みです。
招待券を手に入れた。
無料の飲み物が出るわよ。
多くのほめ言葉を聞いた。
この劇場の座席定員は三百人です。
並ばなくてはならない。
彼は割り込んだ。
どこが列の最後ですか。
人々は劇場に入るのに長い列を作った。
舞台からあまりにも遠すぎる。
これはこの街の文化施設のひとつです。
どうしてこの芝居が見たいの。
案内係は懐中電灯をもっている。
後ろに立見席がある。
舞台の横に寄りすぎている。
これは誰の肖像画。
彼はその同時代人を肖像画に描いた。
これはピカソのデッサンだ。
多くの絵画を見た。
パンフレットをもらった。
入場券を買った。
美術館へ行った。
デッサンに色鉛筆を使った。
彼の水彩画が好きだ。
多くの絵を見た。
この美術館は近代美術を展示している。
この美術館は現代美術を集めている。
誰がこの彫刻を彫ったの。
彫刻刀をもっていますか。
これは誰か有名な人の彫像だ。
五十年代を回顧できます。
あれは第二次大戦の記念碑です。
ここは現代アジアの美術を集めた美術館です。
五十年代美術の回顧展です。
あれは朝鮮戦争の記念碑です。
今日は遊園地が休みだ。
そこでは恐竜の化石を展示している。
その植物園には噴水があった。
野球場のネット裏の席に座った。
公園内には大小の滝がある。
ナイアガラの滝を見に行った。
それはテーマパークです。
その公園には観覧車がある。
ディズニーランドは遊園地です。
水族館へ行きたい。
内野席に座った。
彼はいくつか爬虫類を飼っている。
人間は哺乳類だ。
クマは冬眠する。
私たちは彼の冬眠を邪魔した。
私たちはクマの冬眠を邪魔した。
ライオンは動物界の王様だ。
外野席に座った。
それは野鳥だ。
動物園に行った。
私はオットセイが好きです。
私はウシが好きです。
私はウサギが好きです。
私はイルカが好きです。
私はイノシシが好きです。
私は海ガメが好きです。
私はクジラが好きです。
私はカメが好きです。
私はキツネが好きです。
私はキリンが好きです。
私はオランウータンが好きです。
私はカバが好きです。
私はコウモリが好きです。
私はオオカミが好きです。
私はヒョウが好きです。
私はラクダが好きです。
私はワニが好きです。
私はトドが好きです。
私はリスが好きです。
私はロバが好きです。
私はシマリスが好きです。
私はサメが好きです。
私はラバが好きです。
私はトカゲが好きです。
私はタヌキが好きです。
私は昆虫が嫌いです。
私はテントウ虫が嫌いです。
私はミミズが嫌いです。
私は毛虫が嫌いです。
私はホタルが嫌いです。
私は食用カタツムリが嫌いです。
私はセミが嫌いです。
私は黄金虫が嫌いです。
私はカタツムリが嫌いです。
私はナメクジが嫌いです。
私はカブト虫が嫌いです。
私はイナゴが嫌いです。
私はクモが嫌いです。
私はコオロギが嫌いです。
私はバッタが嫌いです。
私はアヒルを見た。
私は九官鳥を見た。
私はインコを見た。
私はさぎを見た。
私はがちょうを見た。
私はきつつきを見た。
私はかっこうを見た。
私はかもめを見た。
私はからすを見た。
私はがんを見た。
私はうぐいすを見た。
私は七面鳥を見た。
私はおうむを見た。
私はすずめを見た。
私はきじを見た。
私はつるを見た。
私はだちょうを見た。
私はつぐみを見た。
私はわしを見た。
私はとんびを見た。
私はにわとりを見た。
私はおんどりを見た。
私はナイチンゲールを見た。
私ははくちょうを見た。
私は飼いばとを見た。
私はたかを見た。
私は野生のはとを見た。
私ははやぶさを見た。
私はひばりを見た。
私はふくろうを見た。
私はひよこを見た。
これは国宝です。
京都にはたくさんの寺や神社がある。
三内丸山遺跡を見に行った。
この橋は南北戦争の遺跡です。
ローマにはローマ時代の遺跡がたくさんある。
この神社は重要文化財に指定されている。
これらはその旅行の思い出の品です。
妻へのお土産を探している。
鳥取には砂丘がある。
港から桟橋と灯台が見える。
その舞台芸術は無形文化財に指定されている。
港に着いた。
その見晴らし台からはすばらしい眺めが見える。
サハラは巨大な砂漠です。
彼は荒地のほうへ歩いていった。
その氷河は渓谷をゆっくりと下っている。
氷山の一角にすぎない。
観光シーズンが過ぎるとその町はひと気がなくなった。
彼はドーバー海峡を泳いで渡った。
この川の上流にダムがあります。
この川の下流にダムがあります。
その町を小川が流れている。
これが英仏海峡です。
関東平野はかなり広い。
コッド岬へ行った。
きれいな風景です。
高原ではもっと気温が低い。
我々の目の前に断崖がある。
山の景色を楽しんだ。
国境を越えた。
境界線を越えた。
日本は四つの大きな島とその他の小さな島からなる。
日本は島国だ。
イギリスは島国だ。
それは島国的な偏見だ。
景色のいい場所を見つけた。
牛たちは牧草地を歩き回っている。
沖縄はサンゴ礁で有名だ。
ニューヨークは摩天楼で有名だ。
このあたりは風致地区に指定されている。
彼は溶岩流に呑み込まれた。
ハワイはアメリカの五十番目の州です。
ヨーク郡に住んでいる。
火山が噴火した。
有珠山は活火山だ。
富士山は休火山だ。
あれは死火山です。
新潟県へ行った。
土石流がその村を襲った。
火山灰がここまで飛んできた。
大きな噴火があるかもしれない。
泥流が村を襲った。
大使館へ行った。
政府を信用していない。
領事館へ行った。
彼は刑事です。
彼は私立探偵です。
彼女は私の財布を盗んだ。
領事に会った。
パスポートを再発行してもらった。
彼らは強盗だ。
すられた。
彼はスリだ。
彼らは銀行強盗に成功した。
彼は押し込み強盗犯だ。
盗難予防警報機が鳴った。
泥棒が私の家に入った。
彼は私のバッグを奪った。
彼はひったくりだ。
彼は私の財布をひったくった。
彼らは強盗をやった。
泥棒を追いかけた。
彼は銃を撃った。
彼は私に銃をつきつけた。
暗闇で襲われた。
そのライフル銃は彼の手に渡った。
彼は猟銃を所有している。
彼は私から何百万ドルもだましとった。
彼女は一足の靴を万引きした。
誰かの足音を聞いた。
彼は詐欺でそれを手に入れた。
彼は詐欺を働いた。
彼女は万引きで捕まった。
なぐられた。
正当防衛でその男を撃った。
その消防車ははしごとポンプとホースをのせていた。
それは正当な自己防衛だった。
これは殺人事件だ。
街で大虐殺があった。
消防士が家の中に入った。
消防署に電話をした。
毒ガスを吸った。
火を消そうとした。
消火器はどこ。
その建物に火がついた。
火災報知機が鳴った。
非常ベルが鳴った。
煙探知機が作動した。
防火扉は閉まっていた。
防火設備が十分でなかった。
煙で中はほとんど見えなかった。
誰かがその建物に火をつけた。
細菌は肉眼では見えない。
私たちは復活祭を祝っています。
私たちはコロンブス記念日を祝っています。
私たちはハロウィーンを祝っています。
私たちは労働者の日を祝っています。
私たちはワシントン記念日を祝っています。
私たちは国旗記念日を祝っています。
私たちは聖パトリックの日を祝っています。
私たちはリンカーン記念日を祝っています。
私たちは元旦を祝っています。
私たちは独立記念日を祝っています。
子供の日にはこいのぼりをあげます。
今日は憲法記念日です。
今日は建国記念日です。
今日は成人の日です。
浅草で羽子板を買った。
今日は元旦です。
私たちはクリスマスを祝っています。
今日は春分の日です。
今日は緑の日です。
今日は海の日です。
今日は敬老の日です。
私たちは感謝祭を祝っています。
今日は文化の日です。
七五三は三五七歳になった子供たちを祝う日です。
今日は天皇誕生日です。
今日は秋分の日です。
今日は勤労感謝の日です。
節分は陰暦で冬と春を分ける日です。
鬼は外福は内。
ひな祭りにはおひな様を飾ります。
今日は七夕です。
お月見とは月を見るという意味です。
お盆は仏教の神聖な時期のことです。
あいかわらずさ。
あいかわらずって。
宝くじに当った。
目覚しが鳴る。
いつも何時に起きるの。
七時に起きるんだ。
きのうの夜よく寝れた。
ぐっすりさ。
どうしてそんなに早く起きれるの。
目覚し時計を使ってる。
朝最初に何するの。
朝、何食べるの。
朝ご飯食べる時間なくてね。
毎日どうやって会社に行くの。
会社までどのくらい。
家から会社まで一時間ぐらいよ。
そんなに悪くないね。
ひとついやなことがあるの。
満員電車はいや。
貿易会社に勤めてます。
最近、とてもお忙しいですか。
ええ、毎日残業です。
会社へ行ってもいいですか。
いつも会社で何してるんですか。
コーヒー飲んで油売ってる。
お昼食べにいく。
お昼は何時に食べますか。
毎日十二時三十分にお昼を食べます。
お昼の時間はどのくらいですか。
ちょうど一時間です。
休憩にしよう。
お昼いくらぐらい。
ランチは七百五十円ぐらい。
今日なにしたい。
今日は家にいたいの。
家事がたくさんあるの。
冷たい飲物がほしい。
終ってからどう。
夕食の準備をしなきゃ。
週末はなにするの。
家にいるよ。
家にいるの。
うちの子供はとてもいたずらっこだ。
夕食に出かけない。
今晩は外食にしよう。
おすしなんかどう。
料理どう。
これほんとにおいしい。
ママのアップルパイはほんとにおいしい。
おなかペコペコ。
よく外食するの。
家ではほとんど夕食を食べないね。
ご家族は何人。
兄が二人に、姉が一人。
弟が二人に、妹が一人。
大家族ね。
このアパートには何世帯住んでいますか。
子供は。
子供は二人いるの。
息子は七歳で娘は四歳。
息子ひとりと娘がひとりいます。
兄弟いる。
ご両親はどちらに住んでるの。
両親は田舎に住んでます。
両親は故郷に住んでます。
故郷は東京です。
東京の世田谷区に住んでるよ。
どんなアパート。
そこに住んでどのくらい。
二年よ。
週末は朝遅くまで寝てるんだ。
家で家内の手伝いをするよ。
週末が待ち切れないよ。
名前を聞いてもいいですか。
名前を教えていただけますか。
名字はどう綴りますか。
名前には何か特別な意味がありますか。
あなたの名前はどんな意味がありますか。
あなたの名前はよくありますか。
同じ名前の人がたくさんいますか。
あなたは誰かにちなんで名づけられましたか。
あなたは誰にちなんで名づけられましたか。
あなたは何と呼ばれたいですか。
あなたを名字ではなく名前で呼んでもいいですか。
あなたの名字ではなく名前を使ってもいいですか。
あなたのあだ名は何ですか。
あだ名がありますか。
自分の名前が好きですか。
名前はあなたに合っていますか。
名前を変えようと考えたことがありますか。
どの通りに住んでいますか。
住んでいる通りの名前は何ですか。
どうやって家に行くことができますか。
家までの道を教えてくれますか。
家は町のどこにありますか。
町の中心地の近くに住んでいますか。
郵便番号を教えてくれますか。
会社の住所は何ですか。
名刺を持っていますか。
私書箱を持っていますか。
私書箱の番号は何番ですか。
どこへ手紙を送ったらいいですか。
小包みはどこに送ったらいいですか。
電話番号を教えてくださいますか。
市外局番は何番ですか。
市外局番を知っていますか。
それは職場の番号ですか、自宅の番号ですか。
自宅まで電話をかけてもいいですか。
電話をかけるのに一番いい時間はいつですか。
夜に電話をかけてもいいですか。
いつ電話でつかまえることができますか。
留守番電話を持っていますか。
私の留守番電話にメッセージを残せますか。
番号は電話帳に載っていますか。
自宅の番号は名刺に書いてありますか。
番号は電話帳に載せていませんか。
携帯電話をどう思いますか。
携帯電話を使っていますか。
ファックスを持っていますか。
電話番号はファックス番号と同じですか。
あなたのイーメールのアドレスは何ですか。
イーメールのアドレスを持っていますか。
あなたにイーメールで連絡を取れますか。
あなたのイーメールアドレスは会社用ですか。
どれくらい頻繁にイーメールをチェックしますか。
イーメールをよくチェックしますか。
たくさんイーメールを受け取りますか。
一日にどれぐらいイーメールを受け取りますか。
よくイーメールを使いますか。
友だちにたくさんイーメールを書きますか。
仕事でイーメールを使いますか。
友だちにイーメールをときどき送りますか。
イーメールを送る友だちが何人かいますか。
外国の友だちにイーメールを送りますか。
どのプロバイダーを使っていますか。
どんなイーメールのサービスを使っていますか。
どんなイーメールのソフトを使っていますか。
あなたのイーメールソフトは日本語の文字を読むことができますか。
イーメールを日本語で受けることができますか。
ふつう誕生日にパーティーを開きますか。
ふつう誕生日に何をしますか。
ふつう誕生日にプレゼントをもらいますか。
誕生日にたくさんプレゼントをもらいますか。
誕生日に誰がプレゼントをくれますか。
誕生日にふつう何をもらいますか。
誕生日に何が欲しいですか。
昭和の生まれですか。
星座は何ですか。
自分の星座を知っていますか。
誕生日は嬉しいですか、悲しいですか。
誕生日はあなたにとって大事な日ですか。
年令を聞いてもいいですか。
何才か聞いてもいいですか。
子どもたちは何才ですか。
子どもたちの年令はいくつですか。
何才で結婚したいですか。
最初の子どもが生まれたのは何才のときでしたか。
奥さんはあなたより何才若いですか。
あなたとご主人は同じ年ですか。
奥さんはあなたより年上ですか。
いつ退職する予定ですか。
特定の年令で退職しなければなりませんか。
何才まで生きたいですか。
八十才まで生きると思いますか。
長生きすると思いますか。
人生で一番いい時期はいつだとあなたは思いますか。
人生で一番幸せだったのはいつですか。
人生で最高の時期はいつになると思いますか。
東洋の暦で干支は何ですか。
とら年生まれですか。
故郷はどこにありますか。
ご両親はどこに住んでいますか。
どこで育ちましたか。
何人の人が故郷に住んでいますか。
故郷の人口はいくらですか。
故郷には特産物がありますか。
故郷は何で有名ですか。
いつ故郷に帰りますか。
故郷によく帰りますか。
故郷はどのような所ですか。
故郷は住むにはいい所ですか。
故郷にどれぐらい住んでいましたか。
故郷に長い間住んでいましたか。
故郷を訪れるときには何をしますか。
故郷を訪れるとき、することがたくさんありますか。
両親はまだ故郷に住んでいますか。
故郷には誰が今住んでいますか。
どこの高校に行きましたか。
何という高校に行きましたか。
いい高校に行きましたか。
高校のランクは何でしたか。
何人の学生があなたの高校に通っていましたか。
どんな高校へ行きましたか。
高校はどんな学校でしたか。
高校時代のいい思い出がたくさんありますか。
高校時代にたくさん友だちを作りましたか。
高校ではいい学生でしたか。
高校でいい成績を取りましたか。
高校ではどんな教科が得意でしたか。
どの教科が一番好きでしたか。
高校ではクラブに入っていましたか。
高校ではどんなクラブに入っていましたか。
どの大学に行きましたか。
何という大学に行きましたか。
大学はどれぐらいの大きさでしたか。
何人の学生があなたの大学に通っていましたか。
大学での専攻は何でしたか。
どんな科目を大学で勉強しましたか。
学位は何でしたか。
大学院へ行きましたか。
修士号を持っていますか。
大学時代何をして楽しんでいましたか。
大学生活を楽しみましたか。
大学生のとき何かクラブに入っていましたか。
レベルの高い大学へ行きましたか。
大学は入るのが難しかったですか。
大学では一生懸命勉強しなければなりませんでしたか。
大学の授業料は高かったですか。
たくさん学生ローンを利用しましたか。
長年結婚していますか。
もうじき結婚する予定ですか。
いつ結婚したいですか。
あなたの結婚は幸せなものですか。
結婚生活に満足していますか。
ご主人はどのような人ですか。
いい夫婦関係を持っていますか。
ご主人を愛していますか。
奥さんとコミュニケーションがうまく取れていますか。
口論することがありますか。
結婚生活で問題がありますか。
今までに離婚を考えたことがありますか。
奥さんとよく外出しますか。
奥さんと最後に旅行したのはいつですか。
背の高さはどれぐらいありますか。
背の高さはいくらですか。
体重がどれぐらいありますか。
体重はいくらですか。
体重がどれだけあるか聞いてもいいですか。
ウエストのサイズはいくらですか。
どのサイズのシャツを着ますか。
どのサイズの靴を買いますか。
髪の色は何ですか。
あなたはふつう髪を短くしていますか。
以前は長い髪をしていましたか。
目の色は何ですか。
お母さんに似ていますか。
お父さんに似ていますか。
お母さんとお父さんのどちらに似ていますか。
健康的な体型でいるために何をしていますか。
どのようにしてその体形を保っていますか。
自分の性格をどう表現しますか。
自分自身をどう表現しますか。
他の人たちとうまくやっていますか。
あなたは人好きですか。
あなたは夢見る人ですか。
あなたは理想主義的な人ですか。
自分がロマンチックだと思いますか。
ときどきかんしゃくを起こしますか。
小さなことにいらいらしますか。
ときどき自信を失うことがありますか。
何を恐れていますか。
恐怖症に悩まされていますか。
高いところが恐ろしいですか。
人生でどんなことに幸せを感じますか。
人生を楽しんでいますか。
あなたには弱点がありますか。
自分の性格で何か変えたいところがありますか。
夢は何ですか。
人生の目標は何ですか。
どんな仕事で生計を立てたいですか。
あなたの理想の仕事は何でしょうか。
お金持ちで有名人になりたいですか。
もし百万ドルあれば、何をしたいですか。
あなたの理想のボーイフレンドは誰でしょうか。
子どもは何人欲しいですか。
男の子が欲しいですか、女の子が欲しいですか。
住むのに理想的な場所はどこですか。
他の人たちを手助けしたいですか。
ボランティアグループに入りたいですか。
どんなことを習いたいですか。
他の外国語を習いたいですか。
出来の悪い学生だったので、大学にはストレートに入学できませんでした。
試行錯誤から質問の仕方を学ぶもの。
あなたは大家族ですか。
何人の兄弟と姉妹がいますか。
何人か兄弟や姉妹がいますか。
お父さんとうまくやっていますか。
お母さんとうまくコミュニケーションが取れますか。
お兄さんと仲がいいですか。
お父さんは何をしていますか。
お父さんの仕事は何ですか。
親戚の人とよく会いますか。
家族はどこに住んでいますか。
故郷はどこですか。
家族と離れて暮らしていますか。
家族といろいろなことをするのが好きですか。
あなたにとって家族との生活は重要ですか。
あなたの民族的な生い立ちは何ですか。
あなたの家族はもともとどこの出身ですか。
ご主人は何をしていますか。
奥さんとどこで知り合いましたか。
ご主人とどのようにして知り合いましたか。
奥さんと共通することがたくさんありますか。
ご主人と同じ趣味を共有していますか。
ご主人はどんな人ですか。
奥さんはどのような人ですか。
奥さんはどのような容姿の人ですか。
ご主人の背はどれぐらいですか。
家事は誰がやりますか。
ご主人は料理をすることはありますか。
ご主人はいい父親ですか。
ご主人は子どもの世話を手伝ってくれますか。
奥さんと一緒にたくさんのことをしますか。
ご主人と一緒に何をすることが好きですか。
何人か子どもがいますか。
子どもがいるかどうか聞いてもいいですか。
何人子どもがいますか。
お子さんの名前は何ですか。
息子さんの名前は何ですか。
お子さんは何才ですか。
お子さんの年令はいくつですか。
お子さんは何年生ですか。
お子さんの学校での成績はどうですか。
お子さんは学校でうまくやっていますか。
お子さんはどこに住んでいますか。
娘さんはまだ一緒に住んでいますか。
息子さんによく会いますか。
娘さんは働いていますか。
息子さんはどのような人ですか。
娘さんはどのような子どもですか。
娘さんはあなたに似てますか、奥さんに似てますか。
息子さんはあなたに似てますか。
ご両親は何をしていますか。
お父さんは退職してますか。
ご両親と住んでいますか。
ご両親は誰と住んでいますか。
ご両親は何才ですか。
お母さんは六十代ですか。
両親はまだご健在ですか。
ご両親は健康ですか。
お母さんは何か健康上の問題がありますか。
ご両親とうまくやっていますか。
ご両親といい関係を持っていますか。
どれぐらい頻繁にご両親に会いますか。
ご両親によく電話をかけますか。
あなたはいい親ですか。
子どもたちに対して厳しいですか。
子どもたちを甘やかせていますか。
親としてのあなたの生活はいかがですか。
親であるのは楽しいですか。
兄弟や姉妹がいますか。
兄弟や姉妹が何人いますか。
お兄さんは何をしていますか。
お姉さんは働いていますか。
お姉さんはどこの大学に行っていますか。
お兄さんは結婚していますか。
お姉さんは何人か子どもがいますか。
何人か甥か姪がいますか。
お兄さんは何才ですか。
家族の中で一番年上の子どもは誰ですか。
兄弟や姉妹とうまくやっていますか。
お姉さんとあなたの関係はいかがですか。
兄弟や姉妹によく会いますか。
お姉さんとたくさん時間を過ごしますか。
お兄さんと電話でときどき話しますか。
お兄さんはどのような人ですか。
お姉さんはどんな容姿をしていますか。
親戚がたくさんいますか。
いとこが何人いますか。
親戚の人によく会いますか。
親戚とよく集まりますか。
どの親戚と近しいですか。
母方の家族と親しいですか、父方の方と親しいですか。
奥さんの親戚とうまくやっていますか。
ご主人の親戚が好きですか。
親戚といつ会いますか。
先祖はどこから来ましたか。
民族的な背景はどこですか。
誰か有名人と親戚関係にありますか。
あなたの家系には誰かおもしろい人がいますか。
家系図を作ったことがありますか。
誰が先祖か知っていますか。
どれぐらいまで家系をさかのぼることができますか。
ガールフレンドがいますか。
誰かと付き合っていますか。
誰かとデートしていますか。
ボーイフレンドはどのような人ですか。
ガールフレンドについて何か教えてください。
ガールフレンドは何をしていますか。
ガールフレンドはどんな仕事をしていますか。
ガールフレンドはどのような容姿をしてますか。
ボーイフレンドの写真を持っていますか。
ガールフレンドとどうやって知り会いましたか。
ボーイフレンドと最初どこで知り会いましたか。
あなたたちは長い間つき合っていますか。
ガールフレンドを探していますか。
ボーイフレンドを見つけたいですか。
なぜガールフレンドと別れたのですか。
なぜガールフレンドと会うのをやめたのですか。
たくさん友だちがいますか。
たくさんの人と友だちですか。
一番の親友は誰ですか。
どの友だちと一番近しいですか。
友だちとふつう何をしますか。
友だちと何をするのが好きですか。
友だちを作るのはやさしいですか。
簡単に友だちを作りますか。
友だちに何を求めますか。
友人関係でどんな資質を尊重しますか。
どんな人とふつう友だちになりますか。
たくさん古くからの友だちがいますか。
大学時代の仲間とまだ連絡を取っていますか。
友だちとどんなことを話すのが好きですか。
友だちによく会いますか。
どれだけ頻繁に友だちに手紙を書きますか。
近所の人はいい人たちですか。
近所の人はどのような人たちですか。
近所の人をたくさん知っていますか。
近所の人にいつも挨拶しますか。
近所の人と何か問題がありますか。
近所の人と何か問題があったことがありますか。
近所の人で嫌いな人がいますか。
アパートには友だちがいますか。
アパートに住んでいる人を知っていますか。
近所にはたくさんの人が住んでいますか。
近所にはたくさんお年よりがいますか。
どんな人たちが近所に住んでいますか。
近所のほとんどの人は中流階級ですか。
近所の人を手助けすることはありますか。
近所の人のために何かすることはありますか。
近所ではたくさんの人が転入したり転出したりしますか。
朝食にはふつう何を食べますか。
たいていの日は朝食に何を作りますか。
昼食にふつう何を食べますか。
夕食にふつう何を食べますか。
夕食といっしょに何をふつう飲みますか。
たくさん食べますか。
ふつう食欲でおう盛ですか。
ときどき朝食を抜きますか。
一日三食をいつも食べていますか。
一日の中で一番大事な食事は何ですか。
夕食に何かおいしい物を作りますか。
いつ夕食をふつう食べますか。
昼食時間はどれぐらいの長さですか。
家で食べますか、外食しますか。
夕食を家で食べる方が好きですか。
大好きな食べ物は何ですか。
夏に何を食べるのが好きですか。
ステーキをよく食べますか。
月に何回ステーキを食べますか。
キャビアを食べたことがありますか。
エビフライが好きですか。
大好きな日本食は何ですか。
食べ物はどこの国が一番おいしいと思いますか。
大好きなスナックは何ですか。
大好きなアイスクリームの味は何ですか。
どんな野菜を食べるのが好きですか。
大好きな野菜料理は何ですか。
どんな果物をよく食べますか。
大好きな果物は何ですか。
どんな穀物をふつう食べますか。
ライスよりもパンの方が好きですか。
料理をするのが好きですか。
料理はあなたがやりたいことですか。
どんなものを料理しますか。
料理がうまいですか。
料理が得意ですか。
うまく料理ができますか。
料理の本を使いますか。
たくさん料理の本を持っていますか。
お母さんは料理がうまいですか。
奥さんの料理はいかがですか。
ご主人は料理することができますか。
料理にどんなスパイスを使うのが好きですか。
どんなハーブを使いますか。
料理するときどんなソースを使いますか。
なぜ料理をするのが好きではありませんか。
料理で一番好きでないのはどんなことですか。
どれぐらい頻繁に料理をしますか。
毎日料理をしますか。
どんな日本食を食べたことがありますか。
どんな日本食を作ることができますか。
どんな日本食が好きではありませんか。
食べることができない日本食がありますか。
日本食の味をどう思いますか。
日本食の印象はいかがですか。
日本食のレストランでふつうは何を注文しますか。
今までにお寿司屋さんへ行ったことがありますか。
どんな刺し身が好きですか。
刺し身を食べることができますか。
日本とアメリカの食べ物のどちらが好きですか。
アメリカの食べ物より日本食の方が好きですか。
どれぐらい頻繁に日本食を食べますか。
日本食をよく食べますか。
どんなレストランへ行くのが好きですか。
大好きなレストランは何ですか。
レストランへよく行きますか。
ときどき外食しますか。
どんな日本食の店に行ったことがありますか。
たくさんの日本料理店へ行ったことがありますか。
メインコースに肉を食べますか。
いままでにレストランで働いたことがありますか。
ウエイターとして働くのが好きですか。
自分のレストランを始めたいと思ったことがありますか。
どんなレストランを開きたいですか。
この地域でいいレストランを知っていますか。
安いレストランを推薦することができますか。
レストランに行くときにはどれぐらいの金額を使いたいですか。
高いレストランによく行きますか。
ときどきファーストフードを食べますか。
ファーストフード店に行くのが好きですか。
大好きなファーストフード店はどこですか。
どこのファーストフード店にふつう行きますか。
ファーストフード店でふつう何を注文しますか。
ファーストフードを食べるとき何を食べますか。
日本のファーストフード店に行ったことがありますか。
どの日本のファーストフード店が一番好きですか。
よく子どもたちをファーストフード店に連れて行きますか。
なぜファーストフード店に行きますか。
なぜファーストフードが好きですか。
なぜファーストフードが好きではありませんか。
なぜファーストフード店に行きたくありませんか。
ピザを宅配してもらうことがありますか。
ときどきピザを食べに行きますか。
菜食主義者ですか。
大好きな肉は何ですか。
どんな肉を今までに食べたことがありますか。
どんな魚介類が好きですか。
どんな魚を食べますか。
魚より肉が好きですか。
肉と魚介類のどちらが好きですか。
肉のどの部分をふつう買いますか。
どんな肉をふつう食べますか。
どれぐらい頻繁に魚を食べますか。
あなたは魚をしばしば食べますか。
魚あるいは酪農製品を食べますか。
魚を食べるときどのように調理しますか。
魚をどのようにふつう料理しますか。
自然食品を食べるようにしていますか。
有機食品を買うことがありますか。
どんな有機食品を買いますか。
どんな自然食品をふつう使いますか。
有機野菜をどこで買いますか。
有機野菜を作っている人を知っていますか。
自分の有機野菜を作っていますか。
健康食品の店でふつう何を買いますか。
健康食品の店でどんなものを買いますか。
なぜ健康食品に興味を持つようになりましたか。
なぜ健康食品を食べる決心をしましたか。
自然食品は値段が高いと思いませんか。
有機食品にかなり多くお金を払わなければいけませんか。
食べ物に入っている添加物を心配していますか。
農家があまりにも殺虫剤を使っていると思いませんか。
長いあいだ有機食品を買っていますか。
よくスナックを食べますか。
ふつう間食をしますか。
どんなスナックが好きですか。
ジャンクフードを食べるのが好きですか。
コーヒーといっしょにふつう何を食べますか。
どんな食べ物がビールと合うと思いますか。
なぜスナックを食べないのですか。
スナックを食べるのは不健康だと思いますか。
子どもにたくさんお菓子を食べさせますか。
あなたの子どもはキャンディーを食べ過ぎますか。
パーティーでスナックとして何を出しますか。
お客さんにどんなスナックをふつう出しますか。
職場でスナックに何を食べますか。
コーヒーブレークに何を食べますか。
寝る前に何をふつう食べますか。
寝る前にふつう何か食べますか。
どんな果物をふつう買いますか。
ふつう朝食のときに果物を食べますか。
朝食のときにどんな果物を食べますか。
シリアルといっしょに果物を食べますか。
ふつういつ果物を食べますか。
どれくらい頻繁に果物を食べますか。
どんな種類のジュースが好きですか。
どんなジュースをあなたは作りますか。
なぜ果物を食べるのが好きですか。
なぜ毎日果物を食べようとしていますか。
何か果物を作っていますか。
庭に何か果物の木がありますか。
何かリンゴを使ういい調理法を知っていますか。
料理するときに果物を使いますか。
何か果物の種類でアレルギーがありますか。
食べることができない果物がありますか。
お茶とコーヒーのどちらが好きですか。
ふつうお茶を飲みますか、コーヒーを飲みますか。
ふつうどのようにしてコーヒーを飲みますか。
一日に何杯コーヒーを飲みますか。
朝食といっしょにコーヒーを飲みますか。
どんなコーヒーをふつう飲みますか。
濃いコーヒーを飲むのが好きですか。
喫茶店によく行きますか。
喫茶店に行くとき何をふつう飲みますか。
大好きなお茶は何ですか。
たくさんの種類のお茶を飲んだことがありますか。
どんな種類のハーブティーを飲んだことがありますか。
ハーブティーをときどき飲みますか。
どんな種類のハーブティーを飲むのが好きですか。
アイスティーを飲みますか。
冷たい麦茶を飲んだことがありますか。
ときどきお酒を飲みますか。
どれぐらい頻繁にお酒を飲みますか。
晩にふつう何か飲みますか。
毎日お酒を飲みますか。
どんなお酒を飲みますか。
ふつうどれぐらい飲みますか。
ビールをふつう何本飲みますか。
どんな種類のカクテルが好きですか。
大好きなカクテルは何ですか。
外へ飲みに行くのが好きですか。
ときどきバーへ行きますか。
どんな種類のワインを飲みますか。
どんな種類のワインが好きですか。
大酒を飲むことがありますか。
二日酔いになることがありますか。
酔っ払うことがありますか。
清涼飲料を飲みますか。
どんな清涼飲料を飲みますか。
レストランでどんな清涼飲料を注文しますか。
牛乳を飲みますか。
牛乳が飲めますか。
健康飲料をときどき買いますか。
どんな健康飲料を飲みますか。
いままでに日本の健康飲料を飲んだことがありますか。
どんなジュースを飲むのが好きですか。
野菜ジュースを飲むことがありますか。
どの商標のミネラルウォーターをふつう買いますか。
フランス産のミネラルウォーターが好きですか。
水道水を飲みますか。
あなたの家の水道水はどんな味がしますか。
どんな飲み物を作るのが好きですか。
どんなノンアルコールの飲み物を作ることができますか。
いつ起きますか。
朝ふつう何時に目を覚ましますか。
仕事に行く前に何をしますか。
ベットから出たあとに何をしますか。
仕事へ行くのに家をいつ出なければいけませんか。
何時に会社へ行くのに家を出ますか。
何時までに職場に着いていなければいけませんか。
いつ職場に着きますか。
朝の最初の授業は何時ですか。
子どもが学校へ行ったあと何をしますか。
朝起きるのは容易ですか。
いつも目覚まし時計を使いますか。
ときどき寝過ごしますか。
仕事に遅れることはありますか。
ときどきバスに乗りそこねますか。
交通渋滞に巻き込まれたことはありますか。
朝は一日で忙しい時ですか。
朝たくさんすることがありますか。
昼間何をしていますか。
たいていの日に何をしていますか。
たいていの日は忙しいですか。
スケジュールは忙しいですか。
昼休みは長いですか。
コーヒーブレイクをたくさん取ることができますか。
午後にお昼寝をすることはありますか。
火曜日のスケジュールはどのようなものですか。
月曜日の午後に自由な時間はありますか。
食料品を毎日買いに行きますか。
買い物をふつう午後にしますか。
ふつういつ仕事を終えますか。
いつ仕事を終えますか。
何時にふつう帰宅しますか。
六時までに帰宅しますか。
月曜日から金曜日まで働きますか。
授業が毎日ありますか。
晩にはふつう何をしますか。
夜はどんなことをしますか。
晩はふつう家にいますか。
たいていの晩には家にいますか。
どれぐらい遅くまで起きていますか。
いつ寝ますか。
ふつう何時に寝ますか。
夜遅くまで起きているのが好きですか。
あなたは夜型人間ですか。
ふつう夜は家族と過ごしますか。
ときどき家でパーティーを開きますか。
晩に友だちを家によく招きますか。
夜どこへ行くのが好きですか。
夜どのような場所へ行くのが好きですか。
ときどき夜のシフトで働かなければなりませんか。
ときどき晩に働きますか。
週末に何をするのが好きですか。
週末にふつう何をしますか。
先週の週末に何をしましたか。
おもしろい週末を過ごしましたか。
先週末は何か特別なことをしましたか。
次の週末に何か計画がありますか。
次の週末に何か特なことをする予定ですか。
次の週末に何をする予定ですか。
週末はふつう忙しいですか。
ふつう土曜日と日曜日は空いていますか。
週末に働かなければなりませんか。
ふつう週末は寝坊しますか。
週末にパーティーに行くのが好きですか。
週末にときどきパーティーに行きますか。
週末にどこへ行くのが好きですか。
週末にどの場所へ行くのが好きですか。
週末に子どもをどこかへ連れて行きますか。
週末を家族と一緒に過ごしますか。
週末に奥さんと出かけますか。
休日はふつう何をしますか。
休日はふつう何かしますか。
休日は暇ですか。
休日に何かすることがありますか。
クリスマスは何をする予定ですか。
お正月は何か計画がありますか。
素晴らしい感謝祭を過ごしましたか。
天皇誕生日に何をしましたか。
一年で大好きな休日は何ですか。
なぜお盆の季節が好きですか。
休日はふつうどこへ行きますか。
年に休日が何日間ありますか。
一年にたくさん休日がありますか。
休日はときどき退屈になりますか。
休日は寂しくなることがありますか。
最新のファッションを追うのが好きですか。
ファッションに興味がありますか。
ふつうどのような服装をしますか。
どんな衣服をふつう着ますか。
おしゃれをするのが好きですか。
衣服にたくさんお金を使いますか。
新しいはやりの服をよく買いますか。
職場へ普段着を着て行くことができますか。
職場にスーツを着て行かなければいけませんか。
家にいるときは何を着ますか。
自由な時間には何を着るのが好きですか。
仕事をしないときはふつうどんな服装をしていますか。
どんな靴をあなたはふつう履きますか。
たくさん違った靴を持っていますか。
私のドレスをどう思いますか。
着るものは大事だと思いますか。
いつも身だしなみをよくしようとしていますか。
喫煙家ですか。
パイプを吸いますか。
一日にどれぐらいタバコを吸いますか。
一日にふつう何本タバコを吸いますか。
どんな種類のタバコを吸いますか。
どの銘柄のタバコを吸いますか。
タバコを吸うのをやめようと思ったことがありますか。
タバコを吸うのをやめたいですか。
どうやってタバコをやめましたか。
タバコをやめるのに長い時間かかりましたか。
タバコをやめるのはやさしかったですか。
職場ではタバコを吸うことができますか。
家でタバコを吸うことができますか。
パイプを吸ったことがありますか。
なぜタバコを吸いますか。
なぜタバコを吸うのが好きですか。
よくパーティーへ行きますか。
パーティーによく招待されますか。
どんなパーティーへ行きますか。
どんなパーティーに参加したことがありますか。
家でときどきパーティーを開きますか。
家によく人を招待しますか。
小さいパーティーより大きいパーティーが好きですか。
大勢の人と大きなパーティーに行くのが好きですか。
家に少数の新しい友だちを招くほうが好きですか。
パーティーに行くときふつう何をしますか。
パーティーで何をするのが好きですか。
最近行ったパーティーはどのようなものでしたか。
いいパーティーへ最近行ったことがありますか。
パーティーでお酒を飲むのが好きですか。
パーティーで何を飲むのが好きですか。
パーティーで飲みすぎることがありますか。
パーティーで踊るのが好きですか。
何かボランティアグループに入っていますか。
何かボランティア活動をしていますか。
地域の活動に参加していますか。
どんなボランティアグループのメンバーになっていますか。
どんな非政府組織に入ったことがありますか。
ボランティア活動に月何時間費やしますか。
ボランティア活動にたくさんの時間を費やしますか。
なぜボランティア活動をしますか。
なぜアムネスティインターナショナルのメンバーになっているのですか。
ボランティアの仕事をしようと思ったことがありますか。
ボランティアの仕事をするように頼まれたことがありますか。
なぜボランティアグループのメンバーにならないのですか。
なぜ地域活動に参加しないのですか。
ボランティア活動をどれぐらいの間していますか。
何年間非政府組織のメンバーになっていますか。
ボランティアの仕事から何を学びましたか。
ボランティアの仕事をすることから何か学びましたか。
あなたはとても健康ですか。
冬によく風邪をひきますか。
インフルエンザにかかることはありますか。
ときどき熱が出ますか。
何か健康の問題がありますか。
いままでに重病にかかったことがありますか。
何か薬をのんでいますか。
どんな薬をのんでいますか。
健康でいるために何をしていますか。
どうやって健康でいられるのですか。
自分の健康を心配していますか。
癌になることを心配していますか。
運動を十分していると思いますか。
健康保険を持っていますか。
健康保険にかかっていますか。
あなたにはいい医者がいますか。
信頼できる医者を知っていますか。
家に住んでいますか、アパートに住んでいますか。
家を持っていますか。
家を借りていますか。
家にはいくつ部屋がありますか。
家にはたくさん部屋がありますか。
あなたの家はどのような外見をしていますか。
あなたの家はどのようなデザインですか。
あなたの家は新しいですか。
あなたの家はどれぐらい古いですか。
あなたの家には何か特色がありますか。
あなたの家に関して何かおもしろいことがありますか。
自分の家を買いたいですか。
家を買うためにお金を貯めていますか。
あなたの家は高かったですか。
あなたの家がどれぐらいしたか聞いてもいいですか。
買い物をするのが好きですか。
買い物は好きなことですか。
どこへ買い物に行きますか。
どの店で買い物をしますか。
買い物に行くときふつう何を買いますか。
どれだけ頻繁に買い物に行きますか。
買い物によく行きますか。
食料品に月どれぐらい使いますか。
月どれぐらい衣服に使いますか。
よくウインドウショッピングに行きますか。
ふつう何も買わないで見るだけですか。
なぜ買い物に行くのが好きではありませんか。
なぜ買い物を嫌うのですか。
注意深く買い物をしますか。
バーゲン品を買いに行きますか。
一番いい価格を求めて店を回りますか。
どれぐらい頻繁に家事をしますか。
アパートを毎日掃除しますか。
どんな家事をしますか。
どんな家事をしなければなりませんか。
どんな家事が嫌いですか。
好きではない掃除がありますか。
奥さんが家事をするのを手伝わなければいけませんか。
家事をたくさんしなければいけませんか。
あなたのアパートは掃除するのが簡単ですか。
家をきれいにしていますか。
あなたのアパートはときどき散らかっていますか。
たくさんの掃除用品を使いますか。
掃除をするときどのような物を使いますか。
家の中の家具をときどき移動しますか。
よく手紙や書類を分類しますか。
すべての物をきちんと整理しますか。
ふつうお風呂に入りますか、シャワーを浴びますか。
シャワーを浴びるよりお風呂に入る方が好きですか。
ふつうシャワーをいつ浴びますか。
夜お風呂に入りますか。
お風呂に毎日入りますか。
どれだけ頻繁にシャワーを浴びますか。
なぜお風呂に入るのが好きですか。
なぜお風呂に入る代わりにシャワーを浴びるのですか。
ときどき公衆浴場に行きますか。
長湯するのが好きですか。
長い時間浴槽に入っていますか。
ときどきサウナに入りますか。
サウナに入るためにどこへ行きますか。
家にどんなお風呂を持っていますか。
どんな浴槽を使っていますか。
浴槽はトイレと分かれた部屋にありますか。
一日にふつう何時間寝ますか。
一晩にふつう八時間の睡眠をとるようにしていますか。
平日はいつ寝ますか。
平日は遅くまで起きているのが好きですか。
朝何時に目を覚ましますか。
平日はふつういつ起きますか。
週末に寝坊するのが好きですか。
ふつうよく眠りますか。
眠りが浅いですか。
夜中によく目を覚ましますか。
ふつうすぐに眠りにつきますか。
いつも夢を覚えていますか。
夢を思い出そうとしますか。
悪夢を見ることがありますか。
少ない睡眠でやっていくことができますか。
五時間以下の睡眠でなんとか働くことができますか。
昼寝をすることがありますか。
ふつうどれぐらい昼寝をしますか。
では、どんなテレビ番組を見るのが好きですか。
何という会社に勤めていますか。
勤めている会社の名前は何ですか。
会社はどんなサービスを提供していますか。
会社はどれぐらいの大きさですか。
会社には従業員が何人いますか。
いい給料をもらっていますか。
会社の本社はどこですか。
会社の本社はどこにありますか。
支店で働いていますか。
会社は創業してどれぐらいになりますか。
会社は長い間営業していますか。
会社の経営は最近はいかがですか。
会社は何か問題を抱えていますか。
会社で働き続けたいですか。
退職するまで会社で働く計画ですか。
会社での地位は何ですか。
会社での実際の仕事は何ですか。
会社のどの部署で働いていますか。
仕事が楽しいですか。
昇進の可能性はいかがですか。
近い将来に昇進すると思いますか。
どのくらいの間いまの地位にいますか。
営業部長としての経験がたくさんありますか。
仕事は安定していますか。
解雇されるのではないかと心配していますか。
どんな仕事を捜していますか。
どんな仕事が欲しいですか。
いままでに仕事をやめたいと思ったことがありますか。
なぜあなたの仕事が好きではないのですか。
あなたの仕事の悪い所は何ですか。
フルタイムで働いていますか。
定職がありますか。
パートで働いていますか。
パートの仕事がありますか。
週何時間働いていますか。
週四十時間働いていますか。
どんなシフトで働いていますか。
勤務時間は何時間ですか。
どの時間に働きますか。
残業しなければなりませんか。
ときどき会社で遅くまで残らなければいけませんか。
どれだけ残業しますか。
いつ仕事に行きますか。
いつまで会社にいなければなりませんか。
何時に会社に着きますか。
ふつういつ家に帰りますか。
何時に会社を出ますか。
仕事は夕方何時に終わりますか。
どうやって職場へ行きますか。
職場へバスで行きますか。
職場へ車で行きますか。
職場へ行くのにどれぐらいかかりますか。
職場へ行くのに遠くまで運転しなければいけませんか。
ふつうは交通量が多いですか。
電車はふつう混んでいますか。
電車では席をふつう見つけることができますか。
何時に職場へのバスに乗らなければなりませんか。
どの電車に乗って家に帰りますか。
家への最終電車はいつですか。
何回乗り換えなければいけませんか。
あなたが乗る電車の切符はいくらですか。
会社は通勤手当を出してくれますか。
通勤するとき何をしますか。
電車の中でどのようにして時間を過ごしますか。
よく出張しますか。
ときどき出張に行かなければなりませんか。
ふつう出張でどこへ行きますか。
出張でどの都市へふつう行きますか。
ときどき出張で外国へ行きますか。
出張に行くときふつう何をしますか。
どんなホテルにふつう泊まりますか。
ふつう高級なホテルに泊まりますか。
出張に行くのが楽しいですか。
出張はふつうおもしろいですか。
どのくらいの間ふつう出張に出ますか。
典型的な出張は何日ぐらいですか。
会社は出張の全ての経費を払ってくれますか。
ホテルと食事を払わなければなりませんか。
出張のとき何をして楽しみますか。
出張の際の夜にはふつう何をしますか。
給料はいかがですか。
賃金はいかがですか。
給料に満足していますか。
年にいくら給料をもらっていますか。
月にいくら稼いでいますか。
時給はいくらですか。
何か手当をもらっていますか。
どれぐらい頻繁に昇給がありますか。
毎年ボーナスをもらいますか。
いつ給料をもらいますか。
給料をもらうのはいつですか。
給料のどれぐらいを貯蓄していますか。
給料の多くを貯蓄することができますか。
毎月いくらかのお金を貯蓄することができますか。
奥さんもいい給料をもらっていますか。
ご主人はあなたよりもたくさん稼いでいますか。
奥さんと合わせるといい収入になりますか。
上司とうまくやっていますか。
あなたの上司は仕えやすい人ですか。
上司はどのような人ですか。
上司はどんな感じの人ですか。
直属の上司は誰ですか。
誰の下で働いていますか。
あなたの部署の部長は誰ですか。
上司と何か問題がありますか。
上司と仕事のあとで何かしますか。
上司はあなたを夕食に連れて行くことはありますか。
上司はどのようなことに対して怒りますか。
上司はなぜときどきあなたを怒りますか。
どのぐらい部長をやっていますか。
長い間社長をやっていますか。
社長でいるのが好きですか。
自営になってどれぐらいになりますか。
会社には何人の人が働いていますか。
部署には何人の人がいますか。
何人の同僚がいますか。
誰とふつう一緒に働きますか。
同僚とうまくやっていますか。
同僚はいい人たちですか。
あなたの会社はどのような人をふつう雇用しますか。
あなたの会社は特別な資格を持った人を必要としていますか。
あなたの会社は従業員にいい給料を払っていますか。
あなたの会社の大部分の従業員は仕事に満足していますか。
たいていの人はどのぐらいの間あなたの会社にとどまりますか。
たいていの従業員は生涯あなたの会社にとどまりますか。
あなたの会社は従業員に何かトレーニングを提供しますか。
あなたの会社はどんなトレーニングのプログラムがありますか。
たいていの従業員は組合に入っていますか。
あなたの会社には組合がありますか。
これまで転勤したことがありますか。
転勤を願い出たことはありますか。
どこに転勤したいですか。
どの支店に転勤したいですか。
転勤するとき家族は一緒に行きますか。
あなたの転勤を奥さんはどう感じていますか。
転勤はどれぐらいよくありますか。
あなたの会社は従業員をふつう転勤させますか。
あなたの会社は従業員を転勤させる方針ですか。
転勤を気にしませんか。
転勤に対して前向きな態度を取っていますか。
なぜ転勤を拒絶するのですか。
いつか転勤させられると思いますか。
転勤させられると思いますか。
何回転勤したことがありますか。
たくさん転勤したことがありますか。
これが初めての転勤ですか。
あなたの会社は今年はいかがですか。
仕事は増えていますか。
販売は増えていますか。
利益は増えていますか。
経済を心配していますか。
会社の将来を心配していますか。
会社は不況に影響を受けていますか。
この不況は続くと思いますか。
あなたの仕事は国際経済に深く関係していますか。
あなたの会社は製品を主に国内で販売していますか。
あなたの会社の株価はいかがですか。
現在の為替相場についてどう思いますか。
為替相場はこれ以上下がると思いますか。
いまの為替相場で利益が上がる仕事ができると思いますか。
あなたの会社は新しい市況をどのように受け入れていますか。
あなたの会社はインターネットを通じてたくさん仕事をしていますか。
退職について考えますか。
もう退職のための計画をしていますか。
いつ退職しますか。
あなたの会社の定年は何才ですか。
退職後はどこで住みたいですか。
退職後にどこで住みたいか考えたことがありますか。
退職後に何をしたいですか。
退職後の計画は何ですか。
あなたには年金がありますか。
自分の年金で生活することができますか。
退職するのを楽しみにしていますか。
早く退職したいですか。
仕事を辞めることを考えたことがありますか。
退職するとき子どもたちは助けてくれますか。
退職後に住むところがありますか。
退職するのを心配していますか。
退職後に何かすることがありますか。
退職後に退屈しませんか。
どんな音楽をふつう聴きますか。
一番好きな歌は何ですか。
どの歌を聴くのが好きですか。
どのグループが好きですか。
ドリームズカムトルーを知っていますか。
カーペンターズが好きですか。
よく音楽を聴きますか。
あなたは音楽を毎日聴きますか。
なぜクラシック音楽が好きですか。
たくさんシーディーを持っていますか。
たくさんレコードを集めていますか。
よくシーディー店に行きますか。
どのシーディー店にふつう行きますか。
どんなステレオのシステムを持っていますか。
いいステレオを持っていますか。
どんなスピーカーを使っていますか。
何の楽器を弾きますか。
ピアノはどれぐらい上手ですか。
ピアノを弾くのがとても上手ですか。
何年オルガンを弾いていますか。
いつオルガンを弾き始めましたか。
どんなギターを持っていますか。
アコースティックギターを弾きますか。
バンドで演奏していますか。
あなたが演奏しているバンドの名前は何ですか。
どんな音楽を演奏しますか。
いろいろな音楽を演奏しますか。
音符が読めますか。
音楽理論を知っていますか。
あなたのギターはいくらでしたか。
あなたのピアノはいいものですか。
バイオリンにたくさんのお金を払わなければなりませんでしたか。
週末にドライブに行きますか。
車で旅行するのが好きですか。
どこへドライブに行くのが好きですか。
ふつうどこへドライブに行きますか。
家族とドライブに行きますか。
誰とドライブに行くのが好きですか。
速いスピードで運転するのが好きですか。
スピード制限にいつも従いますか。
あなたの車でいままで出した一番速いスピードはいくらでしたか。
安全運転していますか。
いつも注意して運転していますか。
運転免許証を取りましたか。
いつ運転免許証を取りましたか。
毎日車に乗って仕事へ行きますか。
職場へ車で行くのにどれぐらい時間がかかりますか。
日本での運転をどのように考えていますか。
日本人のドライバーについての印象はどうですか。
写真を撮るのを楽しんでいますか。
趣味は写真ですか。
どんなものを写真で撮るのが好きですか。
どんな写真を撮りますか。
ふつう人物の写真を撮りますか。
どんなカメラを持っていますか。
あなたのカメラはどこ製ですか。
何台カメラを持っていますか。
あなたのカメラは高かったですか。
あなたのカメラはいくらしましたか。
たくさん写真を撮りますか。
どれぐらい頻繁に写真を撮りますか。
外国旅行に行ったときの写真アルバムを作っていますか。
あなたの子どもさんの写真を見ることができますか。
どんなレンズを持っていますか。
カメラのレンズを換えることができますか。
あなたのカメラはどんな特徴を持っていますか。
あなたのカメラには露出計が組み込まれていますか。
魚釣りに行くのが好きですか。
よく魚釣りに行きますか。
魚釣りはあなたの趣味ですか。
どこへ魚釣りに行きますか。
魚釣りに行くのに一番好きな場所はどこですか。
どんな魚を釣ったことがありますか。
どんな魚を釣りますか。
どんな種類の魚釣りをしますか。
あなたはルアーを使いますか。
いままで釣った一番大きな魚は何ですか。
いままでに本当に大きな魚を釣ったことがありますか。
釣りをスポーツとしてしますか、食べるためにしますか。
どんな種類の釣具を持っていますか。
たくさん釣具を持っていますか。
船を持っていますか。
なぜ釣りを楽しみますか。
なぜ魚釣りをするのが好きですか。
コンピューターを持っていますか。
コンピューターを所有していますか。
仕事でコンピューターを使いますか。
どんな種類のコンピューターを持っていますか。
あなたのコンピューターはどんな操作システムを使っていますか。
あなたのコンピューターはどんなモデルですか。
あなたのコンピューターはとても速いですか。
あなたのシーピーユーのスピードはいくらですか。
あなたのコンピューターはどれだけのメモリーを持っていますか。
あなたのコンピューターはたくさんのメモリーを持っていますか。
あなたのアプリケーションはたくさんのメモリーを使いますか。
どんなソフトを使っていますか。
どんなワープロ用ソフトを使っていますか。
コンピューターを何のために使っていますか。
コンピューターを主に文書処理のために使いますか。
あなたのコンピューターはいくらでしたか。
あなたのコンピューターは高かったですか。
新しいコンピューターを買うことを考えていますか。
次にどんなコンピューターを買いたいですか。
ギャンブルをするのが好きですか。
ギャンブルをやることがありますか。
どんなギャンブルをやりますか。
どんなものに賭けますか。
ギャンブルが得意ですか。
ギャンブルをやるときいつも勝ちますか。
ギャンブルをやりますか。
なぜギャンブルが好きですか。
なぜギャンブルに興味がありますか。
カジノへ行くことがありますか。
ラスベガスへ行ったことがありますか。
どんなギャンブル場へ行ったことがありますか。
いままでに大金を失ったことがありますか。
どれぐらい頻繁に馬に賭けますか。
よくマージャンをやりますか。
どれぐらい頻繁に宝くじを買いますか。
もし百万ドルが当たったら、どうしますか。
もし大金が当たったら、どうやってそれを使いますか。
読書を楽しみますか。
余暇によく本を読みますか。
どんな種類の本を読むのが好きですか。
ノンフィクションよりもフィクションの方が好きですか。
一番好きな作家は誰ですか。
あなたは空想科小説の一番いい作家は誰だと思いますか。
どんな雑誌を読みますか。
あなたは何か雑誌を定期購読していますか。
新聞を定期購読していますか。
どんな新聞をふつう読みますか。
インターネットでのニュースサービスを利用していますか。
最近何かおもしろい本を読んだことがありますか。
一ヶ月にふつう何冊本を読みますか。
たくさん本を読みますか。
なぜ本を読むのが好きですか。
何のために本を読みますか。
映画をよく見ますか。
とてもたくさんの映画を見ますか。
ときどきアクション映画を見ますか。
一番好きな俳優は誰ですか。
どの俳優が一番好きですか。
メグライアンがいい女優だと思いますか。
アメリカで一番いい監督は誰だと思いますか。
どの日本人の映画監督を知っていますか。
ふつう家庭のビデオで映画を見ますか。
映画をよくレンタルしますか。
よく映画館へ行きますか。
映画館で見た最後の映画は何ですか。
最近いい映画を見ましたか。
いいエスエフ映画をいくつ知っていますか。
なぜホラー映画が好きではありませんか。
なぜアクション映画が好きではありませんか。
車を持っていますか。
車を運転しますか。
どんな車を持っていますか。
いい車を持っていますか。
あなたの車はどれぐらい古いですか。
あなたの車は走行何マイルですか。
あなたの車はまだ調子がいいですか。
新しい車を買うことを考えていますか。
どんな車を車いたいですか。
二台目の車を買う計画がありますか。
あなたの車には何か問題がありますか。
あなたの車にはどんな問題がありますか。
あなたの車はどのように見えますか。
あなたの車にはエアーバックが装備されていますか。
あなたの車は燃費がいいですか。
あなたの車は一リッター当たり何キロ走りますか。
あなたの車は運転するには経済的ですか。
船を所有していますか。
船を買いたいですか。
どんな船を持っていますか。
あなたの船はヨットですか。
あなたの船はどれぐらいの大きさですか。
あなたの船は何メートルありますか。
あなたの船は何人乗せることができますか。
船を何のために使いますか。
なぜ船を持っていますか。
あなたの船は高かったですか。
船に大金を払わなければなりませんでしたか。
あなたの船はいくらでしたか。
船に乗るためにどこへ行きますか。
あなたの船にはどんなモーターが付いていますか。
あなたの船にはモーターが付いていますか。
あなたの船にはどの大きさのモーターが付いていますか。
カヌーを乗りに行ったことがありますか。
カヤックを試したことがありますか。
ときどき踊りに行きますか。
踊りに行くのが好きですか。
踊ることができますか。
どんなダンスを踊りますか。
どんなダンスを踊ることができますか。
たくさんの種類のダンスを踊ることができますか。
ダンスが上手ですか。
上手に踊れますか。
ゆっくりしたダンスが好きですか、速いダンスが好きですか。
ガールフレンドと踊りますか。
ご主人と踊りに行くことがありますか。
ふつうどこに踊りに行きますか。
いつ踊りますか。
社交ダンスを勉強したことがありますか。
何年バレエを勉強しましたか。
どんな音楽に合わせて踊りますか。
ロックに合わせて踊るのが好きですか。
なぜ踊るのが好きではありませんか。
なぜ踊るのが恥ずかしいですか。
花か野菜を育てていますか。
家には鉢植えの植物がたくさんありますか。
庭で何を育てていますか。
どんな種類の植物を育てていますか。
庭はどれぐらいの大きさですか。
大きな庭を持っていますか。
庭では植物の成長はいかがですか。
バラはうまく育っていますか。
庭を持ってどれぐらいになりますか。
ガーデニングを長い間していますか。
庭の土はどのようなものですか。
園芸の才がありますか。
植物を育てるのが上手ですか。
野菜を有機栽培していますか。
害虫の駆除剤を使っていますか。
英語はあなたの母国語ですか。
英語圏の国の出身ですか。
英語を学校で勉強しましたか。
英語をどれくらい勉強していますか。
私の英語が理解できますか。
私の英語には強い訛りがありますか。
私の発音はどうですか。
いつ英語を使いますか。
ふつう誰と英語を使いますか。
どこで英語を使いますか。
英語を家で使いますか。
あなたの子どもは何語を話しますか。
どんな種類の英語を話しますか。
南部訛りで話しますか。
ふつうお客さんと英語で話しますか。
どんな英語番組を見ますか。
どんな英文雑誌を定期購読していますか。
ふつうどんなテレビ番組を見ますか。
いろんなテレビ番組を見るのが好きですか。
一日にどれぐらいテレビを見ますか。
テレビをたくさん見ますか。
たくさんのチャンネルを見ることができますか。
何チャンネル見ることができますか。
ケーブルテレビがありますか。
どんなテレビを持っていますか。
あなたのテレビは新型ですか。
衛星テレビ受信用アンテナを持っていますか。
どんな衛星サービスを使っていますか。
どんな衛星放送番組を見ますか。
あなたのテレビにはビデオが付いていますか。
あなたのテレビにはビデオが組み込まれていますか。
なぜテレビを見るのが好きではありませんか。
子どもにたくさんテレビを見せますか。
どんな番組を子どもに見せますか。
ときどきラジオを聴きますか。
ラジオを聴くのが好きですか。
ラジオでどんな音楽を聴きますか。
どんなラジオ局を聴きますか。
たくさんのエフエム局を聴くことができますか。
ラジオでいくつの局を聴くことができますか。
ふつうエーエム局を聴きますか、エフエム局を聴きますか。
エーエム局よりもエフエム局の方が好きですか。
どんなラジオ番組をふつう聴きますか。
ラジオでニュースをよく聴きますか。
いつラジオを聴きますか。
朝いつもラジオを聴きますか。
短波放送用のラジオを持っていますか。
外国からのラジオ放送を聴くことはありますか。
仕事をしながらラジオを聴きますか。
あなたの職場ではいつもラジオがついていますか。
よく旅行へ行きますか。
どの国へ行ったことがありますか。
いままでにアフリカへ行ったことがありますか。
日本のどこへ行ったことがありますか。
日本の多くの場所へ行ったことがありますか。
富士山を見たことがありますか。
どの県へ行ったことがありますか。
多くの州を回ったことがありますか。
休暇にはふつうどこへ行きますか。
休暇にふつう外国へ行きますか。
ふつうどこへ小旅行に行きますか。
海が好きですか、山が好きですか。
旅行するときふつうどこに泊まりますか。
最高級のホテルを使いますか。
ときどきキャンプをしますか。
なぜ旅行が好きではありませんか。
なぜもっと頻繁に旅行をしないのですか。
ペットを持っていますか。
ペットを育てていますか。
どんなペットを飼っていますか。
どんなペットを育てていますか。
どんな種類の犬を飼っていますか。
あなたの犬は特別な品種ですか。
あなたの猫は何才ですか。
あなたは猫をどのくらいの間飼っていますか。
あなたの猫はどのようですか。
あなたの犬は人なつっこいですか。
何種類の魚を飼っていますか。
大きな水槽を持っていますか。
よく犬を散歩に連れて行きますか。
犬を散歩に連れていくのが楽しいですか。
家族で誰が犬を散歩に連れて行きますか。
犬にどんな餌をやりますか。
猫にどんな食べ物を与えますか。
大好きな野球チームはどこですか。
どのポジションをふつう守りますか。
どのポジションを守るのが一番得意ですか。
野球の試合をよく見に行きますか。
どこへ野球の試合を見に行きますか。
野球の試合をテレビでよく見ますか。
野球の試合をテレビで見るのが好きですか。
なぜ野球が好きですか。
野球で一番好きなことは何ですか。
高校時代に野球をやりましたか。
子どものころ野球をするのが好きでしたか。
強打者ですか。
ふつう出塁しますか。
バントをすることがありますか。
うまく投球することができますか。
いろいろな球を投げることができますか。
テニスをすることができますか。
どのくらいの間テニスをしていますか。
テニスが上手ですか。
サーブをうまく打つことができますか。
ふつう誰とテニスをしますか。
奥さんとテニスをすることがありますか。
どんなテニスをしますか。
どんなコートでふつうテニスをしますか。
どんなラケットを持っていますか。
いいラケットを持っていますか。
あなたのラケットは高かったですか。
いつテニスをしますか。
どれぐらい頻繁にテニスをしますか。
テニスをたくさんしますか。
テニスを見るのが好きですか。
大好きなテニスの選手は誰ですか。
ときどきサッカーをしますか。
友だちとサッカーをすることがありますか。
サッカーチームに入っていますか。
どのポジションが一番得意ですか。
サッカーが上手ですか。
よくゴールを決めますか。
どのくらいの間サッカーをしていますか。
学校でサッカーをしましたか。
大好きなサッカーチームはどこですか。
どの日本のサッカーチームが一番好きですか。
横浜エフ、マリノスをどう思いますか。
横浜エフ、マリノスが好きですか。
テレビでサッカーをよく見ますか。
サッカーの試合にときどき行きますか。
大好きなサッカー選手は誰ですか。
どのサッカー選手が一番好きですか。
スキーを滑りますか。
スキーを滑れますか。
スキーが上手ですか。
どれぐらいの間スキーをしていますか。
スキーに行ったことが何回ありますか。
どこへスキーに行きますか。
住んでいる近くにいいスキー場がありますか。
どんなスキーをしますか。
ふつう滑降スキーをしますか。
自前のスキー用具を持っていますか。
ふつうスキー用具を借りますか。
いままでにスキーでけがをしたことがありますか。
いままでにスキーで足を折ったことがありますか。
なぜスキーが好きではありませんか。
なぜスキーをやめたのですか。
スノーボードを滑ってみたことはありますか。
スノーボードをやることができますか。
スノーボードをやりますか。
ゴルフをしたことがありますか。
ゴルフをどれぐらいの間していますか。
ゴルフをいつ始めましたか。
ゴルフが上手ですか。
ホールインワンの経験はありますか。
ふつうどこでゴルフをしますか。
家の近くにいいゴルフコースがありますか。
なぜゴルフをしますか。
ゴルフをする一番の理由は何ですか。
自分のゴルフセットを持っていますか。
ふつうゴルフクラブを借りますか。
ゴルフクラブに入っていますか。
どのカントリークラブに入っていますか。
一番好きなゴルフプレイヤーは誰ですか。
どのゴルフプレイヤーが好きですか。
泳ぐことができますか。
いつ泳ぎを覚えましたか。
水泳のレッスンを受けましたか。
誰が泳ぎ方を教えましたか。
ふつうどこへ泳ぎに行きますか。
家の近くに泳げるところがありますか。
たくさんの種類の泳ぎ方ができますか。
泳ぎが上手ですか。
運動のために泳ぎますか。
いい体調でいるために泳ぎますか。
プールそれとも海で泳ぐのが好きですか。
いままでに湖か川で泳いだことがありますか。
水が怖いですか。
溺れそうになったことがありますか。
泳いでいるときにサメを見たことはありますか。
シュノーケルをしたことがありますか。
水中に潜るのが好きですか。
山登りに行くことがありますか。
ときどき山に登りますか。
どの山に登ったことがありますか。
今まで登った一番高い山はどこですか。
どこか高い山に登ったことがありますか。
なぜ山に登るのが好きですか。
ハイキングを楽しみますか。
ときどきハイキングに行きますか。
どこへハイキングに行きますか。
どこへ散歩に行くのが好きですか。
どこへバックパッキングしたことがありますか。
ふつうどのぐらいの距離をハイキングしますか。
ふつう短い距離をハイキングしますか。
ハイキングするときどんな野生生物を見たことがありますか。
ハイキングするときおもしろい動物を見たことがありますか。
ときどきボーリングに行きますか。
ボーリングをするのが好きですか。
ボーリングが得意ですか。
ボーリングがうまいですか。
上手にボーリングができますか。
一番高いスコアは何点でしたか。
ふつう二百点より上のスコアをあげますか。
たくさんストライクやスペアを取りますか。
ふつう誰と一緒にボーリングへ行きますか。
なぜボーリングをするのが好きですか。
ボーリングのどんなところが好きですか。
ボーリングをするのにふつうどこへ行きますか。
近所にはボーリング場がいくつかありますか。
どれぐらい頻繁にボーリングに行きますか。
一年にたくさんボーリングに行きますか。
自分のボールを持っていますか。
ふつうボーリングシューズを借りますか。
私の大好きな歌手はビリージョエルです。
彼は人気のあるアメリカの歌手です。
オネスティーが彼のヒット曲です。
彼の声はとても力強いです。
あなたの国ではどんな食べ物が人気がありますか。
あなたの国はどんな食べ物で有名ですか。
あなたの国の主食は何ですか。
毎日パンを食べますか。
あなたの国のたいていの人は肉を食べますか。
あなたの国の人たちはどんな種類の肉を食べますか。
あなたの国ではたくさんの種類の果物を作っていますか。
あなたの国では農業は重要な産業ですか。
あなたの国の人たちは朝食にふつう何を食べますか。
人々は夕食にどのような種類の食べ物を食べますか。
あなたの国の食べ物で日本で入手するのが難しいのは何ですか。
ここで売られていない食べ物が何かありますか。
どのような食べ物が日本で見つけることができませんか。
あなたの国の人たちは辛い食べ物が好きですか。
あなたの国の人たちはたくさんスパイスを使うのが好きですか。
あなたの国の人たちは食事の準備にたくさん時間を使いますか。
あなたの国の多くの人たちは食通ですか。
あなたの国の人たちはどのような感じですか。
あなたの国の人たちをあなたはどのように表現しますか。
あなたの国の人口はいくらですか。
何人の人があなたの国に住んでいますか。
あなたの国ではたいていの人が大都市に住んでいますか。
あなたの国のたいていの人はどこに住んでいますか。
あなたの国の人たちは余暇に何をしますか。
あなたの国のたいていの人はいつ結婚しますか。
たくさんの人が離婚しますか。
たいていの家族は何人子どもがいますか。
どんな民族があなたの国に住んでいますか。
あなたの国には少数民族がいますか。
あなたの国のたいていの人は中産階級ですか。
あなたの国にはたくさん貧しい人がいますか。
たくさんお金持ちがいますか。
あなたの国の人たちの平均寿命はいくらですか。
たいていの人はかなりお年よりになるまで生きますか。
あなたの国の首相は誰ですか。
あなたの国の大統領はどれぐらい在職していますか。
次の大統領選挙はいつですか。
あなたの国にはどんな政党がありますか。
あなたの国の与党はどこですか。
最大の政党はどこですか。
あなたの国の重要な政治問題は何ですか。
どんな政治問題があなたの国で討議されていますか。
誰に投票しましたか。
あなたの国の政治に興味がありますか。
なぜ政治に興味がないのですか。
あなたの国はどんな政治体制を取っていますか。
あなたの国の政府はどのようなものですか。
あなたの国には報道の自由がありますか。
あなたの国のジャーナリストは政府をしばしば非難しますか。
あなたの国の政府にはスキャンダルが最近ありますか。
あなたの国の政府には汚職問題がたくさんありますか。
あなたの国の経済はうまく行っていますか。
あなたの国の主な産業は何ですか。
あなたの国はどんな製品を輸出しますか。
あなたの国はたくさんのものを輸入しますか。
あなたの国では失業率はいくらですか。
たいていの人が仕事を持っていますか。
あなたの国の経済は成長していますか。
どれぐらいの期間あなたの国の経済は不況下にありますか。
あなたの国の経済はすぐに回復すると思いますか。
経済を助けるためにあなたの国の政府は何をしていますか。
あなたの国はどのような経済体制を取っていますか。
あなたの国の経済は政府によって統制されていますか。
あなたの国はどんな天然資源が豊富ですか。
あなたの国にはたくさんの天然資源がありますか。
あなたの国にはいい教育システムがありますか。
あなたの国の教育システムはどのようになっていますか。
たいていの学生はどのくらい学校に在学しますか。
学生は何年ぐらい学校で勉強しなければいけませんか。
あなたの国ではたいていの人が大学へ行きますか。
あなたの国では大学に入るのが難しいですか。
あなたの国のたいていの人は大学でどのようなことを勉強しますか。
あなたの国にはたくさんビジネス専門学校がありますか。
あなたの国では高等教育は高いですか。
あなたの国には利用できる奨学金がたくさんありますか。
たくさんの人が大学院へ行きますか。
あなたの国にはたくさん留学生がいますか。
あなたの国では多くの学生が留学しますか。
あなたの国の教育制度は何か問題がありますか。
あなたの国の教育制度はどんな問題を抱えていますか。
あなたの国ではどんなスポーツが人気ありますか。
あなたの国の国技は何ですか。
あなたの国はどのオリンピック種目が一番強いですか。
あなたの国が得意なオリンピックの種目はありますか。
あなたの国にはたくさんプロスポーツのチームがありますか。
どんなスポーツがプロとしてプレイされていますか。
あなたの国ではテレビでたくさんスポーツ番組がありますか。
どんなスポーツ番組がテレビで放映されていますか。
あなたの国では子どもたちはどんなスポーツをするのが好きですか。
テーンエイジャーにはどんなスポーツが人気ありますか。
あなたの国では生活の中でスポーツは重要ですか。
人々はスポーツに熱狂しますか。
一年で一番大きなスポーツイベントは何ですか。
あなたの国では人々はレクリエーションに何をするのが好きですか。
あなたの国には何かユニークなスポーツがありますか。
あなたの国には伝統的なスポーツがありますか。
あなたの国では気候はどのようなものですか。
あなたの国ではどのような気候になりますか。
あなたの国では四季がありますか。
あなたの国では乾期と雨期がありますか。
冬はどれぐらいまで気温が下がりますか。
冬は雪がたくさん降りますか。
冬はどのくらい続きますか。
ふつう春はいつ始まりますか。
春にはどんな花が咲きますか。
あなたの国では夏は蒸し暑くなりますか。
夏の季節は何ヶ月続きますか。
あなたの国では秋は美しい季節ですか。
多くの木の葉は色が変化しますか。
あなたの国ではどんな自然災害が起きますか。
洪水になるようなことはありますか。
年間降雨量はいくらですか。
あなたの国では観光は重要な産業ですか。
たくさんの人が観光客としてあなたの国へ来ますか。
あなたの国にはおもしろい景色がありますか。
あなたの国で行くのに一番いい場所はどこですか。
あなたの国には有名な観光地がありますか。
あなたの国へ行くのに一番いい時期はいつですか。
一年のいつ私はあなたの国に行くべきですか。
あなたの国の多くの人が英語を話しますか。
もし私が英語を使えば、分かってもらえますか。
あなたの国では観光客は一般的に安全ですか。
あなたの国は観光客には安全な国ですか。
あなたの国にはたくさん犯罪がありますか。
あなたの国で旅行するのは高いですか。
あなたの国ではホテルは安いですか。
あなたの国の食べ物の値段はどうですか。
あなたの国で一番おもしろい都市はどこですか。
私が行くのにあなたはどの都市を薦めますか。
あなたの国で観光客に人気のある活動は何ですか。
あなたの国ではどんな言葉が話されていますか。
あなたの国ではいくつの言葉が話されていますか。
あなたの国の多くの人が英語を勉強しますか。
あなたの国の多くの人が英語を話すことができますか。
あなたの国の学校ではどんな外国語が教えられていますか。
学生のあいだでどの外国語が最も人気がありますか。
あなたの国ではたくさんの方言が話されていますか。
人々はたくさん違った方言を話しますか。
あなたの国ではたくさんの人が日本語を勉強していますか。
たいていの大学が日本語の授業を提供していますか。
あなたの国の公用語は何ですか。
たいていの人は何語を話しますか。
たくさんの人が一つ以上の言葉を話しますか。
たいていの人は何カ国語話しますか。
あなたの国では言語に関連した問題がありますか。
あなたの国のたいていの人は読み書きができますか。
あなたの国には長い歴史がありますか。
あなたの国の歴史はどれぐらい長いですか。
あなたの国の歴史で重要な時代はいつですか。
あなたの国にどの国が影響を与えましたか。
あなたの国にどの文化が影響を与えましたか。
あなたの国の歴史においてどの民族が重要な役割を果たしましたか。
あなたの国への移民の歴史はどんなものですか。
あなたの国は他の民族に侵略されたことがありますか。
あなたの国の歴史において最も有名な人は誰ですか。
誰があなたの国を建国しましたか。
あなたの国は植民地だったことがありますか。
あなたの国はいつ独立しましたか。
あなたの国の歴史において最悪の時代はいつでしたか。
あなたの国はたくさんの戦争を経験しましたか。
あなたの国の将来はどうですか。
将来あなたの国に何が起こると思いますか。
あなたの国の主な宗教は何ですか。
あなたの国では人々はどんな宗教を信じていますか。
あなたの国のたいていの人は宗教心がありますか。
たいていの人は宗教を真剣に受けとめていますか。
宗教を気にかけない人もいますか。
あなたの国ではどのキリスト教団体が活発ですか。
あなたの国では仏教のどの宗派が人気ありますか。
あなたの国では宗教の指導者は尊敬されていますか。
宗教の指導者は権力を持っていますか。
たいていの人たちはよく教会に行きますか。
人々はどれだけ頻繁にお寺へ行きますか。
あなたの国での重要な宗教活動は何ですか。
あなたの国の人たちは精神生活のために何をしますか。
あなたの国では新しい宗教が盛んですか。
あなたの国にはどんな新しい宗教の動きがありますか。
あなたの国ではどんな種類のお金を使っていますか。
あなたの国の通貨の単位は何ですか。
円との現在の為替相場はいくらですか。
マルクは円でいくらの価値がありますか。
あなたの国の通貨は最近いかがですか。
フランは強くなっていますか。
あなたの国で他のどんな通貨が使われていますか。
あなたの国では円がたくさん使われていますか。
あなたの国の紙幣はどんな単位がありますか。
たくさんの種類の紙幣がありますか。
どんな硬貨が流通していますか。
どんな硬貨をあなたは使いますか。
あなたの国はどんな通貨問題を経験していますか。
あなたの国はインフレを経験していますか。
単一の世界通貨があればいいと思いますか。
ドルが将来的にも世界で最も強い通貨であり続けると思いますか。
また会おう。
こんにちは、ヨーコ。
こんにちは、木村さん。
おはよう、陽子。
こんにちは、ジョン。
こんにちは、サリー。
こんばんは、ヒルさん。
こんばんは、鈴木さん。
やあ、みんな。
こんにちは、リンダ。
今日は元気。
家族の皆さんは元気。
そのうち会いましょう。
その辺で会いましょう。
神様があなたと共にいますように。
またあとで話そうね。
どうってことないですよ。
すまないけど、ケン。
すみません、グリーンさん。
ちょっとすみません、ブラウンさん。
渋谷で二時半に会おうよ。
今は理解してます。
もっと大きな声で言ってもらえますか。
もっとゆっくり言ってもらえますか。
おっしゃることが分からないんですが。
何が好きって言ったの。
リンゴが好きって言ったんだ。
今日は暑いね。
涼しくて気持ちがいいなあ。
ここは寒いですね。
なんて素晴らしい天気なんでしょう。
だいだい十時ですよ。
時計を持ってる。
八月五日です。
十時から六時までです。
だいたい十一時です。
ジムはアメリカ人なの。
私、遅れたかな。
うん、すいたよ。
彼女は医者なの。
仕事は面白い。
今ジェーンはシャワーを浴びているの。
宿題をしているところなの。
彼は遊んでいるの。
今夕食を食べているの。
今日、彼は仕事をしているのですか。
あなたの友達はホテルに泊まっているのですか。
シカゴでは雪が降っていますか。
君はテニスをするの。
毎日テレビを見ますか。
彼は日本語を話すの。
彼らはロスに住んでるの。
昨日、アンに会った。
昨日、買い物に行った。
彼は映画を楽しんだ。
彼らはよく眠りましたか。
月曜日は雨が降った。
出かけるの。
明日、電話をくれる。
明日は忙しい。
この時計を買うつもり。
この週末はスキーに行く予定なの。
ユーフォーを見たことがある。
見たことがあるよ。
ニューヨークに行ったことがある。
うん、一回行ったことがあるよ。
デジタルカメラを使ったことある。
ないけど、使ってみたいな。
彼女は、一人旅をしたことある。
あるよ。この夏一人旅をしたよ。
メキシコ料理を食べたことがある。
ないけど、食べてみたいな。
リンゴはある。
何かたべるものある。
うん、フライドポテトがあるよ。
今夜は何か面白い番組がある。
あの男の子は誰。
私の弟よ。
彼は私のいとこなんです。
あの背の高いご婦人は誰ですか。
太郎の奥さんだよ。
彼らは誰。
僕のいとこ達さ。
太郎って誰。
僕の古くからの友人です。
好きなシンガーは誰ですか。
マライアキャリーです。
コンサートはいつ始まるの。
いつ結婚したの。
あなたの結婚記念日はいつですか。
次の会議はいつですか。
おそらく月曜日です。
三月中の日曜日のどれかです。
いつ戻ってくるの。
明日、戻ります。
私の傘はどこ。
クローゼットの中よ。
あなたの鍵はどこですか。
アンディはどこにいるの。
カップはどこ。
シドニーはどこにあるの。
オーストラリアにあるんだよ。
私の水着です。
安全ピンです。
彼の名前は何ですか。
ジョンです。
明日はどういう予定なの。
釣りに行くよ。
ビートルズのイエスタデイです。
どちらのコートがあなたの。
緑です。
どのセーターを買ったの。
どちらが大きい。
紅茶とコーヒー、どちらがいいですか。
どのバスを待ってるの。
五十番のバスです。
普段はどのお医者さんにかかっていますか。
和田先生です。
なぜドレスアップしているの。
今夜デートなんだ。
なぜ遅くなったの。
バスが時間通りに来なかったからさ。
なぜ彼はあんなに興奮してるの。
宝くじに当たったんだ。
宿題が終わらなかったんだ。
どうして英語を勉強しているの。
ニューヨークにメール友達がいるんだ。
旅行はどうだった。
すごく楽しかったよ。
面白かったよ。
仕事の面接はどうだった。
このソースで食べます。
このコピー機はどうやって使うの。
ただこのボタンを押すだけだよ。
駅までどれくらい遠いの。
だいたい三キロです。
どれくらい長い。
どれくらい近い。
どれくらい小さい。
どれくらい速い。
どれくらい深い。
どれくらい広い。
君の車はどれくらい大きいの。
あんまり大きくないよ。
およそ三百メートルです。
どれくらい頻繁にバスは走っているの。
ここにどれくらい住んでいるの。
三年ぐらいです。
木村健太郎です。
ニックネームがある。
百六十三センチです。
体重はどれくらいですか。
五十三キロです。
ウエストのサイズはどれくらいですか。
六十センチです。
靴のサイズは何ですか。
血液型は何。
私の家族は大阪に住んでいます。
こちらは父です。
兄弟姉妹はいますか。
兄が一人と姉が二人います。
いいえ、末っ子です。
いとこがいますか。
ええ、八人います。
はい、犬を飼っています。
ふだんは七時に起きます。
毎朝、朝食を食べますか。
いいえ、いつも朝食抜きです。
どれくらい頻繁に掃除をしますか。
何時に夕食を食べますか。
ふだん七時から八時の間です。
毎日おふろに入りますか。
いいえ、時々シャワーを浴びます。
将来の夢は何ですか。
プロゴルファーになることです。
どんな仕事に就きたいですか。
どうして料理を勉強しているの。
いつか自分のレストランを持ちたいんです。
卒業後はどうするの。
まだ決めてないんだ。
小さい頃の夢は何だった。
宇宙飛行士になるのが夢だったよ。
どんな映画が好き。
アクション映画が好きなんです。
料理するのは好き。
どんなジャンルの音楽が好き。
紅茶とコーヒーでは、どちらが好みですか。
コーヒーのほうが好きです。
このシーディー、聞きたい。
ごめんね、ジャズは好きじゃないの。
ええ、スポーツは何でも好きです。
エアロビクスをしたことがありますか。
水泳がいちばん好きです。
サッカーの試合観戦は好きですか。
あなたの趣味は何。
油絵です。
何か趣味を持ってますか。
ええ、ディズニー製品を集めています。
どれくらい空手をやってるの。
中学生から。
ウインドサーフィンは楽しい。
なぜキルトを始めたの。
裁縫が好きだからよ。
暇な時間には何をしているの。
好きな遊びは何ですか。
バイクのツーリングが好きです。
暇な時間には何をするのが好き。
バスケットボールを楽しんでます。
月曜日はひま。
月曜日はダンスのレッスンがあるの。
週末は何をしているの。
普通は友達に会います。
エービーシー大学に行ってます。
二年生です。
専攻は何。
動物学です。
得意科目は何ですか。
スペイン語です。
はい、コーラス部に入っています。
美容師です。
どこでお仕事をしていますか。
レストランで働いています。
勤務時間はどれくらいですか。
ふだんは九時から六時までです。
休みはいつですか。
仕事ではどんな服を着ているの。
ビジネススーツです。
家ではどんな服を着ているの。
ジーンズとティーシャツさ。
パーティには何を着ようかな。
あの赤いワンピースはどう。
このスカーフどう。
似合っていますよ。
今日は、コートを着たほうがいいですか。
あなたの健康法は何。
毎日、ジョギングをしているんだ。
私は身体の調子がいい。
定期的に運動していますか。
はい、毎晩五十回腹筋をしています。
健康診断を受けてる。
ええ、年に一回受けているよ。
どうやってストレスを解消してるの。
週に一度、カラオケに行くんだ。
食べ物に気を付けてる。
はい、野菜をたくさん食べるようにしてるんだ。
彼は私のいい友人です。
ローラとは友達ですか。
いいえ、単なる知り合いです。
彼とは知り合ってどれくらいになりますか。
どうやって彼と知り合ったのですか。
友達とは何をするの。
だいたいは、喫茶店に行っておしゃべりをします。
共通の友人を通じて。
なにか楽器が演奏できますか。
はい、ピアノが弾けます。
ギターを弾くのは上手ですか。
バイオリンを習っているのですか。
この曲は誰が作曲したのですか。
バッハです。
ごめん、だめなんです。
今、このプレゼントを開けていい。
この絵はがきをもらっていい。
彼と話をしていい。
君の携帯電話を使っていい。
このシーディーを借りてもいい。
もちろんどうぞ。
悪いけどだめです。
ごめんなさい、だめです。
友達を連れて行ってもいい。
この写真をもらってもいい。
君と一緒に行ってもいい。
君のノートパソコンを使ってもいい。
ここで煙草を吸ってもいい。
このテープを借りてもいい。
遠慮してください。
明日会いに行ってもいいですか。
庭を見ていいですか。
君のカメラを使っていいですか。
会議を中止にしていいですか。
早退していいですか。
もちろん、どうぞ。
どうぞ、そうしてください。
できれば早退しないでほしいな。
両親を紹介してもいいですか。
車を使ってもいいですか。
悪いけどだめだよ。
残念だけどだめだよ。
私のスーツケースを持ってくれる。
電話をかけ直してくれる。
その映画を録画してくれる。
起こしてくれる。
悪いけどできないよ。
すまないけどできないんだ。
そのファイルをメールしてくれますか。
席をとっておいてくれますか。
空港まで連れて行ってくれますか。
私がいない間、犬にエサをやってくれますか。
この手紙をヨーコに渡してくれますか。
この机を動かすのを手伝ってくれますか。
絶対にいや。
悪いけどできないんだ。
お塩をとってくれる。
ドアを開けてくれる。
ちょっと待ってくれる。
請求書を持ってきてくれる。
その写真を見せてくれる。
百ドルを両替してくれる。
ごめん、できないんだ。
ここで靴を脱いでくれますか。
音楽のボリュームを下げてくれますか。
サラダを回してくれますか。
あなたの辞書を貸してくれますか。
この手紙をチェックしてくれますか。
ごめん、いま忙しいんだ。
運転してもらってもかまいませんか。
いや、全くかまわないよ。
気にする、イヤです。
スピーチをしてもらってもかまいませんか。
外で待ってもらってもかまいませんか。
今夜、電話してもらってもかまいませんか。
医者に連れて行ってもらってもかまいませんか。
私のオフィスに来てもらってもかまいませんか。
まったくかまいませんよ。
少しもかまわないよ。
悪いけど、できません。
ごめん、ちょっと無理です。
散歩に行こうよ。
あの新しいイタリア料理店に行ってみましょう。
コンサートに行きましょう。
パーティをやりましょう。
残念だけどできないよ。
やめとこうよ。
来週ではどう。
軽い食事でもいかが。
ハワイで休暇なんてどう。
一緒にいかが。
いい案だね。
外でご飯を食べない。
電車で行かない。
ビールを飲みながら話をしない。
今夜は家にいない。
ピザを頼もうよ。
そりゃ、ないよ。
コーヒー、いる、ほしい。
チョコレートはいかがですか。
紅茶、それともコーヒーはいかがですか。
ピザをもっといかがですか。
明日テニスをしませんか。
昼食を一緒にどうですか。
休憩をとりましょうか。
スケートに行きませんか。
夕飯を食べに来ませんか。
はい、とりたいです。
悪いけど行けないんだ。
残念だけどだめなんです。
私がチケットを手に入れましょうか。
洗濯をしましょうか。
ホテルを予約しましょうか。
この手紙をファックスしましょうか。
そのうち電話してね。
携帯に電話してもらえますか。
留守電にメッセージを入れておきました。
私の留守中に電話がありましたか。
マイクの電話番号を知ってますか。
ファックスは届きましたか。
返事はファックスで送ってもらえますか。
イーメールは使えますか。
このアドレスにメールしてもらえますか。
ジムにメールを送っておきました。
連絡をとりあいましょう。
そちらはネルソン商事ですか。
リサをお願いします。
番号をお間違えになっていると思います。
ごめんなさい、今リサは出かけてます。
五時頃帰ってくることになってます。
メッセージを伝えましょうか。
ケンから電話があったとお伝えください。
あなたから電話があったと伝えます。
電話をかけてくれるよう伝えてもらえますか。
また後で電話をします。
三十分後に電話してくれますか。
家に電話してくれますか。
そろそろ電話を切ります。
この週末は暇ですか。
ごめんなさい、もう予定が入っています。
誘ってくれてありがとう、でもだめなんです。
もちろん、行きたいです。
お寿司はどうですか。
いい案ですね。
仕事のあとで一杯どうですか。
買い物に行っていうのはどうですか。
いつが都合がいいですか。
いつでも大丈夫です。
月曜日は大丈夫ですか。
何時が都合がいいですか。
六時にしましょう。
月曜日にしましょうか。
時間が遅すぎる。
スターホテルではどうですか。
そこがどこか分かりません。
地図をメールします。
都合が悪くなったら電話してください。
じゃあ、土曜日の七時に。
はい、喜んで伺います。
何時に伺えばいいですか。
五時はいかがですか。
駅まで迎えに行きます。
来られてうれしいです。
ワインを持ってきました。
マイク、こちらは夫の洋です。
はじめまして、洋さん。
ビールか何かいかがですか。
煙草を吸ってもかまわないでしょうか。
できたらしないでほしいのですが。
片づけを手伝いましょうか。
代々木駅はどこですか。
上野公園はどうやっていくのですか。
何か目印を教えていただけますか。
電車を使うほうがいいですか。
最初の信号で右に曲がってください。
線路沿いに行ってください。
十字路に出るまで行ってください。
その店は右側にあります。
この道の突き当たりにあります。
渋谷から日暮里まで、山の手線に乗ってください。
北口を出てください。
申し訳ないんですが分かりません。
私もこの辺りは初めてなのです。
誰かに聞いてあげましょうか。
来週は休みをとっています。
イギリスへ旅行に行きます。
ホテルを予約しました。
いつ発つのですか。
誰と一緒に行くのですか。
荷造りは終わりましたか。
かならず暖かいジャケットを持っていくんですよ。
現地の食べ物をぜひ食べてみてください。
このガイドブックを持っていきなさい。
絵はがきを送るのを忘れないでください。
旅行を楽しんできてください。
お預けになる荷物は何個ですか。
出国ロビーはどこですか。
シャトルバスはどこで乗れますか。
ビーフとチキンのどちらがよろしいですか。
ニューヨークの現地時間は何時ですか。
シカゴには何時に着きますか。
この用紙のことでちょっと手伝ってもらえますか。
何日滞在のご予定ですか。
スーツケースがないんです。
これは私の荷物引換証です。
申告する物は何かありますか。
いいえ、個人の手荷物だけです。
ホテルの情報はどこで手に入りますか。
遅くチェックアウトできますか。
鈴木で予約しています。
部屋で朝食を食べられますか。
何時にプールは開きますか。
ヒーターの温度はどうやって下げるのですか。
二零一号室の鍵をもらえますか。
観光パンフレットをもらえますか。
いい観光スポットを教えてくれますか。
このツアーの予約をしてもらえますか。
今日、水族館は開いてますか。
この劇場で今夜は何をやってますか。
よい席を二枚もらえますか。
近くにいいナイトクラブはありますか。
ディナーショーはいくらですか。
そのジャケットを見せてもらえますか。
デザイン違いはありますか。
そのシャツはいくらですか。
ゴールドエクスプレスは使えますか。
レンタカーの予約をしてあるものですが。
地下鉄の路線地図はありますか。
マドリードへの切符を二枚もらえますか。
シアトルまではいくらですか。
その電車は何時に着きますか。
この列車にビュッフェ車両はありますか。
この電車はパリへ行きますか。
この電車はロンドンで止まりますか。
ハリウッド行きのバス停はどこですか。
ホテルはいくつ目の停留所ですか。
ここからあと三つです。
私にはミネラルウオーターをください。
このレストランのお勧め料理は何ですか。
何かあっさりした料理はありますか。
ステーキの付け合わせは何ですか。
オーダーのご用意はよろしいですか。
トマトスープとステーキをください。
レアで、お願いします。
ほかに何かをご注文はありますか。
ピザがまだ来てないのですが。
その診療所へはどうやって行けばいいですか。
すぐに救急車を呼んでもらえますか。
処方薬を飲んでますか。
喘息の薬を飲んでいます。
どんな具合なんでしょうか。
ハワイの人は会話をどう始めるんだろうネ。
またお会いできるなんて。
晴れているよ。
暑いよね。
すっごく寒いよね。
お会いするのは本当にお久しぶりですね。
ずいぶん経つね。
ここまで出てるんです。
いま考えてます。
なにを話していたんだっけ。
キミってオーバーなんだから。
なるほどネ。
まちがいないでしょう。
そうだと思いますよ。
ならいいんだけど。
話わかりますか。
話、わかりますか。
もう一度、お話しいただけませんでしょうか。
よく知っているよ。
もう、わかっています。
それではわかりません。
なら詳しい。
君をビックリさせる話があるんだ。
なにをそんなに驚いているの。
ビックリ。
そんなのって信じられる。
君をビックリさせることがあるんだ。
バカ言うなよ。
そんな悲しい顔をしてどうしたの。
どうしたっていうの。
今日アナタ暗いね。
あなたが心配することはありませんから。
ちょっと問題があって。
いつもと違う。
君らしくないよ。
私になにかできることはありませんか。
あっ、大変。
いやな奴。
それって確か。
真剣になってよ。
あなたはそこに行ったんでしょ。
あのコはユキでしょ。
なんでそうなるの。
ヘンだな。
なぜ知っているの。
なにか違っている。
あなたと同じ気持ち。
右に同じ。
意見が合うネ。
女性の趣味、合うネ。
その話、いいネ。
それ、きっとうけるよ。
悪くないんじゃない。
それって楽しそう。
いい案が浮かんだ。
それ、いいんじゃない。
さあ、やろう。
よそうよ。
私は、やめておく。
私はなにをするの。
みんなでそこに行ってみよう。
それで気持ちがかたまりました。
決定。
私、決めました。
そこからはずして。
仲間になりなよ。
そこに入れて。
さあ、一緒に。
集中して。
がんばってみます。
君にはぼくがついている。
もう少しがんばってみて。
うまくできるって。
どうしたんだ。
もう少しふんばれ。
耐えてみな。
精一杯がんばって。
熱くならないで。
なにをそんなに興奮してるの。
頭、冷やして。
恥ずかしがらずに。
盛大な拍手をどうぞ。
ドーンといってみよう。
私、緊張しています。
とてもダメ。
簡単とは言えない。
私はコツをつかんでいます。
ぜんぜんラクじゃないですよ。
簡単だよ。
やり方はわかっています。
私のこと、あてにしてください。
きっと後悔するよ。
勝手にして。
好きなようにして。
悪いことは言わないから。
なんでも言ってください。
私を信頼して。
安心していて大丈夫です。
頭、気をつけてネ。
足もと、気をつけてネ。
危ないからネ。
腰、かがめて。
もうそんなことはないです。
もういいでしょ。
弁解の余地はなにもありません。
誰が悪いの。
もう十分でしょ。
本当ごめんなさい。
誰の責任。
ヒント、あげる。
なにかヒント、ちょうだい。
当ててみて。
はずれ。
誰の番。
私、頭がまっ白になっちゃいました。
さあ、考えてください。
ど忘れしちゃった。
どうにも思い出せない。
答が出ない。
ご親切、ありがとう。
ホントにありがとう。
またすぐ会おうね。
やっといなくなってくれたよ。
そのうちまたね。
月曜日にね。
あなたをどう呼んだらいいでしょう。
エリと呼んでください。
お名前なんでしたっけ。
アメリカのどこから。
そこに行ったことがあります。
アメリカのどのあたりですか。
お会いできて私もうれしいです。
お会いできて、光栄です。
こちらには休暇、それとも仕事でいらしたのですか。
日本にはいついらしたんですか。
日本ではどこかに行きましたか。
そこにはどれくらい住んでいるんですか。
こちらにはいつまでいらっしゃるんですか。
どちらのホテルのお泊りですか。
そこにはどれくらいいらっしゃるんですか。
大邸宅に住んでいるんですか。
こちらにはいつまで。
マンションに住んでいるんですか。
お父さんのお仕事は。
そこでのお仕事は。
勤務先はどちらですか。
会社の名は。
彼は会社とは別にもうひとつの仕事をしている。
私たちはふつう九時から五時まで働いています。
私はケーアンドケー社で働いています。
私は馬車馬のように働いていますよ。
私は家庭教師のアルバイトをやっています。
私は出版社で働いています。
私の英語がヘンだったら、言ってください。
私の英語の先生になって。
あなたの日本語は本当にうまい。
日本語をどんなふうに学んだんですか。
私がもっと英語がわかればいいんですが。
きっとあなたには、いい日本語の先生がいるんですね。
空を飛べたらいいな。
それ、どうつづるんですか。
私たちの時間の方は大丈夫ですから。
また戻ってきます。
五分で帰ってくる。
私はちょっと休憩します。
トイレ行ってきます。
お楽しみは終わり。
十分、休もう。
休もう。
あっ、もうホントに行かなくちゃ。
ハイ、ここまで。
やってみていい。
頼みがあるんだ。
そこに行っていいですか。
そこに行っていい。
タバコ、吸っていいですか。
どうか手伝っていただけませんでしょうか。
お手伝いいただけませんでしょうか。
彼をあなたに紹介したいんですが。
妻の由美です。
こちらは私の友人の佐藤君です。
あの方を私に紹介していただけませんでしょうか。
私、夢を見ているみたい。
一緒に写真を撮っていただけませんでしょうか。
写真、撮ってよろしいでしょうか。
佐藤さんに会ってほしいんですが。
サイン、いただけますか。
私はずっとあなたの大ファンでした。
あなたの大ファンです。
あなたとお会いできるのを楽しみにしていました。
クリスマスの予定はどうなってますか。
いつが休みですか。
次のお約束は何時ですか。
私は週末は休みです。
私、ぜんぜん時間がありません。
今晩、なんの予定もないですか。
日曜日はなにも。
これから、どうなっていますか。
その日は予定がみっちりつまっています。
六時までは空いてますけど。
なにもすることがない。
いま、時間ありますか。
お時間、教えていただけませんか。
どこかに行きましょうか。
私はいつも六時に目をさまします。
週末はいつも、なにをしていますか。
ひまなときはなにをしているの。
どこでもいいです。
どこか行ってみたい所はありますか。
私がルートを決めましょう。
一日、私がガイドになりましょうか。
案内しましょうか。
そこに連れて行ってあげましょう。
来てくださいよ。
遠慮なく言って。
私の電話番号です。
いま、どちらにいるんですか。
どこかで待ち合わせをしましょう。
私の電話番号を知らせておきます。
連絡はどう取ればいいですか。
私は早起きですから。
早起き鳥が虫をつかまえる。
朝、電話します。
起こしましょうか。
ここでまた会いましょう。
天ぷらなんか、どうですか。
昼ごはんを食べよう。
日本食を食べに行こう。
ディナーにお連れしたいんですが。
おなか、鳴ってるよ。
中華がいいですネ。
なにを食べたいですか。
割勘でいこう。
イタメシもたまにはありじゃん。
たまにはイタリア料理を食べてみない。
おなか、すいたよ。
半々ずつ出そう。
腹へって死にそう。
たくさん食べて。
ご自由にお食べください。
お好きなものからどうぞ。
おはしで食べましょう。
おいしかったですか。
もういっぱいです。
ハイ、お願いします。
ハイ、どーぞ。
十分、食べましたか。
もう入りません。
しょうゆにつけて。
おなか、いっぱいですか。
日本茶、飲みますか。
お酒、どう。
一杯、行きましょう。
一杯、飲みましょうか。
一杯、おごりますよ。
飲みに行きましょうか。
これくらいでいい。
ハイ、それくらいにして。
酔ったみたいです。
酔っぱらっちゃった。
なにか薬、持ってる。
あいつはもう完全につぶれちゃった。
頭がガンガンする。
なにか特別に探しているものがありますか。
もっと具体的に言ってもらえますか。
私もいいスタジャンを探しているんです。
いつでも買いもの、おつきあいしますよ。
どんな店に行ってみたい。
買いもの、行きましょうか。
私も楽しいですから。
これなんかどう。
それ、ピッタリ。
渋谷に行ってみましょう。
それ、似合いますよ。
それ、ちょっと高いよ。
他の店を見て回ろう。
高すぎ、高すぎ。
ご用件、おうかがいしておりますでしょうか。
どちらの会社の方ですか。
ご用件、おうかがいしましょうか。
誰かと連絡は取れていますか。
お見えになったことを伝えます。
もう少々、お待ちいただけますか。
そちらにおかけになってください。
雑誌でもごらんになりますか。
お飲みもの、いかがでしょうか。
お荷物、おあずかりしましょうか。
佐藤はすぐまいります。
エレベーターで十階までお上がりください。
いま会議中です。
佐藤はいま来客中です。
二階まで階段でお上がりください。
いらしたことを伝えておきます。
三時までには戻ってくることになっています。
いま、出張中です。
いま外出しています。
帰宅してしまいました。
本日は戻ってまいりません。
ちょっと遅れそうです。
いま夢中になっているのはなに。
趣味はなに。
生物学に興味があります。
ゴルフをするのが好き。
週末はどう過ごしているんですか。
コンピュータゲームが得意です。
あなたってなにをやってもうまいですね。
それって楽しいですか。
得意なことはなに。
どんな種類の車が好きですか。
どれでも好き。
私は料理は苦手。
超能力を信じる。
星座はなに。
私は乙女座。
乙女座ってどんな性格なの。
それなら、あなたはネズミだね。
血液型で、あなたの性格がわかるんです。
動物の干支があります。
私はたつ年の生まれです。
血液型はなんですか。
あなたは何年生まれ。
かならず行きます。
家に来てくださいよ。
次は私の所に来てくださいよ。
パーティーをやるんです。
ぜひいらしてください。
それはすごく楽しそう。
来ない。
お料理、上手ですね。
すっごく楽しいです。
この幸せ者。
またいらして。
はい、プレゼント。
それあげる。
喜んでいただけてうれしい。
気に入るといいですね。
これ、私、欲しかったの。
気に入っていただけてうれしい。
これ、私大好きなんです。
これは、とても受け取れません。
英語でいいから説明して。
秘密にしておくよ。
わかるように努力する。
誰にも言わないよ。
ちゃんと見てる。
私、ちゃんと聞いています。
ちょっと言ってみて。
同情する。
どんな様子かわかる。
気持ち、よくわかるよ。
それは本当にお気の毒さまです。
あなたってホントにかわいそう。
ここだけの話にしてね。
なんて言っていいか。
私たちって運命共同体みたい。
いまの話、忘れて。
時が答を出してくれる。
まちがいないって。
なにも。
空耳でしょ。
うまくいくように祈っててね。
祈ってるよ。
時間がいやしてくれるさ。
彼女に聞いてみたら。
なんで私でなきゃいけないの。
彼女に聞くべきだよ。
しっかり立ちむかえ。
彼女に聞いてみたらどうでしょう。
よく考えてみる。
ひと晩、考えてみて。
よく考えてみなよ。
彼女に聞きなさいよ。
私、行きたくありません。
そんな気分になれません。
そうしなきゃダメ。
彼女は気分屋だ。
その気にはなれない。
あなたとご一緒できればいいんですが。
私、やめておきます。
私に何日か前に先にそう言っておいてくれればよかったのに。
時間次第だね。
中身によるね。
まちがいない、大丈夫。
もう耐えられない。
うるさいあなたにあれこれ言われたくない。
また始まったよ。
なんの用。
私、本当に怒った。
私のアラさがしをしないでよ。
だから、なに。
やっといなくなってくれた。
あなたにはがっかりだよ。
あなたってサイテー。
恥ずかしくないの。
スケベ。
シラケさせる人ね。
寒気は。
寝ていた方がいいよ。
ハナ、かみなよ。
鼻水が出るんだ。
ちょっと熱が。
熱をはかりましょう。
のどが痛むんです。
ここがすごく痛いんです。
便秘中なら。
鼻がムズムズします。
下痢気味です。
頭がすごく痛い。
耳がすごく痛いんです。
歯を抜いたんです。
約五分で。
道に迷ってしまいましたか。
道をお教えします。
どちらに行きたいんですか。
その道をずっと行って。
そこを曲がった所にあります。
あそこの高いビルがありますね。
すると右側にあります。
すると左側にあります。
通りすぎましたよ。
また戻らないと。
次の角を左に曲がって。
すぐそばです。
あなたの降りる所で伝えます。
私も同じ電車です。
歩くのには遠すぎます。
地図を描きましょうか。
急いでいるなら電車が早いですよ。
タクシーに乗るといいです。
ご家族の皆さんによろしく。
お時間をさいてくださり、ありがとうございました。
またぜひお会いしたいです。
ご親切、ありがとうございました。
なんでも知らせてね。
あなたといると、本当に楽しかった。
お父さんは何歳。
なにをなさっているんですか。
健康を考えてやっていること、なにかありますか。
いまダイエット中ですか。
六十キロです。
ダイエットをしたことはありますか。
兄弟がほしいと思ったことはありますか。
郵便番号は。
あなたはお母さんかお父とんに似ていますか。
駅からどれくらいありますか。
あなたの所へはどう行けばいいですか。
お姉さんは働いているんですか。
何部屋あるのですか。
四部屋です。
それはあなたの車ですか。
オフィスまではどう通っているんですか。
免許はいつ取ったんですか。
国際免許は持っていますか。
あなたの免許で日本で運転はできますか。
あなたの所では何歳から運転が許されるんですか。
電車の乗りかえがあるんですか。
電車は混んでいますか。
どんなクラブに入ってますか。
守備位置は。
何回くらいやりますか。
野球をしますか。
どんなスポーツがいちばん好きですか。
なにか得意なスポーツはありますか。
いちばん人気のあるスポーツはなんですか。
国技はなんですか。
クラブかチームに入っているんですか。
どのチームに入っているんですか。
どこでプレーしているんですか。
どことどこの試合。
月に何回くらい行きますか。
フライをしたことは。
いつも誰と行っているんですか。
魚を料理できますか。
誰が最初にあなたを釣りに連れて行ってくれたんですか。
ゴルフはどれくらいやっていますか。
好きなプロ野球チームはどこです。
全員外国人のチームですか。
これまでのベストスコアはいくつですか。
なにかクラブに入っていましたか。
一日に何本、吸いますか。
なにを専攻しましたか。
いつ卒業しましたか。
あなたの国では何チャンネル、ありますか。
そこではどんな外国語を勉強しましたか。
あなたの国と比べて値段どうですか。
ふだんどんなお酒を飲んでいますか。
毎朝、朝食をとっていますか。
日本酒は好きですか。
誰かあなたの好きなテレビスターはいますか。
お米はよく食べますか。
ふつう昼食には、なにを食べますか。
よく外食しますか。
あなたの国で人気のある料理はなんですか。
朝食か昼食としてハンバーガーをよく食べますか。
たくあんを食べたことはありますか。
もう二度と食べたくない、という日本食はなにかありますか。
屋台でなにか食べたことは。
これまでどんな日本食を食べてみましたか。
いかがでした。
刺し身を食べられますか。
大好きな食べものはなんですか。
最近どんな映画を見ましたか。
なにか楽器をやりますか。
大好きな女優は誰ですか。
どんな種類のシーディーを持っていますか。
なにか日本の映画を見たことはありますか。
よく映画を見に行きますか。
カラオケに行ったことはありますか。
すごく好きな歌手といったら誰ですか。
何曲、歌いましたか。
そこにはどれくらいいたんですか。
いま、いくらもらっているか聞いていい。
日本の生活はいかが。
月給はいくら。
昨年の年収はどれくらいでした。
手取りはいくらですか。
初任給はいくらでした。
残業手当はつくんですか。
現金ですか、それとも銀行振込み。
ボーナスの方はどうなっているんですか。
会社は家賃は払っているんですか。
給料は円で、それともドルでもらっているんですか。
あなたの国と比べて物価はどうですか。
おなか、すいてる。
おこづかいはひと月にいくらもらってるの。
学校は何時に始まるの。
のど、かわいた。
好きな科目はなに。
誰を尊敬していますか。
将来の夢は。
将来なにになりたい。
いま何年生。
ママが呼んでいるよ。
お誕生日のプレゼントはなにが欲しい。
コンピュータゲーム、やるの。
なにか練習しているものある。
なにして遊んでるの。
なにかペット、飼ってる。
なにか食べる。
たくさんの質問でごめんなさい。
サラ、お願いします。
サラ。
私、青木と申しますが。
サラ、いますか。
誰なのよ。
ハイ、そうです。
サラですが。
お名前を、お聞かせいただけますか。
いま、いないんです。
ちょっといま手がはなせないんですが。
いま、あのコは忙しい。
彼女にかわります。
電話をくださるように伝えてください。
伝言、いいですか。
伝言、ございますか。
伝えておきます。
また、あとでかけなおします。
あなたの電話番号を教えて。
私の電話番号を教えておく。
番号が違っているようですが。
番号を間違えたようです。
相手が違いますよ。
明朝八時から十時の間にお電話ください。
いま手がはなせないんです。
もう一度、言っていただけませんでしょうか。
誰に電話を回しましょうか。
電話に出ました。
席を離れています。
担当の方をお願いします。
いま、電話中なのですが。
どちらさまかお名前、お聞きしてよろしいでしょうか。
いま会議中でして。
いま出張中です。
五時までには帰ります。
五時に帰ります。
またあとでお電話いただけますでしょうか。
今日はもう帰りました。
今日はお休みをいただいてます。
少しゆっくり話していただけませんか。
よく聞こえないですね。
こちらには佐々木という者はおりませんが。
どこにするか言って。
どこでお会いしましょう。
渋谷で会おうか。
どこでもあなたのお好きな所でお会いしましょう。
渋谷で会いましょうか。
山手線のホームで待ち合わせよう。
それでいいんじゃないですか。
携帯に連絡下さい。
携帯に電話ちょうだい。
五分で行く。
私があなたを探します。
いや、べつに。
こんな遅くに電話、ごめんなさい。
起こしちゃったかしら。
べつに用事はないんです。
べつに急ぎではないんです。
また電話してみますから。
そろそろ切ろうよ。
もう切る。
そろそろ切る。
もう切りましょう。
時間がかかるかも。
待ってる。
電話、入っちゃった。
電話が終わったらすぐにかけなおします。
アンケートの結果、出ましたか。
アンケートの結果、でましたか。
これペンディングにしよう。
ホッチキスの針、ある。
これは社のイメージダウンになりますよ。
これや社のイメージアップにつながりますよ。
クラクション、鳴らしてよ。
彼女は彼をふった。
アクセル、ふかして。
彼はマイカーを待っている。
彼女、いいセンスしてる。
早合点の早忘れ。
私は、百通以上のクリスマスカード送ります。
右から三番目のです。
それは七番目に大きい。
私は二十人中六番目だ。
これでキミへの電話は三回目だ。
私は何番目。
私は初めてハワイに行きます。
端から三番目の男性です。
それって今月五回目だネ。
彼は二度目の結婚をした。
私は千九百八十二年に卒業しました。
あなたは六十年代の生まれですか。
千九百九十年代は、私たちにとっても悪い十年になると思う。
二千年代、世界はどうなっているだろう。
私は千九百六十年生まれです。
この川の深さは。
あの橋の長さは。
大阪から東京までの距離はどれくらいありますか。
東京タワーの高さはどれくらいですか。
そのタンクはどれくらい入るんですか。
その川の川幅は。
水はどれくらい入れればいいのでしょうか。
あなたの車の最高速度は。
百メートル、何秒で走れますか。
一ドルいくらですか。
私はサイズ四十二のシャツを着ます。
彼には双子の兄弟がいます。
彼らはまるで瓜二つです。
お仕事は週休二日制ですか。
この車はリッター当たり十五キロ走ります。
私は双子です。
兄と私は双子です。
数えてみましょう。
恋焦がれています。
とても好き。
あなたに興味があります。
あなたに夢中。
あなたがすべて。
アナタはワタシのなにを知っているの。
恋はあせらず。
あなたのことが好き。
あなたのことが頭から離れません。
あなたは本当に素敵。
あなたの顔がいつも見えています。
私はあなたのとりこです。
それは、ひと目惚れ。
あなたのこと、ずっと好きでした。
いつでもあなたのことを思っています。
私、まじめに言っているんです。
いま、あなたはどうしてるんでしょうか。
あなたしかいない。
互いのこと、もっと知りあおう。
あなたと私、すごく似てる。
あなたのことをもっと知りたい。
あなたのこと、すべて知りたい。
私たち、意見が合う。
あなたの話、もっと聞かせて。
あなたは優しい。
あなたがここにいてくれたら。
時間をとって。
あなたってもてる。
すごくかっこいい。
あなたに死ぬほど会いたいんです。
今夜のデートのお相手は誰。
私をデートのお相手にして。
今夜、デートがあるんだ。
私をデートに誘って。
理想の人。
理想の女性。
それまで一緒にいていい。
心がうきうきしています。
私はただあなたと一緒にいたいの。
彼女とはもうどれくらいつきあっているの。
あなたといるってステキ。
私はまるで夢心地。
一緒にいると、まるで夢を見てるみたい。
私たちは三年つきあっています。
私、あなたの恋人だったらよかったのに。
私はその人が羨ましい。
恋人、いるんですか。
結婚しているんですか。
私、その人の代わりになりたい。
キミがボクの立場ならどうします。
どこかドライブでもしましょうか。
あなたのこと、いろいろ聞いてる。
私の言おうとしていること、わかるでしょ。
ドライブに連れて行ってくれる。
私たち、いい友達になったネ。
あなたにピッタリの人がここにいます。
ドライブ、行こうか。
私にはもう恋人がいます。
気にする。
そんなつもりで言ったんじゃない。
ハイなんて言ってない。
なにか誤解しているのではないですか。
私たちにかまわないでください。
なにを考えてるの。
仲、とりもってあげる。
友達がもうすぐ来ます。
友達、紹介しましょうか。
友達が私のことを待っているので。
噂をすれば影。
友だちがもうすぐ車で迎えに来ます。
彼が車で迎えに来る。
私、急いで家に帰らなければなりません。
もうすごく遅い。
もうすぐ夜中。
今度はいつあなたに会えるの。
私たち、また会える。
私たちは時間がない。
約束、守ってネ。
国に帰る前にはかならずまた会ったネ。
次は私たち、いつ会えるの。
私たち、また会えるといいな。
送るよ。
いい夢、見てネ。
送ってほしい。
今日のことは忘れません。
ここでお別れだネ。
今日はありがとう。
抱いていい。
キスしていい。
私たち、タクシーで帰ります。
あなた、浮気しましたネ。
隠さないで。
罪の意識はないの。
なにか言って。
彼女と浮気したことはわかっている。
浮気者。
二股野郎。
あなたが、ほとほといやになった。
あなたのウソにはあきました。
こんなの耐えられません。
傷つけちゃったネ。
ゴメン、ぼくが間違ってた。
許してくれ。
うめあわせをするよ。
遅すぎ。
あなたにはウンザリ。
あなたなしには生きてはいけない。
この心はいつもあなたのものです。
私にはあなたが必要なんです。
私を捨てないで。
あなたがいなかったら私、どうしよう。
あなたのこと、忘れません。
私たちは赤い糸で結ばれていた。
素晴らしい日々でした。
結婚していただけますか。
素敵な思い出をありがとう。
一月一日を元旦と呼んでいます。
たくさんの人が寺や神社にお祈りに行く。
私たちと一緒に来ない。
初詣、行きましょうか。
お正月はもっとも大切な行事です。
おもち、食べてみます。
成人の日は二十歳になった人を祝います。
さ、豆をまこう。
鬼は外、福は内と言って。
家に来ない。
二月十一日は建国記念日です。
日本ではバレンタインデーは、女性が男性にその想いを伝える日です。
女性がお目当ての男性のチョコレートをあげます。
君のを期待しちゃっていいかな。
女の子はひな祭りをします。
古典的な人形をきれいに並べます。
人形は高価です。
その時期に合わせて特別なプランを立てます。
その時期をゴールデンウィークと呼んでいます。
ほとんどの学校が三月に卒業式をします。
女生徒の何人かが着物を着ます。
その花の下でパーティーを開きます。
梅雨が終わったら、本格的な夏の始まりです。
梅雨と呼んでいます。
日本では六月が梅雨の季節です。
プレゼントにはどんなものが人気がありますか。
私たちには母の日があります。
子供たちはこいのぼりをあげます。
子供の日は男の子のお祭りです。
二人は年に一回だけ会えるんです。
七月に夏休みが始まります。
日本ではとても短いんです。
あなたはどれくらい休めるんですか。
最近では、日本でも六月の花嫁は多いです。
たくさん台風が上陸する。
いろいろな所で花火大会があります。
夏休みはどう過ごすんですか。
一万発以上の花火が上がります。
各地でいろいろな祭りが開かれます。
運動会の月です。
ハロウィーンは最近、日本でも人気です。
菊の月です。
親と神社に行きます。
三つ、五つ、七つになった子のお祭りです。
十一月十五日は七五三です。
それで人形も作られるんですよ。
私たちは紅葉は楽しみます。
どんなふうにして。
私たちもクリスマスを祝います。
この一年はどうでした。
大晦日は家族と過ごします。
お正月の準備でみんな忙しくしています。
なぜ、ケーキなの。
イブにはケーキを食べます。
あなたの国で有名な日本の作家はいますか。
誰か日本の作家、知っていますか。
あなたの国で有名な日本人はいますか。
ぜんぜん知らない。
アメリカでよく知られている日本人歌手はいますか。
日本のテレビ番組、アメリカでやっていますか。
どんな日本語が知られていますか。
あなたの町に日本人はいますか。
ご近所に日本人はいますか。
いつも食べている日本食はありますか。
三種類の文字があります。
日本語は難しい。
ていねい語に敬語があります。
おまけに女性用の言葉と男性用の言葉があります。
女性は私と言って、男性は僕と言います。
日本語を勉強したこと、ありますか。
僕と俺の違い、わかりますか。
私を表す言葉は三十通りはあります。
大阪と東京の言葉でまったく違うものもあります。
標準語で十分です。
とにかく日本語を覚えるのは大変です。
それぞれ文字には意味があります。
あなたの名前を漢字にしてみましょう。
漢字だとこうなります。
川という文字は、川の絵なんです。
ひとつずつ説明します。
自分で書いてみて。
偏から覚えましょう。
漢字には書き順があります。
さんずいのついた漢字はふつう水と関係があります。
木ひとつなら木、木が二つなら林、木が三つなら森です。
すごくよくなってきた。
私の目を見て。
鶴を折ってみましょう。
折り紙をしましょう。
私のしぐさ、行動を見ていて。
お友達にも折ってあげてください。
はじを三角に折って。
もうすぐクリスマス。
もうすぐ春。
チョキはパーを切れる。
あなたの負け。
あなたの勝ち。
じゃんけん、教えてあげる。
もう一回。
私の手をよく見てて。
じゃ、やってみよう。
パーはグーを包める。
チョキはグーを切れない。
グーはチョキより強い。
さ、一度、どんなものかやってみましょう。
日本に花より団子ということわざがあります。
嵐が過ぎたあとに静けさがやってくる。
一時間一インチでも一日には一フィートになる。
それは花より前に団子がほしいということです。
日本にはこんなことわざがあります。
英語ならばほめ言葉の前にプリンを食べさせてですネ。
日本人の心がわかるかもしれません。
生け花をしませんか。
花びんを選ぶのも楽しいものです。
少しなら教えられる。
やってみたいですか。
心が落ち着きますよ。
お茶を飲みながら作ったものを見ましょう。
まずはお花屋さんへ。
茶道は若い女性に人気があります。
チケットを手に入れるのは本当に大変です。
茶道は行儀作法を学ぶのに役立ちます。
無理をしないように。
毎年、六場所開かれます。
テレビで見られます。
彼の体重はどのくらいだと思う。
こんなふうに座れますか。
歌舞伎には女優がいません。
陶器に興味がありますか。
あなたのカップを作ってみたら。
一度は見ておくといいですネ。
歌舞伎と能と文楽は日本の三つの古典演劇です。
ふとんで寝たことはある。
ふつう、男が先。
女性は前に手をもってきます。
ゆかたがとてもよく似合いますよ。
私のを貸します。
ゆかた、着ますか。
ゆかた、着てみますか。
日本ではレディーファーストではありません。
ちょっとまけてもらうことはできますか。
これしか持ってないんです。
もう少しなんとかならない。
もうまけられませんか。
十パーセント引きでどう。
ちょっとまけて。
もうちょっと安くしてよ。
安いのないですか。
あれちょっと高くない。
ちょっと値段がね。
ほかの店見てみようよ。
これだけにします。
私あれホントに欲しいんです。
それ高すぎはしません。
調べてみてもらえませんか。
おつり違ってない。
おつり少なくよこした。
まちがってませんか。
おつり足りませんよ。
これむこうだと五ドルになってましたけど。
ぼられちゃったよ。
私が五ドルまで値切ってくる。
これ本当にグッチ。
ニセものといっても高すぎですよ。
だからいくらなんですか。
お店何時までやってます。
店見てまわろうよ。
あそこに寄ってみよう。
あの店チェックしよう。
みんな行ってみたい。
どこかいい店おしえて。
それどこで買ったんですか。
エービーシーはどこですか。
そんな値段でいいんですか。
エーホテルにいます。
それホテルまでとどけていただけますか。
どれから買っていいかわからない。
いろいろ見てまわればそれだけいいものが見つかる。
いまエービーシーでバーゲンやってるんです。
指輪が欲しくてお店を見てまわってるんです。
いくらくらいのがありますか。
そこに連れていってくれません。
それどこで手に入れられますか。
これどこ製のバッグ。
それなにがなんでも手に入れたい。
もうサイコーのながめ。
ちょっとお金貸してくれない。
利子はどれくらいになりますか。
あなた立て替えてくれない。
明日返すから。
ホテルにもどったら返すよ。
最近苦しくて。
預金はどうしましょう。
あの店はナイキのもの一通りそろっている。
ナイキの靴入りましたか。
頼んでおいた靴入りましたか。
注文したときにお金は払いました。
この日曜日までに欲しいのです。
明日にはもらえますか。
いま払っておきますか。
いつ寄ればいいですか。
私は来週の月曜日までここにいます。
いま注文しておいていいですか。
これは不良品だと思うのですが。
これ取り替えたいんですけど。
これはまだ保証期間中です。
返したいんですが。
日本でアフターサービスを受けられますか。
それは一年間の保証つきです。
お金返してください。
新しいのをください。
イマイチその気になれないな。
私たち踊りたいんです。
そこは何時までやってますか。
死にはしないよ。
どこか人気の店おしえて。
ゲームセンターで時間でもつぶさない。
ニューヨークといえばディスコでしょう。
私はホテルでだらだらしてる。
この券いつまで有効ですか。
ディスコをいくつかまわらずには帰れませんよ。
サンフランシスコといえばシーフードでしょう。
もうちょっとこの辺ブラブラしようよ。
順番守ってくださいよ。
すみませんが私がさきに並んでました。
こことっておいていただけますか。
私の番なんですが。
彼女を呼び出していただけますか。
友だちがいなくなったんです。
友だちを呼び出していただくのは可能でしょうか。
こっちへ来るあのコイケてない。
夕べディスコでナンパされちゃった。
彼女をナンパする気。
彼あなたのこと見てるよ。
彼あなたから目はなさない。
ひまつぶししているだけです。
ぜいたくなんだから。
ぼくは声かけられないな。
ドライブしない。
いま出ようとしてたとこ。
友だちが来るのを待っているんです。
今晩ひま。
もうこんな時間なの。
もうちょっといられるんでしょ。
無理にひきとめないから。
門限は何時。
十時に父から電話があるの。
彼がホテルで待っている。
楽しい時は早く過ぎる。
これは私たちにとって本当にいい思い出になります。
どこか他に行く。
ここ出ようか。
あなたに会えてとてもよかったです。
もう一か所だけ連れてって。
貴重なお時間さいていただいてありがとうございます。
私たちもうホテルに帰らないと。
残念ですが私達もうホテルに帰らないと。
あなたの日本語は私の英語くらいおかしい。
私がわからないと思っているでしょう。
早いとわからない。
英語がすんなり話せるまでがんばる。
英語がそれほどうまくないんです。
ぜんぜんうまくならないんですよ。
部分的にわかりません。
英語をまた最初から全部勉強しなおしたい。
私には英語の才能がないようです。
私にはなんのとりえもなくて。
あなたは日本女性をひきつける才能がある。
おっしゃったことは大体わかったと思います。
英会話には自信がないんです。
わかったかな。
私の言っていることわかりますか。
要点わかってくれてますか。
とてもよく。
すごく苛立っているんです。
よくわかってます。
ハイハッキリと。
だからなに。
ほかの言い方で言っていただけませんでしょうか。
あなたの言葉は私にはむずかしすぎます。
なにが言いたいんですか。
なるほどね、わかりました。
あなたの言おうとしていることがわからない。
なにを言おうとしてるの。
あなたのおっしゃることがどうにもわかりません。
言ってることがむずかしすぎます。
すぐものにできますよ。
強気にいったほうがいい。
英語が生かせる仕事をしたいんです。
私めったに外国人と話す機会がなくて。
ほめてくださらなくてもけっこうです。
勉強すればそれなりにいいことがあると信じている。
うまくいったらいいなと思ってます。
君ならできるって。
とにかく専念します。
その気になればなんでもできる。
本気でとりくめばなんでもできる。
見ててください。
なにを悩んでるんですか。
世間話はやめて仕事の話いきましょう。
一晩中どうでもいい話をしてるパーティーは嫌いだ。
用件は。
遠慮しないで言って。
なにを迷ってるんですか。
なにが言いたいの。
なにをもったいぶってるの。
秘密にしておけば。
それでどうちがってくるの。
だからってちがいはないでしょ。
ズバリ要点からいくよ。
それで何かが変わるの。
要点を言ってくれ。
じゃいい。
そんなにもったいぶるなよ。
わかるように言ってよ。
おっしゃること私はまだよくわかりません。
君の言うことはいろいろな意味にとれる。
もっと具体的に話してくれない。
それが肝心なのだ。
それが肝心なんだ。
それもっと詳しくお聞かせいただけませんか。
だってあなたは聞かなかったじゃない。
もっと詳しくお聞きしたいんですが。
自信はありません。
あなたはそれでいいの。
本当にいいんですか。
自信があります。
まちがいありません。
なんか勘ちがいしてません。
そんなことはないでしょ。
それじゃ納得いかないな。
そうしようか迷ってる。
その気じゅうぶん。
あなたは気らくに言えるわよ。
そっちがそう思うだけ。
それについてはあまりのり気じゃないな。
すぐ返事できなくてごめんなさい。
しばらく一人にして。
よく考えさせてよ。
一晩考えさせてよ。
一晩考える。
一晩考えて結論だしてから行動するように。
どう答えればいいか。
どう言えば。
あなただったらどうする。
あなただったらよかったな。
一晩考えて明日返事ちょうだい。
いまよく考えているところ。
ご期待にそえるようやってみます。
この点は賛成。
私はあなたに全面賛成です。
君はボクのプランに反対。
まるで賛成できません。
そうなってほしいけど期待はしていない。
それはあてにしてないね。
やむをえない今回はいいでしょう。
私はやめておく。
救いようがない。
なんの力にもなれなくてごめんなさい。
面倒になってきた。
なにもないよりはまし。
そうできたらいいんですけど。
絶対にダメ。
よしそれで手を打とう。
ぜんぜんダメだね。
話がちがう。
約束したでしょ。
言い訳ばっかりだね。
あんまりいい言い訳じゃないね。
あなたはそう言ったでしょ。
それって意外。
それはへんですよ。
私も自分の立場であるので。
あなたの出す条件次第ですが。
それ契約書に入れよう。
その条件で契約しましょう。
顔見せられませんよ。
それで対等になった。
あなたの条件を言って。
なにがひっかかってるの。
言いたいこと言ってしまいたいよ。
なにグズグズしているんだよ。
言っちまいなよ。
いつからそんな問題抱えこんでるの。
いまはまだなんとも言えないんだ。
なぜそんなにあせってるの。
調べてみないとわからない。
急ぐことはないですね。
落ち着かないね。
私はいつも時間に追われているんです。
わけのわからないことを言ってるんじゃない。
ちゃーんと聞いてますよ。
理屈ではわかってます。
聞いてくれったら。
初めて会ったのはいつ。
どこかでお会いしてますか。
お会いできて本当によかった。
お顔お見かけしたような気がするんですが。
あの方はお知り合いですか。
二人は知り合いですか。
来てくださってよかった。
ここでお会いするとは。
あなたはどんな化粧品を愛用しているんですか。
思い出せませんか。
彼はどんな仕事をしているんですか。
彼はどんな仕事に就いているんですか。
あなたのお仕事はなんですか。
それで思いだしましたか。
彼女の名前には聞きおぼえがある。
お仕事はどんなことを。
あのコ十点満点で何点。
共通の友だちを通じて。
彼とはどう知り合ったの。
彼雰囲気あるね。
あのコとても感じいいネ。
意中の人がいるの。
田中の田も言わないで。
彼女すごくセクシー。
彼女の胸すげえ。
彼女かなりイケてるよ。
彼鍛えた体してる。
彼女いいスタイルしてるね。
彼あなたのタイプなの。
彼女紹介してやるよ。
彼女スッゲェ美人。
あのコ紹介してほしい。
悪い知らせからさきにして。
いい知らせと悪い知らせがあるんだけど。
私には悪くはないですが。
つぎはどんないい話があるっていうの。
それが悪いほう。
ボクにどんな仕事が用意されているか心配だ。
おれ馬みたいにお腹すいてる。
彼女ブタみたいによく食べる。
一発で当てたら一杯おごる。
ヤツはキツネみたいにずるい。
彼女ネコみたいに静か。
少しでもあなたにあやかりたい。
夕べ歌舞伎町でだれを見たと思う。
彼はコアラみたいに動きがとろい。
彼女は小鳥みたいに少食。
君はぼくにはかなわないよ。
ぼくはだれにも負けません。
かならずお役に立ちます。
ぼくにこれまで敵はいませんでした。
彼はいつもぼくよりすごいことをやろうとする。
このようなご機会をいただき感謝しています。
ぼくは売り込みがうまくなくて。
お話する機会をいただきありがとうございました。
自分をやすく売ったら絶対ダメだよ。
自由にとってたくさん食べてください。
なにか持ってきましょうか。
バイキングに行こう。
どれを見てもおいしそう。
なにか飲み物は。
いま禁酒中ですので。
いまは飲んでいいんです。
わたしはお酒は飲みません。
一滴も飲めないんです。
わたしこんな場所のかっこうしてきてない。
もうはいらない。
コーヒーはどうします。
食いすぎた。
いいセンスですね。
それってホントすごいことよ。
私なんか思いもしなかった。
ビッチリきまってます。
太っ腹ですね。
あなたはかっこよすぎますよ。
ほかにはないです。
すごく感動しました。
サイコー。
サイコーにきれいですよ。
あなたは本当におもしろい。
あなたの日本語の上達ぶりにはビックリですよ。
日本語すごく上手ですね。
メチャクチャ楽しかった。
オフィスでは何語を使っているんですか。
それってちょっといきすぎじゃない。
どうお礼を言えばいいか。
まやさしいこと。
彼ご機嫌ね。
おかしくて死んじゃうからやめてくれ。
ブッとんでる。
あなたっておかしい。
私なんかにだれも気をかけてくれません。
なんて親切なんでしょ。
二人は完璧なカップルだね。
彼こんないい人つかまえて。
彼女はホント最高だよ。
これは私たち全員のいい刺激になります。
胸をはるべきですよ。
そう言っていただけると嬉しいです。
いいヤツゲットしたね。
つきも才能のうちです。
おだててるの。
あいつやりすぎだよ。
それってキミらしくないな。
ジョンらしいわ。
あなたは口がうまい。
おだてたってダメだよ。
みんなそう言います。
そんなにもちあげてまったくおおげさなんだから。
そんなヨイショしちゃって。
お名前はかねがねお聞きしています。
お噂はかねがねうかがってました。
あなたは私たちの誇りです。
私たちはあなたをとても誇りに思います。
あなたのような方にお会いできて幸せです。
本物にはかないませんね。
こんなこと信じられない。
リメークの映画はとてもオリジナルとは比べものには。
私はあなたの足元にもおよびません。
私夢でも見ているんだわ。
いまあなたとお話していることが信じられません。
そろそろ出よう。
私の上司はいやなヤツです。
あいつが来たよ。
あいつは問題児だ。
いやなヤツが来たよ。
帰らないとなりません。
上司に見つからないようにしているんだ。
どこかにしけこもうぜ。
ゆっくり楽しめる所に行こう。
どこかいい所さがそうよ。
これプレゼント。
開けてみてください。
たいしたものではないんですが。
お気にめせばいいんですが。
これきみにプレゼント。
それとっておいて。
目をとじて。
こんなふうにしていただくと困ります。
これ欲しかったんです。
大切にする。
贈り物のあらひろいはしないように。
誕生日はなにか欲しいものある。
なんでも。
それさがしまわったんです。
一生に一度のチャンスじゃないか。
当たってくだけろだ。
怖がってばかりだときっと後悔するよ。
のがす手はないだろ。
キミにとっていいチャンスじゃないか。
いまをのがしたらほかに機会はないよ。
時は流れているよ。
ぼくは少しは役に立てるかも。
車を買うときに考えなきゃいけないこと教えて。
ぼくもいっしょに行くよ。
一か八かやってみなよ。
やるだけやってみなよ。
うまくいくって。
せめてやるだけやってみなよ。
たとえダメでもいい経験になるさ。
べつにすることないし。
会社は波に乗りそこねた。
せっかくのチャンス逃がしたんじゃない。
キミはボクが面倒みるよ。
彼がひとはだぬいでくれた。
まかせろ。
ぼくの出番だな。
私が世話します。
いつでも相談にのるよ。
この件に関してはぼくが面倒みよう。
ぼくは引きさがらないぞ。
新しい仕事のあてがあるんだ。
最後までがんばれ。
なにかあてない。
ダメだったらどうしますか。
まやってみましょう。
私にちょっとあてがある。
できるだけのことはします。
絶対負けるものか。
そこまで言うなら私がやりましょう。
歯をくいしばってやります。
君をかばってやるよ。
しょうがないやりましょう。
そんなにしてくれなくても。
やりたくないけどやる。
この件ではかばえない。
貴方のこと彼女がかばってくれるわ。
君に二度とこんなことはさせない。
それなら私安心できる。
なにもかも彼がやっている。
お呼びとあらばいつでも。
君はどっちの味方につくの。
この件に関しては君につく。
この件に関しては君の味方になる。
どっちにもつきたくない。
中立でいたい。
問題を解決するのは貴方です。
あなたのすることに責任はとれない。
あなたの問題に巻き込まれたくないな。
落ち着いて質問に答えて。
よく見きわめて。
おれそういうの向いてないんだ。
問題押しつけないでくれ。
この仕事に合う人だれか見つけなければ。
完全に巻き込まれたよ。
巻き込まないでくれ。
彼女はデスクワークには向いていない。
なにから優先的に話す。
ぼくの問題がさきだ。
それを優先的に考えよう。
そんなこと彼女にだれが知らせるの。
私なの。
エーとビーはべつに考えないと。
なにから話す。
ここはあせらずにいこう。
まだ動かなくていい。
ここは正攻法でいこう。
彼はなんでも正確にやる。
彼は仕事キッチリのタイプだ。
彼はめったにミスしない。
それって徒労じゃない。
ほかの手使ってみようよ。
あいつ早まったことをしてしまった。
私がなんとかできるかどうか。
ちょっとは覚えてる。
まるで記憶にない。
なぜなんだろう。
彼には適当に調子合わせておけば。
いい日もあれば悪い日もあります。
ぼくができっこないじゃない。
なぜぼくなの。
私を買いかぶってますよ。
まったく面倒だな。
ぼくが君ならあきらめるね。
もう終ったんだからなにも言わないで。
もしもーし。
なにがあるかわからないよ。
そのままにしておいたら。
先のことはだれにもわかりません。
この先なにが起こるかなんてだれにもわからないさ。
気ながにしていなければダメね。
心ここにあらず。
いまほかのことを考えている。
いまじゃないほうがいいね。
そそられない。
おまえっていつも話があるばっかりじゃない。
言いたいことがここまで出ているんだけど。
そういうのってぼく興味ない。
ぼくいま絶好調。
もうすっかり元気。
優勝するためにはベストの状態にもどさないと。
いまはなにもかもうまくいくんだ。
もう絶好調だ。
ぼくはいま波に乗っているんだ。
もう止められない。
でしゃばらないで。
もう私のことに口出ししないで。
そのことは私がやります。
この件には関わらないでよ。
あなたってなんでも入ってきたがる。
ありがた迷惑なんです。
そこまでやることないんじゃないか。
口出ししないでいられる。
そうじゃないかと思ってた。
私はあなたがとぼけてるだけって知ってる。
私は驚かないよ。
なにがあるのか知ろうとしてた。
そいつは驚いたな。
たしかに聞かせてもらいました。
だれにも言わない。
あなたの秘密おしえて。
なにか悪いことやってるでしょ。
あなたのことずっとチェックしてるの。
経験豊富なようです。
ウブぶっちゃってさ。
あのコ秘密もらしちゃったよ。
サツはおれたちの居所つきとめてやるぜ。
あいつとは食事しない。
アナタとだけは結婚しない。
あの頃は大変だった。
あの頃は楽しかった。
昔のことは聞かないで。
あのコにだけは話さない。
あなたは地獄耳。
あなたはなんでも知ってるのね。
あなたには隠せない。
あなたはなんでもお見通し。
あの店だけは買い物しない。
人には邪悪なところがある。
これはみんなに知れわたるよ。
あの人たちの話聞いちゃった。
口を出して悪いんだけど。
彼には危ないところがある。
彼の秘密にまでは触れたくないな。
口出しするつもりはなかったの。
そんなことは聞かないほうがいい。
それぞれ十分発言時間があります。
彼女また話す気だよ。
もう話はやめなよ。
あなた発言して。
彼女は人まえで話すのが大好きなんだ。
エンゼツはやめなよ。
私は答える立場にありません。
時計とにらめっこでやっている。
あいつは時計ばっかり見てる。
我々は予定通りにやっている。
私はいまむずかしい立場にいます。
予定まえに終わらせるぞ。
なにか思いつきます。
もう何も出ない。
それも一理ある。
ウーンいいとこついているね。
なにか案は。
私は冒険しません。
なぜそんなにぼくがやってみるべきと言うの。
私たちがどうなるかはあなたにかかっている。
すべての決定権はあなたにあるんです。
一部意見が合わないところがありました。
意見が合う。
それは無理だろうね。
でも私にはたいした違いはありませんので。
決定権は私が持ってます。
解決しろ。
虻蜂取らず。
二兎を追う者一兎をも得ず。
取らぬ狸の皮算用。
あらばっかり拾うね。
そこまで言う。
こいつはやっかいだな。
これは本当にたしかな話なんだ。
おっ信じないのか。
でかい声をだすヤツほど話に中味がない。
そうそれは言える。
この恩は一生忘れない。
ぼくらは似た者同志だ。
返済早ければ友情長し。
この恩は忘れない。
二人はいい関係だよ。
タンゴはひとりじゃ踊れない。
あぶないところをアイツが救ってくれた。
関係をきずくもこわすも互いの責任。
オレかわりに行くよ。
彼女は彼の代役をして彼の危ないところを救った。
お巡さんが来て危ないところで救ってくれた。
私のかわりになってくれる。
言葉使いに気をつけろよ。
頭上注意。
ヤツがなんにも知らないと思っていたらまちがいだ。
もっとていねいにしたら。
それってコトを悪化させるだけかもよ。
あの男を見くびっちゃだめだ。
あいつをあまく見ると痛いめにあうぞ。
それで解決するとは思えない。
本音で言いました。
彼女の本音を知った。
彼女本音を見せたよ。
やりすぎるなよ。
あまり吹くなよ。
気持ちはわかるけど。
ひかえめな態度でいけよ。
下手に出たほうがいいぞ。
私まんまとだまされちゃった。
ぼくには正直でいるって約束して。
ちょっと言いたいことがあるんだ。
君の本音を聞きたいね。
彼らは帳簿を改ざんした。
不安になってきたな。
あいつは狼少年だ。
おまえはいつも話をつくる。
裏切ったら殺すぞ。
あいつは親友をチクった。
裏切ったね。
がっかりしないで。
がっかりさせてゴメン。
すごくがっかりした。
なんなりおっしゃってください。
おまかせあれ。
ちょっといい。
ホントに助けてほしいの。
ちょっと時間もらえませんか。
そうはうまくはいかないよ。
私になんて言ってほしいの。
ハイこちら百十番。
私あなたの問題解決のなんのお役にも立てません。
不幸な星のもとに生まれちゃったの。
仲良くしよう。
彼女は彼にとってたんなる夜のお相手。
いまちょうどお風呂に入ってるの。
ゴメンいま手がはなせないの。
もうこんなカンケイはいや。
天は自ら助くる者を助く。
ちゃんとした関係でいたい。
私たちはたんなる一夜かぎりの仲じゃないわ。
オレたちいま忙しいんだヨ。
なにか私のできることある。
元気だして。
もう疲れました。
うぬぼれちゃダメだよ。
それをやるならもう一度よく考えてからにしな。
負けるな。
言って。
がんばれよ。
生意気やるなよ。
やけになるなよ。
押しかけちゃってゴメン。
あなたのところに行っていい。
ゴメンちょっと寄っちゃった。
気つかわないで。
おまえには関係ないね。
おじゃましちゃってるかな。
かくれてバイトやってるんだ。
計画はフレキシブルにしておくんだな。
夕べは一睡もしていないんです。
ちょっとだけ寝た。
キミの目はまるで道路地図だね。
キミの目はまっ赤だね。
ちょっとだけ寝たいな。
夕べ徹夜しちゃった。
あの仕事は大変だった。
試験勉強もラクじゃないよ。
日本では希望の大学に入るのは大変なんです。
私たちは受験のためだけに勉強しているようなものです。
ラクじゃない。
ニューヨークではひと月の生活費はどれくらい必要ですか。
留学生は大変です。
私はいま歯医者さんに行っています。
日本では八重歯はかわいいんです。
アメリカ人は歯ならびがきれいですね。
今日は特別な日だ。
これからのことって考えてることある。
ふだんはどんなふうに過ごしているんですか。
ひまなときはテレビを見てるのが好きですね。
この仕事はホントにいやだ。
ゴミを出すのが私の仕事。
君の夢はなに。
ふだんテレビでどんな番組を見ているの。
君の目標はなに。
ものごとを甘く考えないほうがいい。
目標に向かって一歩ずつ進むことね。
一日一日精一杯生きようよ。
できない計画は立てるなよ。
素人だとなかなか受け入れてくれないし。
やったほうがいいよ。
やめたほうがいいよ。
その気がないならやめたら。
遠慮ばかりも考えものだよ。
なにふさぎこんでるの。
なに浮かない顔してるの。
覚悟決めないと。
私を甘くみないでよ。
いちいち命令するなよ。
口ごたえするなよ。
ビビったよ。
私バカみたいなこと言ってる。
オレビビってる。
それを当然とは思わないで。
私になにかできることある。
ほかになにか案あるの。
もうちょっとうんざりだな。
なにも変わってないんじゃない。
こんな場合にどうするか決めてあるの。
英会話スクールにでも行こうかな。
なにか習いごとでもしようかな。
あなたも私たちとおなじようですね。
ゴルフでも始めようかな。
私たちはおなじ趣味してる。
彼らはみんな似たようなもんだ。
あなたはなにかスポーツしてる。
そのジムには週何回くらい通っているの。
そこでなにをするの。
いまテニスに夢中なんだ。
打ちっぱなしに行こう。
野球はわからない。
できないヤツに教えても無理です。
これでも一生懸命やっているんです。
道具に文句言う。
もううまくいかないな。
私はおなじ失敗の繰り返しです。
私はなにをやってもダメなんです。
なにもちゃんとできないの。
これちゃんとできそうにないわ。
やりたいのはやまやまなんですけどできないんですよ。
自分がいやになる。
ぼくはこの手のものはダメなんです。
コツをつかんできた。
すぐコツをつかむさ。
彼はコツをつかんでる。
どうがんばってもダメだね。
コツ教えるよ。
いままでのところうまくいってる。
これは練習なしにはうまくできっこないです。
だいぶ慣れてきました。
このゲームやみつきになるよ。
完全な音痴です。
ぼくには音楽の才能はまるでありません。
いまぼくはコンピューターにはまってる。
食べてみなよ。
なににします。
外国人はこれ食べられるかな。
だまされたと思って食べてみて。
なにこれ。
オエッ。
見ためはわるくても味はバツグン。
何事にも初めてはある。
作るのもかんたん。
たまごといて。
体にいいよ。
あくをとって。
作り方おしえて。
たまごをかきまぜる。
私一ヵ月で三キロやせるつもり。
夏までになんとしても三キロやせないと。
無理しないように。
夜九時以降は絶対食べない。
いまダイエットしてるの。
かっこよくなりたい。
あなたはそんな必要ないでしょ。
彼女はスタイルがいい。
ま、やれるだけやってみる。
ちょっと太った。
いつまで続くか。
これが怒らずにいられますかっていうの。
ダイエットもうどれくらいやってるの。
ここのおニクとりたい。
おつまみは。
いまなんておっしゃいましたか。
それってずるいよ。
こういうお菓子ってお酒に合うのよね。
ぼくは甘党なんです。
メニューを決めて規則正しくやることね。
間食すると太るよ。
ワインとチーズはよく合う。
食べすぎに注意。
食事は規則正しく。
もっと運動すれば。
ホントやせたね。
寝るまえに食べると太るよ。
エアロビやりましょうよ。
いますぐ始めたほうがいいよ。
両手を伸ばして。
ひざを胸につけて。
両足をひらいてとじて。
息を吐いて。
ひじを曲げて。
上体を倒して。
息を吸って。
まっすぐ立って。
背筋を伸ばして。
来たい。
あなたを招待していいですか。
あなたに声かけていい。
引っ越しパーティーだ。
パーティーやるんだ。
その日だと私はうれしい。
都合がつかない。
いつなら都合がいいの。
何人くらい来るの。
ゴメン私予定いっぱい。
行けると思う。
予定入っちゃってる。
ぼくはかならず行きます。
十一日だといいな。
家への途中でタマネギ買ってきて。
一本とられた。
裏通りは通らないように。
途中でたまご買ってきて。
たぶん抜け出られる。
親が厳しいの。
私はいま外出禁止中。
ぼくよく物を落とすんです。
それだと今日は私いい日なんだって。
手相見てあげる。
ぼくは星占いを信じてる。
帰りにあの店に行ってみよう。
あの店はメニューも豊富。
なにか食べてから帰ろうよ。
この店はいつも混んでいる。
今度この店に行ってみよう。
なんでもある。
ここに来るのは本当に初めてです。
今夜は大ごちそう大会にしよう。
バッチリですよ。
このシャツ私に合う。
このシャツはジーンズと合うね。
いいところ知ってんだ。
こんな店初めて。
それスーツにもよく合うよ。
気にいってもらいそうなレストラン知ってる。
でウラで企みがあるの。
ただより高いものはない。
ほとんどの所は顔で入れる。
コーヒー一杯だいたい三から四ドルします。
外国人はよくコーヒーの値段に驚く。
べつにウラはない。
すごい偶然だね。
たっぷりボーナスが入るんだ。
アイツの財布マンタンだぜ。
はぐれちゃったらここで会うようにしよう。
こんなところで会うなんて思ってもいなかった。
こんな所で一体なにしてるんだ。
公衆の面前でそんなことはしないで。
私あなたからくっついて離れない。
あなたについて行っていいですか。
彼はまだハッキリしてる。
彼女は二十歳前後かな。
その気なくなってきちゃった。
夕べはかんぜんにいっちゃってました。
私はビール一本でもうダメ。
私は飲むより食べるほう。
今日はだれのおごりだ。
ゴミを捨てるな。
私たちはアメリカ人ほどタバコにナーバスではありません。
日本では麻薬関係の事件が増えてます。
アメリカではそんなにかんたんに麻薬が手に入るの。
私には思いあたるようなことはありません。
記憶力がよろしくて。
私は言いました。
言いたくないんだけど。
それにまちがいありません。
それを知っていたらここには来ませんでした。
またいつものおとぼけが始まった。
どうなっているのか説明して。
そのことは話し合いましたよね。
その件は以前話し合ったでしょ。
気になっていることを言わせて。
言いたいことがあったら言って。
もっとよく説明しておくんでしたね。
言い訳させてくださいよ。
死にたいですよ。
それにも限界がある。
それが君のまちがいということはハッキリしている。
おすすめの品はなんの役にも立ちませんでした。
首がとびそうですよ。
言い訳に君を使おう。
オレたちかなりヤバいよ。
司会者は観衆を楽しませた。
そんなアホのご機嫌をとるつもりはないね。
ご機嫌とりはやめてくれ。
これはいいことないね。
いい神経してる。
あいつはとことんずうずうしい。
彼女もかなりのモンだよ。
いいかげんに怒るよ。
アンタサイテーだね。
好きにすれば。
それが大きなまちがいだったね。
出てってよ。
あんたいやなヤツだね。
ぼくを怒らせちゃったね。
オレをなめるなよ。
大きな間違いだったね。
逃がしませんよ。
夕べ気になってしかたなかった。
夕べ君のことを探しまわったんだ。
できることはすべてやったんです。
こちらの身にもなってよ。
おかげでよわっちゃいました。
ちゃんと理由があるんですよ。
これだれかに責任をとってもらわないと。
あなたの担当は。
だますつもりなんてありませんでした。
あのコにあやまりなよ。
大変なことをしてしまい申し訳ありませんでした。
失敗してごめんなさい。
私あなたにさからうつもりはなかったんです。
本当にあやまります。
このあいだはきついことを言ってごめんね。
私言ったことを取り消さないといけませんね。
言ってしまったことを後悔してる。
今日はいまひとつのれないな。
大目に見てください。
あなたとはどうつきあえばいいの。
うまくやってくれると信じているんですから。
それでいまその件どうしてるの。
それで決心がつきました。
返事はいつもらえるんですか。
信じていいの。
これ以上トラブルは避けたいので。
言いたいことは言いました。
どうやら専門家の助けが必要ですね。
弁護士つれてきて。
みんなに言っちゃおう。
こちらの出るところに出ていいですよ。
そんなに気にしないでください。
あなたにあたるつもりはありません。
お互い責任がありますよ。
おそらく二人の間に誤解があったのでしょう。
あなたのことは責められません。
気にしてません。
そんなに急いでいませんから。
結論を無理にだすのはよくないな。
私のほうはおっしゃることでなんでもいいです。
この問題いまケリつけちゃいましょうよ。
まだ時間はあります。
彼は結論をせまった。
我々は結論を急ぐべきではないと思うんですが。
意志の疎通ができてなかったんだね。
もうすぐ話がまとまりそうね。
おかげでバッチリうまくいきました。
それにはほとんど費用はかかっていません。
わけもなしに金をあげたんじゃないんだ。
とりこし苦労でしたね。
ホントに助かりました。
私をデートにさそってるんですか。
彼ったら一晩中せまってきたのよ。
私をくどいてるの。
いまこたえなきゃダメ。
ぼくとデートしてよ。
あなたにそんな気はないの。
さそってもムダよ。
またほかのときにできる。
じゃもう一度チャンスちょうだい。
ちょっとお話していいですか。
こちらの時間は大丈夫です。
おなじ方向ですから。
迎えあるの。
だれか迎えに来ますか。
家まで送りますよ。
乗せていきますよ。
乗せていってくれませんか。
乗せていきましょうか。
一杯ごちそうさせて。
いっしょに飲みましょうか。
そのことに乾杯。
酔っぱらっちゃったみたい。
もうやめておきます。
最終電車に乗らないと。
行儀よくなさい。
へんなことしないったら。
それってぼくのこと信じられないっていうこと。
その手にはのらないよ。
きみに妙な手を使うつもりはないよ。
時間のムダです。
約束守ってネ。
なにを考えてるのか。
あなたってホント失礼。
いまタケシとつきあってるの。
そんなこと言って恥ずかしくないの。
ずうずうしいのネ。
キミはいまだれかとつきあってるの。
それって聞くことではないんじゃないですか。
あんたには関係ないでしょ。
私がいまだれかとつきあってるかって。
いまだれかとつきあってるの。
そんなあなたが恥ずかしい。
これっていわゆる一目惚れ。
あなたに心奪われた。
もうあなたしか見えない。
きみに心を奪われちゃった。
あなたといると音楽につつまれている気分。
ボクはきみの大ファンなんだ。
サインいただけますか。
君のためならなんでもする。
ビールはぼくのつけにしておいて。
きみのことずっとチェックしてたんだ。
私あなたにはなんでもしてあげたい。
すっごくいいよ。
すごくよく似合う。
今日はぜんぜんちがって見える。
キミって本当に素敵だ。
そのヘアスタイルすごくいいよ。
まるで別人だ。
私混乱してる。
ちょっとお化粧なおしてくる。
わざわざぼくに合わせる必要はないからね。
ぼくの好みにあわせる必要なんてないからね。
キミのやり方でやって。
そんなに激しく売り込まないでよ。
ちょっとタンマ。
おホメいただいてありがとう。
ぼくには君しかいないんだ。
なにがあってもあなたを愛していく。
あなた以外の人はとても考えられない。
あなたにまさる人はいない。
私たちを止められるものはなにもない。
もうどうしようもないの。
あなたはもう私の一部です。
私はもう最高の気分。
あなたは私の中に住んでいる。
あなたはもう私なの。
二人は互いに結ばれるように生まれてきた。
あなたといっしょにいられるなんてサイコー。
夢を見ているみたい。
すっごく幸せ。
ずっとこんなふうにしていたい。
君はこの胸にいつも生きている。
お嫁さんをもらうなら君のような人がいいな。
ぼくは未来が読めるんだ。
このさきの人生君とすごしていきたい。
ゆっくり急ぐことなく。
これから起きることがわかるんです。
きみは私と結婚してとぼくに言う。
その愛独占したい。
ぼくの人生に欠けているのは君だけだ。
君しかいないんだ。
目覚めのキスちょうだい。
泣きたくなったらぼくがいる。
私が眠るまでそばにいてくれる。
私たちどこにいたの。
毎朝きみのそばで目をさましたいな。
怖がることはないったら。
一晩中いっしょに。
ホテル行かない。
部屋に来ない。
あなたと二人っきりでたった二人っきりでいたい。
今夜はどうしたい。
いっしょに楽しもう。
キミってもてるだろうな。
君ってホントセクシーだ。
あとでいいことしてあげるからね。
なに考えてるかわかってる。
いやらしいこと考えてるでしょ。
おまえをモノにしたい。
終りまでいきたいな。
君のこと全部知りたいな。
キミってホントセクシーだ。
なぜ顔赤くしてるの。
明るすぎる。
生理なの。
生理始まっちゃった。
生理はいつ。
ゴメンそんな気になれない。
明り消して。
気らくにして。
シャワー浴びる。
背中流してほしい。
落ち着かない。
ステキなキス。
あれ使って。
コンドーム使う。
へんに聞こえなければいいけど私あれ持ってる。
キミとしたい。
あなたのこと疑ってる。
もうあなたのことは信じられない。
よくそんなことができるわね。
もう嫌気がさした。
もうあなたにはうんざり。
最近のあなたの態度どこかおかしい。
私すごく傷ついた。
あんたはそれ私に一生言いつづけるつもり。
ちゃんと聞こえるように話して。
そんな大声をださないで。
そんな興奮しないで。
あなたはブツブツ言ってばっかり。
ほらまたブツブツ始まった。
わかったって言ってるの。
彼女ときたらなんたらかんたら一時間は話をしてた。
しつこい。
彼女とはなんの関係もないさ。
なぜ突然そんなことを聞くんだ。
彼女とつきあってるの。
彼女と寝たの。
とても話をする気分じゃない。
もうどれくらい続いているの。
浮気してるんだ。
浮気してるのは知ってる。
あなたと話をする気分じゃないの。
いつか仕返ししてやる。
いいお相手でなくてごめんなさい。
うまくいかなくって残念。
私たちつきあってまだそんなにたってないでしょ。
あなたのこともっとよく知っておくんだった。
彼は私のいいなりよ。
折れてしまうより曲がってしまったほうがいい。
君にずっと冷たかったね。
それ二人の問題よ。
そろそろあなたの御家族に紹介してくれても。
日本の習慣を説明するのは大変だと思う。
二人のこと内緒にしておきたいんだ。
なんの問題もない二人なんていない。
このことはしばらく内緒にしておこう。
長距離恋愛はなかなかむずかしい。
きみはもっと遊んだらいいと思う。
今度はいい人見つけて。
この関係あきらめちゃだめだ。
君には幸せになってほしい。
あなたをいつも思っていること忘れないで。
きっとなんとかできるとも。
日本は初めて。
成田からどこへ行くんですか。
友達と一緒に来てるの。
誰かと一緒なの。
この席、あいている。
よく来るんですか。
ここの会員なんですか。
誰か座っているみたいですよ。
私の席を譲りましょう。
この映画見るの初めて。
よく一人で来るんですか。
どこにいちばん感動した。
監督では誰が好き。
旅を楽しんで。
あなたと話せて楽しかったです。
日本に来ることがあったら電話して。
電話してよ。
私の席を後ろに倒してもかまいませんか。
私が加わってもかまいませんか。
こちらに来ませんか。
私たちと一緒にやりましょう。
ご一緒していいですか。
こっちに来て話する。
その口紅いいわね。
いつもあなたのことを考えています。
いつでもあなたのことを考えています。
今度、電話するよ。
これ僕のね。
今夜電話かけてもいい。
飲みものはいかがですか。
いま何を飲んでいたんですか。
これ、おいしいよ。
とってあげようか。
どんなお仕事してるんですか。
どうも、私はアッキーです。
あら、私は有文子です。
ごめん、もう一度名前を聞かせてくれる。
ねえねえ、アッキー、こちら有文子さん。
私のガールフレンドです。
女のコの友達じゃなくて、ほんとうのガールフレンドです。
紹介してくれる。
今度夕ごはん、食べに行かない。
よかったら、今度一緒に食事しませんか。
明日あいてる。
どこか行きたいところはある。
ぜったいいいレストランを知っているんだけど。
どこで待ち合わせしようか。
晩ごはんでもどう。
じゃ、七時に待ち合わせしようか。
このあと何か予定あるの。
すごいパーティーだね。
つまらないパーティーだね。
何か食べませんか。
ここから抜け出さない。
いまからどこか行こうか。
いまから。
どれもおいしい。
スープがおいしいですね。
スープがすごくおいしかった。
ぜったいまた来たいです。
最高だった。
浜家さん、髪形がとってもステキ。
髪形がとてもステキね。
そのベルト、いいね。
あなたの靴、いま着てる服とピッタリですね。
その靴、いいわね。
そのブラウス、どこで買ったんですか。
ずっと思っていたんですけど、そのブラウス、どこで買ったんですか。
白がにあうね。
そのイアリングすてきだね。
そのイアリングとってもすてき。
最高にカッコいいクルマ。
期待していたよりもきれいだね。
実際に見たほうがきれいだね。
笑顔がいいよね。
笑い方がかわいいよね。
タイプなんだ。
英語しゃべれる。
サンドイッチを味わってくださいね。
パーティーを楽しんでください。
またかけてもいい。
またかけるよ。
もちろん、また来ますよ。
約束したよ。
君のポートレートをあげるね。
君の絵を描かせてくれる。
プレゼントがあるんだけど。
ちょっと目を閉じて。
寄って何か飲んでいかない。
ちょっとコーヒーでもいかが。
ちょっと上がっていかない。
コーヒー飲みに上がってもいい。
ちょっと上がっていいですか。
二人きりで話さない。
二人きりで、私の部屋で話さない。
もっと君のことをよく知りたい。
いつかご一緒しませんか。
たばこ吸ってもいいですか。
あっ、今日はごちそうさまでした。
僕も楽しかった。
今夜はすごく楽しかった。
時間をつくってくれてありがとう。
なんで君のことを考えると、こんなに心臓が痛いの。
行け、がんばれ。
幸運を祈ってるよ。
幸運を祈っているわ。
時間をとってくれてありがとう。
思ってくれてありがとう。
楽しい時間をありがとう。
今日はお集まりいただいてありがとうございます。
いえ、呼んでくださって、こちらこそありがとうございます。
ものすごくファンなんです。
今日お会いするのをすごく楽しみにしていました。
はいはい、ありがとうございます。
僕にはオレンジジュース、君は。
それ、かたづけましょうか。
それ、かたづけましょう。
お持ちしましょう。
いえいえ、だいじょうぶ。
手伝います。
道案内をしましょうか。
一緒に行ってご案内しますよ。
自分でなんとかします。
君の家まで送っていきます。
タクシーで送っていきます。
途中で降ろすよ。
寄っていっていい。
また会いたいんだけど。
次にあいているのはいつですか。
月曜日はあいている。
君は、まさに私の好みのタイプです。
君といると楽しいな。
ええ、そのうちにね。
まあ、そうね。
電話するから。
私のほうから電話するから。
次はいつここに来るの。
僕も来るよ。
僕と会うかもね。
そのときいるかもね。
だったらそのとき夕食をどう。
いつもは何時ぐらいに来るの。
よかったら電話をください。
明日電話して。
電話していい。
デートに行かない。
ごはん食べよう。
今度デートなんだ。
私、今度デートなの。
映画でも見に行こうよ。
君をすごく好きかもしれない。
あなたともっともっと会いたい。
あなたが欲しい。
会えなくてほんとうに寂しい。
どうしてたの。
まあ、いいよ。
いつもと変わらないかな。
はい、マダム。
お嬢ちゃん。
有文子さんによろしく。
広瀬さんがよろしくって言ってたよ。
アッキーと呼んで。
なんでそんなに高いの。
四十ドルも。
まけてくれない。
あっちの席に座ってもいい。
こっちに座ってもいい。
もともとはどこから来たんですか。
あきひろでいいの。
この発音は正しいですか。
しっかり寝てください。
お知り合いになれてうれしく思います。
ウェストン先生お目にかかれて光栄です。
やあ由美子さん。
ジェイソンさんどうぞよろしく。
アンディこちらこそよろしく。
いつもお近づきになりたいと思っていました。
ティムからよくうわさを聞いてましたよ。
良いうわさだったらいいんですが。
お名前だけは知っておりました。
お顔は存じあげてました。
たぶん電話でお話したことがあります。
田中さんを紹介しましょう。
はじめましてクラークさん。
ところでケートに会ったことある。
いやまだだと思うわ。
そう言えばスミス夫人にはお目にかかってないな。
ミントンさん後藤さんに会うのは初めてですね。
ジョーンズさんこちら田中さんです。
リッキー友人の田坂君だ。
マイクぼくの妻だ。
スティーブンズさんこちらは私の行きつけのお医者さんの木村先生です。
真理子と私は小学校のときからの知り合いです。
右から左へ相澤君吉田さん山下さん神田君です。
皆さんアダムズ教授をご紹介申し上げます。
妹さんを紹介してもらえるかしら。
サリーと話している女の子を紹介してくれるかい。
お会いしてうれしかったです。
お話楽しかったです。
お目にかかったことはないと思いますが。
あなたとは初めてだと思いますが。
ちょっと自己紹介させてください。
失礼どこかでお会いしたことがありますね。
有吉ですが縮めてアリーです。
私は青木基次ですが、ニックネームはマットです。
子供は二人います。
バドミントンに興味があります。
趣味はロックミュージックもとアマチュアバンドでボーカルをやってました。
消防署に勤める公務員です。
英語はまだへたですのでこれから一生懸命やろうと思っています。
クライブジェームズです。
ファーストネームは晴美です。
姓は何というのですか。
すみませんお名前が聞きとれませんでした。
スペリングを言ってくれますか。
姓が聞きとれませんでした。
スペリングを教えてくれますか。
グレッグファーンズバロです。
アメリカの方の名を覚えるのにはいつも苦労します。
ずいぶん長いお名前ですね。
どう発音するのでしょうか。
覚えやすいですね。
英語では一般的な名前でしょうか。
どこのお生まれですか。
生まれ故郷はどこですか。
ティムどこの生まれですか。
サリーアメリカのどこの生まれですか。
アーカンソーの生まれだけど両親はいまフロリダに住んでいるわ。
同じ所で育ったのですか。
こちらの生活はどうですか。
こちらへはよくいらっしゃるのですか。
どちらへお勤めですか。
東京でドレスデザインを勉強しています。
大学はどこでしたか。
ご趣味は何ですか。
お暇なときは何をなさってますか。
これからも連絡をとり合いましょうね。
もちろんそうしましょう。
どうしたら連絡がつきますか。
ご連絡先は。
私の家に来ませんか。
家にお招きしたいのですが。
私の家に食事に来ませんか。
今度の日曜の夕方お食事にいらっしゃいませんか。
今晩私と食事はどう。
一緒に外へ食事に出ませんか。
そのうちに一緒に食事でもいたしましょうね。
いつか遊びに来てください。
うちへ来ておしゃべりをしませんか。
気の向いたときはいつでもお立ち寄りくださいね。
こちらへお出かけの節はお立ち寄りください。
誕生パーティに来てね。
どんなパーティ。
夜七時はどう。
きっと行きます。
私のほかに誰が来るの。
招いてくださってありがとう。
残念ながら行けません。
その日は行けないようですが。
あいにくその時は忙しいんです。
すまないけどその日はだめです。
ぜひそうしたいのですが残念ながらだめなんです。
誘っていただいてうれしいですがどうもだめそうなんです。
ありがたいけど今のところ手が離せないんだ。
おもしろそうだけどいま時間がないんです。
おもしろそうだが今晩は来客があるんだ。
先約がある。
いつか別の日のほうがよさそうですね。
ラッセルさんのお宅はこちらでしょうか。
ラッセルさんはご在宅ですか。
ジェンキンズさんと三時に約束がしてありますが。
通りかかったのでちょっとお立ち寄りしました。
ちょっとごあいさつに立ち寄らせてもらいました。
改めてご訪問いたします。
私が来たとお伝え下さい。
それでは電話番号を置いてまいります。
番号はわかると思いますが念のため私の名刺です。
ちょっと来るのが早すぎましたか。
いやアランとエミリーがもう来てますよ。
どうぞ私のことはおかまいなく。
お仕事のお邪魔にならなければいいのですが。
お邪魔したくないのです。
明るいすてきなお住まいですね。
ここはなかなか住み心地が良さそうじゃないですか。
この部屋は居心地がいいですね。
失礼ですがトイレは。
ぼちぼち失礼する時間のようですね。
帰るよ。
もう時間が遅いですから。
つい長居をしてしまいました。
五時に約束がありますので。
仕事に戻る時間ですので。
残念ですがこれ以上お邪魔していられません。
もう少しお邪魔していられればいいんですけど。
もっといたいのですがまだ用事がありますので。
こんなに楽しい夜をどうもありがとうございました。
おいしい食事とすばらしい夜をありがとう。
本当に楽しくお話できました。
今日は会えてうれしかったです。
親切なおもてなしをどうもありがとうございました。
私の方にもぜひ来てください。
いいえないのですが。
どちら様が見えたとお伝えしましょうか。
ジョージクラークです。
どなた様と社長へお伝えしましょうか。
すぐお会いになれるかどうかみてまいります。
村井社長はすぐまいります。
お待ちいただければ喜んでお目にかかるそうです。
お入りになってお待ちになりますか。
申し訳ありませんがただいま外出中でございます。
すみませんデイ氏はニューヨークへ出張中で月曜の朝まで帰りません。
今はおりませんが午後四時までには帰ります。
さあさあお入りください。
道はすぐわかりましたか。
来るのに困りませんでしたか。
お好きなだけ滞在してください。
書斎へまいりましょう。
喜んでご案内しますわ。
あのアームチェアは掛け心地がいいですよ。
どうぞご自由に召し上がってください。
どれでもお好きな物をどうぞ。
お茶の時間までいいじゃありませんか。
私の方はかまわないんですよ。
それじゃおひきとめはいたしません。
でももっと何度も訪ねて来てくださいよ。
ぜひまたいらしてください。
また近いうちにどうぞ。
駅まで車で送りましょうか。
八時五分です。
九時五分前です。
正確な時間は。
十時二十三分四十六秒です。
十一時十五分過ぎです。
うんいいね。
ちょうど正午です。
いつもこんなに早く昼食を食べるのですか。
二時をちょっとまわりました。
時間は三時半です。
四時頃には戻って来ます。
五時近くです。
もう行く時間ですよ。
時間がなくなってきました。
門限が十時なんです。
遅くとも十時までには帰宅しなければならないんです。
そろそろ真夜中になりますよ。
仕事は九時から始まります。
通勤にはどのくらいかかりますか。
およそ二時間かかります。
私の時計では十一時です。
進みも遅れもしない。
めったに止まることはありません。
私のはクオーツです。
あなたのはちょっと進んでいると思いますよ。
この時計は数秒しか遅れていません。
私の時計はどこか調子がおかしいようです。
私のデジタル時計にはストップウォッチもついてます。
今朝どうして来なかったの。
あなたの誕生日は。
一月二十八日です。
何年の生まれですか。
千九百七十二年生まれです。
明日伊豆へ行くんだ。
今週末までに終えることになってますができそうもありません。
社長は二三週間で仕事をすっかり終えてもらいたいらしいよ。
試験はいつからですか。
締切りは六月末です。
テニスの試合は何日ですか。
十一月二日に予定されてますが雨天ならその翌日に行われます。
これからお邪魔してもいいでしょうか。
お話ししにうかがってもいいですか。
ちょっとお話ししたいのですが。
お話ししたいことがあります。
ちょっとお話ししていいかしら。
いまお時間があればお目にかかりたいのですが。
きょうのちほどお目にかかれますでしょうか。
もちろんいいですが何のことです。
あと三十分くらいしたら立ち寄ってもいいですか。
来週のいつかお目にかかれるでしょうか。
あしたのいつかうかがってもいいですか。
ケアリー先生とお会いする約束をしたいのですが。
いつがいちばん都合がいいですか。
それで都合がいいですか。
金曜の夜は都合がいいですか。
土曜の午後三時はどうです。
土曜の午後なんとか都合をつけられませんか。
今度の日曜日何か約束がありますか。
何時まで時間があいてますか。
今週末何か予定はありますか。
来週の月曜日には何時にうかがったらいいでしょうか。
ふだんはいつ訪問をお受けになりますか。
どこがいちばん都合がいいですか。
仕事が終わってから五時に事務所の前で会いましょうか。
正門の外はどうですか。
渋谷のハチ公広場でお待ちします。
新宿駅で三時頃待ち合わせましょう。
西口の交番がどこにあるか知っています。
手帳があるうちに日時と場所を決めておきましょう。
原宿駅で木曜の五時ということにしよう。
それで好都合です。
五時でいい。
いつでもお好きなときにどうぞ。
いつでもあなたの都合がいいときに来てください。
午後はずっとあいてます。
今日の午後か明日の夜にいらっしゃいませんか。
ではその時間にお待ちします。
その時お目にかかるのを楽しみにしています。
残念ながら今日の午後はだめなんです。
すみませんが今日は一日中忙しいのです。
本当にすまないけど今週は時間がないんです。
あいにくと先約があります。
二時から三時までしかあいてないんです。
そうしたいんですが明晩はだめなんです。
明晩はまずいな。
昼休みはご都合よろしいでしょうか。
六時はだめだけど七時ならいいんですが。
別の日にしていただけないでしょうか。
来月まで延ばしていただけませんか。
本当にすみませんがお約束が果たせません。
ご迷惑にならなければよろしいのですが。
今週末は何をする予定。
土曜の夜何か予定があった気がするんだが思い出せないんだ。
ひょっとすると何か予定があるかもしれない。
今週のいつか来るとは言ったんだがはっきりした日時を言わなかったもので。
ええまったくですね。
すばらしい日ですね。
美しい朝ですね。
なんといい日なんでしょう。
天気になってうれしいです。
気分転換には絶好の天気ですね。
こんな天気が続くといいですね。
なんて静かな夕べでしょう。
今夜は星がきれいだと思いませんか。
まったくひどいですね。
この天気はひどくないですか。
あまり天気が良くないですね。
ええ本当にひどいですね。
また雨になりそうですね。
こういう天気にはうんざりしちゃいますよ。
今日はちょっと寒いですね。
ずいぶん曇っていますね。
かなり風がありますね。
ひどい雨ですね。
今日はどんな天気ですか。
今晩はどんな天気でしょうか。
今日の天気予報は。
予報官は天気がどうなると言ってますか。
新聞の予報はどうなっていますか。
あしたは良い天気になるでしょうか。
予報だと晴ときどき曇りだそうです。
今日の天気予報では午前中は曇り午後は雨です。
日本の天候をどう思いますか。
あなたのお国の気候はどんなですか。
このところ天気が変わりやすいと思いませんか。
晴れてきましたよ。
こんなにいい天気になるとは思ってもみませんでした。
このところすばらしい天気が続いてますね。
このまま二三日続いてくれるといいですね。
だんだん曇ってきましたよ。
霧が深くなってきましたよ。
今にも雨が降りそうですね。
雨にはならないと思いますよ。
そろそろ陽が照ってもいい頃ですね。
外は風が強いでしょう。
風がひどく吹いていますね。
風がすっかりおさまりました。
なんて気持のいい風でしょう。
私の傘にお入りになりませんか。
もう雨は止みましたか。
まだ降っています。
でもすぐ止むと思いますよ。
いつまでこんないやな天気が続くんでしょうかねえ。
ここで雨やどりしましょう。
霧雨が降ると思います。
ひどい降りですねえ。
どしゃ降りになりますね。
たんなる通り雨ですよ。
念のため傘は持って行くほうがいいですよ。
傘を忘れてずぶぬれになってしまいました。
ずぶぬれです。
びしょぬれです。
暖かくて気持がいいですね。
温暖な日ですね。
今日はぽかぽか暖かいですね。
この時期にしてはかなり暖かいですね。
もうじき暖かくなるでしょうね。
ものすごく暑いですね。
うだるように暑いですね。
今日もまた暑くなりそうですよ。
暑いのは平気ですがこの湿気にはまいりますよ。
汗でびっしょりです。
汗でシャツがぐっしょりです。
この暑さには耐えられません。
この暑さは体にこたえます。
涼しくて気持がいいですね。
当地はだいたいは涼しくて快適なんです。
涼しくなってきましたね。
ちょっと冷えこんできましたね。
冷えびえしますね。
凍えそうですね。
氷点下ですよ。
英国の冬は寒いですか。
あなたのいちばん好きな季節は。
すっかり春ですね。
また春になってうれしいですね。
梅はもう二十三日で満開になります。
桜はいまが見頃ですよ。
夏休みが楽しみです。
梅雨に入っています。
この蒸し暑い天気はうっとうしいですね。
梅雨が明けてよかったですね。
雷がごろごろ鳴ってるのが聞こえますか。
夕立が来そうですね。
こんな暑くなければいいのですが。
きょうの不快指数はいくつですか。
女心と秋の空。
台風が近づいています。
あすは当地に台風が来るかもしれません。
洪水の被害が出なければいいのですが。
木の葉はすっかり紅葉しました。
キノコ狩りともみじ狩りを楽しみました。
雪になるんじゃないでしょうか。
外は小雪が降っていますよ。
これは初雪ですね。
昨夜は霜が降りました。
寒い冬になると思いますよ。
春めいてきていると思いませんか。
兄弟姉妹はおありですか。
兄がいますが姉妹はいません。
ご兄弟か姉妹のどなたかお勤めですか。
弟さんはいくつですか。
私より二歳年下です。
あなたのご家族のほうは。
七人家族で両親祖父兄弟が二人妹が一人それに私です。
この犬も家族の一員です。
あなたが兄弟姉妹でいちばん年上ですか。
奥様のお名前をお聞きしていいですか。
ご両親はおいくつですか。
明日両親が故郷から私のアパートを見に来ます。
このあたりを見物に連れて行ってあげたいと思っています。
ご家族に会いに何回くらい帰省しますか。
年に一回お盆か正月休みに家族の顔を見に帰省します。
都会で働いている人たちの多くはこの休暇を利用して帰省します。
父は退職していますが母はスーパーでパートタイムの仕事をしています。
母は未亡人で私が老後の面倒をみる立場にいます。
おじいさんおばあさんはご健在ですか。
はい健在です。
祖父は来月米寿を祝います。
還暦を祝う。
日本にどなたか親戚の人がおりますか。
身長は百七十四センチです。
背は高いほうです。
低いほうです。
弟は足の長い男の子です。
彼女は背が高くすらっとしています。
彼は背が高くてひょろっとした人です。
あの人は中肉中背です。
太ってもやせてもいません。
体重はどのくらいですか。
六十二キログラムです。
百三十七ポンドです。
七十キロです。
いくらか体重が増えました。
ちょっと太りました。
三キロ体重が減りました。
そうだなあ六十五キロだったのがタバコをやめてから少なくとも五キロは太ったと思うよ。
ちょっと太りすぎてるようです。
身長とつり合った標準的な体重です。
運動不足で少々太りました。
少しおやせになりましたね。
彼はやせて骨と皮だけです。
うちの妹はまるまる太ってますがかわいらしいですよ。
ダイエットしてスマートになろうと思いますの。
ダイエットしている。
彼の顔は卵型です。
彼女はどちらかというと丸顔です。
彼はハンサムです。
彼女はとても魅力的な女性ですよ。
あの娘はかわいらしいですね。
彼女はいつも厚化粧をしています。
彼女は顔の色が白いですよ。
肌の色が白い。
日焼けしています。
彼は額が広いです。
額がせまい。
私は短髪にしています。
彼女の長い黒髪がうらやましいわ。
彼女は短いカールの金髪です。
弟はぼさぼさの髪をしています。
ヘアスタイルを変えてみました。
近頃髪に白いものが混じり始めました。
頭のてっぺんが薄くなりかかってる。
あの背の高いひげの長い紳士はどなたですか。
あごひげを生やそうとしている。
ひげをきれいに剃ってあります。
あなたは母親に似てますかそれとも父親ですか。
どちらにもあまり似てないと思います。
妹は口もとが母とそっくりです。
お父さんはどんなふうな方ですか。
どんなふうか説明しにくいですがやってみましょう。
父は肩幅が広くてがっしりしています。
眼鏡をかけていて典型的な大学教授ふうに見えます。
胸胴ヒップのサイズを教えてくれませんか。
私は腰のほっそりした女性が好きです。
私は右ききです。
彼女は手足が比較的小さいほうです。
私の腕はかなり長いほうです。
あの娘はみごとな脚線美だからミニスカートが良く似合います。
みごとな脚線美。
あの人はどんな人ですか。
背が低く頭は禿げていて太ってますよ。
どちらかと言うとおとなしい人ですね。
自分の性格はどんなだと思いますか。
いくぶん悲観的な性格です。
腹を立ててるようだ。
友達はすぐできるほうですか。
知らない人にも話しかけるのはうまいほうです。
ご自分が外向的だと思いますか内向的だと思いますか。
その両方の面があると思います。
私は外向的だと思われてますが実は人見知りするんです。
自分でも積極的なのか消極的なのかよくわかりません。
あまり社交的ではありません。
以前と比べるとずっと人づきあいがよくなりました。
ひっこみ思案のほうです。
私は性格が姉妹とはまるで違います。
誠実な女性です。
彼はユーモアがあっていっしょにいると楽しいですよ。
連中はちょっと変っているけどいいやつらですよ。
彼女のことどう思いますか。
とてもいい人ですよ。
とても頭のいい娘なんだが怠けることもある。
気がきくとは言えませんがきわめて勤勉な人です。
いつか紹介してもらえないかな。
ホールさんてどんな人。
活発で心の広い頭のいい人ですよ。
背が高くてほっそり気味の人ですよ。
そうですね少し退屈な人ですね。
ちょっと手に負えませんね。
一見物静かでおとなしそうですがつきあうとかなり違いますよ。
とても機知に富んでいますがかなり不親切なこともあるんですよ。
前は卑劣で暗い人でしたがこの頃は気前がよくて明るくなりました。
自分は愛想のいいほうだと思っています。
私は誰とでも協力できます。
友だちは私のことをいつも明るいと言ってくれます。
友好的で思いやりがあると言われることがあります。
繊細であると同時におおらかでもあると思っています。
私は善意で他人に対して努めて礼儀正しくしようと心がけています。
とても忘れっぽいんです。
物事をするのがゆっくりしているきらいがあります。
口べただと思います。
時どきしゃべりすぎることがあります。
彼はおしゃべりでその上自分のことしか話しません。
自分の利害ばかり考えています。
彼は細かいことになかなか口うるさい人です。
彼女はちょっと心が狭くて頑固なところが欠点です。
人によっては私のことを優柔不断だと思うようです。
私は気が短いほうでつまらないことにかっとしてしまうことがあります。
私たちは仲よしです。
ディックは私の親友です。
シャロンはあなたの親友でしょ。
彼女はほんの友達ですよ。
昌子さんとはいつからの知り合いですか。
池田さんは私の同僚です。
この会社でいちばん親しい人は誰ですか。
あいつはつきあいにくいところがあるが僕の親友の一人です。
友人を作るのは容易ですがずっと友人でいるのは難しいですね。
昔の学校時代の友人とつきあうのはいいことだと思います。
いろいろな人たちとうまくやって行くことが大事だと思います。
友達はたくさんいるんですが困ったことにあなた以外はみんな日本人ばかりなんです。
異性の友達はいますか。
あいにく今のところいないんです。
はい男の友達が数人います。
誰かに特に一人だけとつきあっていますか。
彼と交際を始めました。
特別に交際している女性はおりません。
妹さんとデートできるように計らってくれないかな。
メアリーを食事に誘いたくてたまらないな。
生まれて初めてアメリカ人の女の子とデートしました。
今度の月曜日に彼女とデートします。
デートの費用は全部男がもつべきだと思いますか。
デートはどうだったの。
初恋は十二歳の時でした。
彼女と恋愛中です。
ティムは僕の妹に一目ぼれしてしまいました。
トムはタイの女性に首ったけなんだ。
おたがいに相性がいい。
お似合いのカップルだ。
私たちの仲はかなりうまく行っています。
ふたりは以前ほどうまく行ってないようですよ。
あの人とは縁を切りましたわ。
私たちの仲もこれで終りね。
ふたりは最近別れたらしいよ。
松本さんとはまだつきあってるの。
ケートと別れたってほんと。
もう会わないほうがいいね。
それ別れたいということ。
彼女と仲直りしようとしたがだめでした。
彼と仲直りしたらどう。
順子にプロポーズしたのにふられちゃった。
彼女きみには全く気がありませんよ。
真理子が他の男と結婚した時は本当にがっかりしました。
失恋したことがある。
失恋中だよ。
背が高くてハンサムでそれに冗談がわかる人がいいわ。
色が黒くて男性的な人が好きよ。
スポーツ好きで私を守ってくれるような人がいいわ。
ユーモアのある人が好きなの。
包容力があって融通のきく人が好きですわ。
ロマンチックで野心的な男性が好きです。
知的でおだやかな人といるといちばんほっとするの。
彼は私の好みのタイプじゃないわ。
私より二三歳年上で仕事が安定している人と結婚したいわ。
親切で思いやりがあって禿げてなければ誰でもいいわ。
どんな女の子が好き。
女らしい人がいいですね。
目が大きくて髪の長い女性が好きです。
美人というよりかわいらしい女性が好きです。
チエコと結婚するつもり。
頭が古いかもしれませんが家庭的な人と結婚したいと思います。
結婚してますか独身ですか。
独身ですが美智子と婚約しています。
お姉さんは結婚してるんですか。
結婚している。
結婚した。
秀樹とは結婚するの。
いつ彼と結婚するの。
いくつで結婚したいと思いますか。
二十代前半で結婚したいですわ。
少なくとも二十五までは結婚しません。
独身生活もまんざら捨てたものではありませんからね。
あと数年間は独身生活を経験したいですね。
経済的な面からは三十歳以降まで待つほうがよさそうです。
私六月に結婚するの。
お相手は誰。
結婚相手になるかもしれない人とその両親どうしが会うお見合いという方式のことを聞いたことがありますか。
見合結婚は仲人さんが整えます。
日本では見合結婚がまだ一般的ですか。
見合結婚で旦那様を見つけるつもりですか。
キリスト教式の結婚式をおやりになるんですか。
披露宴はホテルでやります。
新婚旅行はグアム島へ行きます。
妻に近く子供が生まれます。
八月九日が予定日です。
いつ生まれるんですか。
彼女は妊娠八か月です。
赤ちゃんがお腹の中で動きますか。
おめでただそうですね。
お子さんは何人ほしいですか。
彼女は火曜日に女の子を生みました。
妻と私で赤ちゃんの誕生祝いを今晩します。
妻の両親は来月銀婚式を祝う予定です。
ウェルズさんが離婚するという噂を聞きましたか。
たったいまあなたから聞くまで耳にしませんでしたよ。
コーヒーを一杯飲みましょうか。
ちょっと一息入れてコーヒーか何か飲みましょう。
ええいいですね。
もちろんオーケー。
五分休憩をとりましょうよ。
ここいらでコーヒーでもいかが。
両方とも好きですよ。
コーヒーを一杯おごりましょう。
ホットとアイスのどちらにしますか。
私のコーヒーは濃くしてください。
砂糖はおいくつ。
二つ入れてください。
コーヒーはブラックがいいですかそれとも砂糖とクリームを入れますか。
クリームだけで砂糖は入れないでください。
たいていはブラックで飲んでいます。
紅茶やコーヒーを一日何杯くらい飲みますか。
たぶん少なくとも五杯は飲むでしょうね。
緑茶かウーロン茶をお飲みになりますか。
空いている席がありますか。
ホットコーヒー二つお願いします。
紅茶はどのようにいたしますか。
砂糖とクリームを入れてください。
ミルクの代わりにレモン一切れ入れてください。
コーヒーにクリームを入れましょうか。
気持のいい場所ですね。
どこか生の音楽が聴ける喫茶店を知ってますか。
日本の喫茶店ではコーヒーはいくらですか。
場所にもよりますがたいてい一杯五百円くらいです。
午前中はコーヒーにトーストとゆで卵かサラダが無料でつくことがあります。
客寄せのためですよ。
コーヒーはべらぼうに高いですがまあ場所を借りるようなものです。
コーヒー一杯で二三時間ねばるのもめずらしくありません。
大学生の頃は喫茶店でかなりの仕事を片付けたものです。
コーヒーを一杯飲むだけならファーストフードの店に行くほうがいいですよ。
そういう店のほうがずっと安いですからね。
ああおなかがすいた。
おなかがいっぱいだ。
ああおいしい。
きみのサラダはうまいねえ。
私にはちょっと甘すぎます。
味が足りない。
ええ水分があっておいしいです。
それに何て香りがいいんでしょう。
残念ながら口に合いません。
あんまり好きじゃありません。
甘い物がお好きですね。
どんな食べ物がお好みですか。
ローストビーフがいちばんの好物です。
イタリア料理が好きです。
彼女はとても食べ物にはうるさいんですよ。
トムはハンバーガーには目がないんですよ。
日本料理フランス料理中華料理ではどれがお好みですか。
すしは食べたことがありますか。
さあどうぞご自由に食べてください。
お好きな物を何でも自由にお取りください。
暖かいうちに召し上ってください。
スープの味はいかがですか。
ちょっと味見してみてよ。
ちょっと食べてみてごらん。
ちょっと一口食べてもいい。
ちょっと一口飲んでもいい。
たくさん取ってくださいね。
気に入ってくださってうれしいわ。
お嫌いでしたら残していいんですよ。
ステーキは柔らかいでしょう。
ええとっても柔らかいですね。
肉をもう少しいかがですか。
居間でコーヒーを飲みましょうか。
いただきますは英語ではどう言いますか。
十分食べていただけましたか。
すばらしい夕食でした。
本当においしかったです。
おいしい食事をごちそうさまでした。
今まで食べたうちで最高においしかったです。
こんなおいしい食事をいただいた記憶がありません。
食べますがあまりたくさんは食べません。
時間がなくてコーヒー一杯とトースト一枚を急いで食べるだけです。
遅く起きると朝食は抜きにしてしまいます。
朝食にはたいていベーコンエッグを食べます。
私はごはん一膳と味噌汁と野菜を少々食べます。
朝食を作ってあげましょう。
コーンフレークとバターのついたトースト二枚いただきます。
目玉焼きにしますかいり卵にしますか。
よろしければ落とし卵にしてもらいたいのですが。
トーストは軽く焼きますか濃いめに焼きますか。
軽めに焼いてください。
昼食はどこで食べますか。
たいてい家から弁当を持って来ます。
駅で弁当を買います。
時間がないとハンバーガーを食べるだけです。
一息入れて昼食を注文しましょう。
中華料理屋は今度できたそば屋より出前が速いですよ。
今日の定食メニューは。
いつもと同じだと思うよ。
あそこのカレーライスにはあきましたよ。
あそこでまあ食べられるのはサラダだけだな。
昼食にニンニクカツはどうですか。
昼にあんまり食べると午後眠くなりますよ。
腹ペコだけど昼食を食べる暇がありません。
インスタントラーメンでも食べたらどうです。
食事の間に軽食はとりますか。
いいえでも新鮮なミルク入りコーヒーを三時頃に飲むことにしています。
今夜の食事はどこでしましょうか。
夕食は食堂で六時から八時までです。
私の家でいっしょに夕食を食べませんか。
夕食は何なの。
よく外で食事するんですか。
いつも自炊しています。
今夜は外で食べることにしませんか。
渋谷のあの朝鮮焼肉の店はどうですか。
食事に連れて行ってくれてもいいじゃない。
原宿にできた中華料理店に連れて行きたいと思うんだ。
私がレストランの席を予約しておきましょうか。
メニューを見せてくれますか。
今日は何がお薦めの料理ですか。
シェフのお勧め料理はありますか。
どういうふうに料理されるのですか。
このスープのだしは何ですか。
ご注文を取ってよろしいですか。
それはよしておきましょう。
まず飲物を注文したいのですが。
ビー定食をください。
ステーキを三つディナーサラダを三つお願いします。
ステーキはどういうふうに焼きますか。
私のはよく焼いてください。
私はレアがいいですわ。
塩は使わないで料理してもらいたいですね。
ちょっと塩気が足りないですね。
ビーフのほうがいいですね。
チキンは苦手ですね。
辛いのとあっさりしたのとどういうカレーがお好みですか。
フレンチドレッシングがいいですね。
パンとライスのどちらになさいますか。
コーヒーをあとで持って来てください。
デザートにチョコレートアイスクリームをお願いします。
私も同じ物をお願いします。
いえ私は結構です。
ナプキンをくれますか。
これは注文したのと違いますよ。
ちょっとソースがかかりすぎてますね。
ポテトチップスを持ち帰りたいのですが。
勘定が間違ってると思いますが。
それは一人しか食べませんでした。
これは何の代金なのかわかりませんが。
いったいどうしてこんな金額になるんですか。
追加料金は納得がいきません。
今日は私が払いましょう。
一人一人が自分の分を払うというのはどうですか。
みんなで均等に割るのはどうだろう。
どこかで一杯やるのはどう。
今晩飲みに行きませんか。
うんそれはいいですね。
大賛成ですよ。
ビールを飲みに街へ行くのはどうだい。
残念ながら今日は飲む気がしないんだ。
行きたいけどよしたほうがよさそうですね。
行かないほうがいいと思う。
このところ胃の調子が悪いもんですから。
帰りにバーへ寄ってちょっと一杯やろうよ。
気分転換にお酒を飲みなさいよ。
ちょっと飲んでください。
ビールを一杯どうぞ。
もう一杯いかが。
寝酒を飲むともっとよく眠れますよ。
あなたのために乾杯。
ご健康を祈って乾杯。
酔っぱらって何もかも忘れてしまいたいよ。
カウンターに席は空いてますか。
何か飲物は。
ハイボールをください。
このワインを半分ください。
マンハッタンにします。
私はマティーニをください。
ビールを三つください。
バドワイザーミラーハイネケンアサヒキリンサッポロサントリーがありますが。
ハイネケンをください。
私にはサッポロの生を大ジョッキでください。
ラーガーですかビターですか。
それではビールは。
お酒を暖めてくれますか。
運動後の冷たいビールにまさるものはありませんね。
どのくらい飲みに行きますか。
平均して月に四回くらい飲みに行きます。
ときどき缶ビールをちょっと飲むくらいです。
あいつは大酒飲みだ。
酒類なら何でも目がないんですよ。
あいつはアルコール中毒だ。
毎晩飲みに行くんだ。
私はどちらかと言うと下戸です。
ジョンは笑い上戸だと思わないかい。
二日酔いはしませんか。
ひどい二日酔いをしちゃった。
あの年齢であんなに飲むのはよくないよ。
いずれにせよ飲み過ぎには注意したほうがいいようです。
ここでタバコを吸ってもいいでしょうか。
私の車の中ではタバコは吸ってもらいたくないわ。
［あのう］実は吸わないでもらいたいのです。
確かにその通りですね。
ああタバコが吸いたくてたまらないな。
タバコを一本いかがですか。
輸入タバコはありますか。
はい何種類かあります。
フィルターつきのピースをひとつください。
灰皿をこちらへ取ってくれませんか。
父はかなりの愛煙家です。
もとは葉巻きを吸ってました。
彼はパイプを吸います。
紙巻きタバコには手を出しません。
私は噛みタバコはやったことがありません。
食事後の一服は実にうまいです。
特にいらいらした時に吸うと気分がよくなります。
二年前に禁煙しました。
恋人に汚れた灰皿みたいなにおいがするわよと言われましたので。
一日にどのくらい吸いますか。
気をつけないと死んじゃいますよ。
日にもよりますが普通は三十本くらいですね。
祖父はタバコによる肺ガンで亡くなりました。
減らそうとしているんですがだめなんです。
禁煙なんか朝飯前ですよ。
私なんか何百回もやりましたよ。
健康にはもっと気をつけたほうがいい。
私はいつもふかすだけで奥まで吸い込みません。
赤ちゃんのそばでは吸わないほうがいいですよ。
食堂での喫煙は禁止されたそうですよ。
喫煙席ですかそれとも禁煙席になさいますか。
友人へのプレゼントにいい物はないか探してるのですが。
あそこにあるのを見せてもらえますか。
いちばん上の棚にあるのを見せてください。
そのケースの前の列のを出してみてください。
その左から三列目のを。
右から二番目のがすてきだわ。
どちらにしようかな。
あまり高くなければそれでかまいません。
これなら私にぴったりです。
これがいちばん気に入りました。
ちょっと高いようですね。
もっと安いのをいくつか見せてくれませんか。
他にどんな種類がありますか。
見本はありますか。
どれを薦めますか。
それは私には大きすぎます。
これより小型の物はありませんか。
同じので別のサイズのがありますか。
これはちょうど買いたかった物です。
それじゃこれにしよう。
まとめておいくらですか。
税込みで二十三ドルです。
ひとつで結構です。
欲しかった物と違います。
それは私には合わないと思います。
もっと良い品質の物はありませんか。
最近はどんな物がよく売れていますか。
なかなか気に入るのが見あたらないですね。
もう少し見てみるほうがよさそうですね。
またの時にしましょう。
これのお値段は。
どうして値段が違うのですか。
税金が含まれた値段ですか。
少し値引できますか。
値引きしてくれれば二つ買いましょう。
五十ドル札でお釣りがありますか。
お支払いは現金になさいますかクレジットになさいますか。
旅行者用小切手でもいいですか。
分割払いを利用できますか。
他のと交換してもらえませんか。
はいお釣りです。
いつもどこのスーパーで買物をしますか。
今日はずいぶん混んでいますね。
こんなに混んでるのは初めてよ。
明日また出直しましょうか。
カートを取って来たほうがよさそうですね。
肉のコーナーへ行きましょう。
あれは買い得ですね。
加工食品コーナーはどこですか。
真空パックされた干しブドウはどこにありますか。
製造年月日はいつですか。
ここにあるのは全部五ドルなのですね。
どうして今日は野菜の値段が高いんでしょう。
レジのところで待っててね。
売場案内はありますか。
玩具売場はこの階ですか。
靴売場はどこでしょうか。
電気製品売場はどっちの方でしょうか。
食料品は地階でしょうか。
贈答品商品券はどこで買えますか。
これには保証がついてますか。
輸入品はありますか。
いま注文すればすぐ手に入りますか。
贈り物になさいますか。
はい誕生祝いです。
結婚祝いだからそのように包んでもらいたいのですが。
贈り物として包装してください。
リボンをつけて包装していただけますか。
包装して郵送してもらえますか。
家まで配送してもらえますか。
配達の時の支払いにできますか。
いつ配達してもらえますか。
配達にいたしますか。
いや結構持って行きますから。
そうですねトマトと玉ねぎをもらいます。
大きめのきゅうりを十二本ください。
レタス二つと人参を一ポンドもらいます。
さやえんどうと大豆ともやし二百グラムください。
ほうれん草とアスパラガスをください。
じゃがいもはありませんか。
タケノコとレンコンのような根菜はありますか。
カボチャは時期はずれですか。
このぶどうを二房ください。
バナナ一房はいくらですか。
いちご二箱もらいます。
このりんごは甘いですか。
このパイナップルはいくらですか。
今どんな果物が盛りですか。
この梨はまだかなり高いようですね。
これは温室栽培ですか。
ステーキ用のサーロインがほしいのですが。
牛のひき肉を六百グラムください。
豚のレバーを一ポンドください。
ポークソーセージを五百グラム。
ボーンレスハムももらいましょう。
ボイルドハム十枚とソーセージを百二十三本ください。
バターやマーガリンは置いてありますか。
新鮮な羊の肉はありますか。
それじゃ代りにヒレ肉でいいです。
この鰹とたこをください。
さけの切身を三枚ください。
あのまぐろは新しいですか。
これはますですかさけですか。
いかはありますか。
川魚はないのですか。
このはまぐりをください。
全部を一つに包んでくれますか。
パンを二つください。
黒パンを一つください。
ハンバーガーとホットドッグにするパンをください。
焼きたてのパンはありませんか。
ふくらし粉一缶といちごジャム二びんをもらいます。
ビスケットかドーナツはありますか。
このクラッカーはおいしいですか。
チョコレートケーキを三つください。
フルーツケーキをくれませんか。
そこにあるカステラをくれますか。
いちごパイ一つとショートケーキを三つください。
このケーキは何でできているのですか。
このケーキは子供向きでしょうか。
一包にいくつ入ってますか。
砂糖がまぶしてあるのですね。
バースデイケーキを注文したいのですが。
この背広を着てみていいですか。
このデザインは私に合うでしょうか。
この焦げ茶色のスーツはどう思いますか。
たいてい既製服で間に合わせています。
背広を注文したいのですが。
見本を見せてください。
服地はあまり気にしません。
あまり濃い色でなければグレイでも茶でも結構です。
この服地と柄に決めました。
裏地はどんな布になりますか。
縞の入ったズボンも注文したいのですが。
腰まわりは少しゆるめのほうがいいです。
ベルトの位置はちょうどこのあたりです。
仮縫いはいつになりますか。
袖はもう少し短めにしてください。
このネクタイはいくらですか。
結びタイはありますか。
ベルトとずぼんつりを見たいのですが。
男性用下着はどこにありますか。
スポーツシャツを見せてください。
ウィンズに出ている薄いブルーのシャツを見たいのですが。
マネキンに着せてあるようなブラウスをいただけますか。
このきれいなピンクの色合いが気に入ったわ。
このジャケットは派手すぎると思いません。
もっと地味で落ちついた色がいいわ。
襟もとはゆったりしているほうがいいですわ。
このセーターはゆるすぎるようです。
ツーピースを仕立ててほしいのですが。
スタイルブックを見せていただけますか。
このデザインは今流行してますか。
スカートは一インチ長くしてください。
このスラックスはこのセータに合うと思いますか。
あのペチコートを見せてもらえますか。
絹のストッキングはありますか。
はいているうちに少し伸びてくるでしょうか。
あのレインコートを見せてください。
今流行の帽子を何種類か見せてください。
あのフェルトの帽子を見せてください。
その隣のを。
子供用の野球帽を探しているのですが。
この帽子は縁やリボンが気に入りませんわ。
これと同じので他にどんな物がありますか。
黒の革靴がほしいのですが。
このハイヒールをはいてみていいですか。
この靴をはかせてみてください。
靴べらを貸してください。
幅が狭くて私にはきつすぎます。
足指のところがきついです。
同じサイズで茶色がありますか。
スニーカーと運動靴を見せてください。
どこにお住いですか。
どの地方にお住いですか。
私の家は東京の南神奈川県にあります。
ご両親はアメリカのどのあたりに住んでますか。
どこの町にお住いですか。
東京の北部に住んでいます。
どの通りにお住まいですか。
何番地に住んでいますか。
一、一七番に住んでいます。
アパートの番号は何番ですか。
お勤めからはどのくらい遠いですか。
緑は豊かですが通勤には不便です。
私の家は狭くてうさぎ小屋です。
独身者専用アパートに住んでいます。
狭くて驚いたでしょう。
典型的なワンルームマンションです。
キッチンバストイレはあります。
日本のアパートにはバストイレがない場合もありますよ。
都会の家賃は高いですからね。
両親もマンションに住んでいます。
日本ではマンションと言いますが似ても似つかないものです。
いわゆるマンションに住んでますが本来のマンションとは全然違います。
日本でマンションと言うと鉄筋のアパートのことです。
地価が上昇してとても一戸建の家は望めません。
住宅公団の新しくできた団地に移りました。
アパートの部屋を探しています。
貸家を探さないといけません。
近所の駐車場を借りなくてはなりません。
八ヶ岳の付近に小屋が持てるといいのですが。
お宅はどんな家ですか。
グレーの瓦屋根の木造二階建の家です。
プレハブの家です。
台所と食堂のほかに二つ居間があります。
洋風ですか和風ですか。
私の家は和洋折衷です。
すばらしいお宅ですね。
お宅はずいぶん広いですね。
建築にはずいぶんお金をかけたでしょう。
全部で何部屋ありますか。
五部屋に台所と浴室がついてます。
何坪。
一階に居間と食堂があります。
三部屋は畳の和室です。
畳の間が三つあります。
この部屋の広さは。
この部屋は八畳間です。
部屋の広さは畳の数が計ります。
あそこが床の間です。
床の間は日本の家には必ずあるものですか。
必ずとは言えませんが床の間つきの和室がある家が多いですね。
これが障子です。
この部屋にはふすまのついた押入が二つあります。
あれがたんすです。
居間には暖炉があります。
でもムード作りのための飾り物です。
ここが私の書斎です。
とても現代的な台所ですね。
最新の設備がそろってますね。
この電子レンジはほんの数週間前に買ったばかりですよ。
空調設備はありますか。
最近セントラルヒーティングにしました。
階段はどこに通じていますか。
地階に趣味の部屋があります。
二階に子供の寝室があります。
東京は地価が高くて庭つきの家は少ないんですよ。
芝生の庭がある一戸建を持つのが夢です。
私の家にはささやかな裏庭があります。
雑草を取るのは大変です。
庭の手入れにはときどき植木屋が必要です。
うちの庭にはアジサイの木があります。
日本の庭によく見られる木と言えば桜梅松です。
うちの庭には何本かの椿と柿の木が一本あります。
この植物は何というのですか。
これが典型的な観賞用の日本庭園です。
伝統的な日本庭園では池や築山石樹木などが不均等に散らしてありますが不思議とバランスがとれている。
この庭の設計をするのは大変だったでしょうね。
私が電話に出ましょう。
もしもしこちら木下です。
エミリージョーンズです。
どなたからとお伝えしましょうか。
ちょっと確認させてください。
ジョーンズさんフリーマン先生からお電話です。
すみませんいま別の電話に出ております。
助手がお話を承ります。
サービス課へおつなぎします。
もしもし黒沢です。
いまいないようですが。
いつごろお帰りでしょうか。
三時頃には帰ると思いますが。
帰ったら電話するように言いましょうか。
彼女はいまここにおりません。
すみません今日は休みをとっております。
いま休暇中で二三日おりません。
遅くとも金曜日までには帰るはずです。
大変申し訳ありませんが今日はもう帰りました。
すみませんただいま会議中です。
会議が終わりましたらお電話するように申しましょうか。
あとで彼からお電話をさしあげます。
私に電話をくれるようにと伝えてください。
伝言はありませんでしたがお見えになったら電話してもらいたいとのことでした。
三二六三、二八九四にかけていただくと連絡がつきます。
この番号でつかまるよ。
内線二百二十六。
すみません番号をかけ間違えました。
すみませんこちらには松本という名の者はおりません。
販売部に松本という者がおりますが。
今度はよく聞こえます。
すみません接続が悪いのでいったん切ってかけなおしていただけますか。
ロバーツ先生はおられますか。
リディアとお話ししたいのですが。
リディアをお願いします。
リンダの電話番号を聞きたいと思って電話したんだ。
経理部のグリーンさんとお話したいのですが。
営業部のどなたかとお話したいのですが。
広報部のホワイトさんはいらっしゃいますか。
編集部へつないでいただけませんか。
ケー大学の石田です。
それは午後ファクスでお送りします。
内線の百十八をお願いします。
何時にお戻りになるかわかりますか。
何とか連絡する方法はありませんか。
彼女に連絡できる他の番号はありませんか。
ジェーン午前中ずっとあなたをつかまえようとしていたのよ。
お話できてよかったわ。
沼田から電話があったとお伝えください。
帰りましたら私に電話をくれるように言ってください。
東京へ長距離電話をかけたいのですが。
交換台を通さないといけませんかそれともダイヤルで直接かけられますか。
とすると横浜へは零四五でなく四十五とダイアルするわけですね。
そうそのとおりです。
市外局番四十五電話番号は二三一、六六五五です。
こちらの番号は四一零、三二一九です。
東京へのコレクトコールにしてくれますか。
東京の局番で料金を払うようにできますか。
すみません別の人につながれてしまいました。
私のかけたかったのは横浜二三一、六六五五です。
山下さんへお願いします。
向こうはいま何時ですか。
つながるのにどのくらいかかりますか。
すみません通話を取り消してもらえますか。
十三セント切手を五枚ください。
二十セントの切手十枚ください。
航空書簡を十枚ください。
この手紙の送料はいくらですか。
ロサンジェルスまで手紙が着くのにどのくらいかかりますか。
もっと速い方法で送りたいのですが。
日本へ郵便為替を送りたいのですが。
ここには何を記入したりいいですか。
郵便番号は六六三、八四です。
このへんに電報局はありますか。
ウェスターンユニオン電報局はどこですか。
電報業務を始めるのは何時からですか。
海外電報を打ちたいのですが。
同文電報を十通出したいのですが。
電報でお願いします。
この電報は最低料金で行きますか。
最低料金で何語まで使えますか。
超過一語ごとにいくら増しになりますか。
この電文で何語になりますか。
ピリオドも一字分に数えるのですか。
宛名にも料金がかかりますか。
ここで両替えしてもらえますか。
十ドル札五枚と五ドル札十枚にしてください。
五ドル紙幣八枚五十セント硬貨十枚残りは十セント硬貨にしてください。
この小切手を現金に換えてもらえますか。
旅行者用小切手を現金に換えたいのですが。
小切手の一枚一枚に署名が必要ですか。
外国貨幣と交換窓口はどこですか。
最新のレートが掲示してございます。
アメリカドルをイギリスのポンドにしたいのですが。
オーストラリアドルの相場はいまいくらでしょうか。
アメリカドルの日本円への交換レートはいくらでしょうか。
円だといくらになりますか。
一ドル百二十七円ですか。
口座をこの銀行に移したいのですが。
定期預金と積立預金ではどちらがいいでしょうか。
利息は何パーセントですか。
用紙へ記入しました。
当座預金口座に直接振り込んでもらえますか。
投資信託は扱っていますか。
三百ドル相当の小切手を作ってください。
千五百ドル引き出したいのですが。
差引残高はいくらになりますか。
ローンは利用できますか。
長期貸付制度について知りたいのですが。
今日のご気分は。
元気がないようですね。
ご気分でも悪いんですか。
ちょっと顔色がすぐれないようですね。
少しお疲れのようですね。
ちょっと眠そうでね。
二日酔いのようです。
お顔が赤いですよ。
声がしわがれていますよ。
足をどうしましたか。
ひとりで何とかやっていけそうです。
ええちょっと。
完全になおりましたか。
どこもおかしくありません。
体調はいいです。
きのうはひどかったのですが今日はだいぶ良くなりました。
ちょっと風邪をひいてしまいました。
どうもインフルエンザか何かにかかったらしいが大したことはありません。
ひどい風邪をひいているんです。
また風邪をひきなおしてしまったようです。
ちょっと熱っぽいようです。
からだがだるいのです。
からだじゅうが痛いのです。
からだがふらふらします。
だるくて仕事をする気になれません。
何か薬は飲んでますか。
もちろん飲んでるんですがそれがあまりきかないようです。
もう風邪も良くなりかかっていると思います。
風邪はなおりましたか。
風邪はもうなおりましたか。
完全になおりました。
具合が悪くて大変ですね。
少し休んだらどうです。
しばらく横になったほうがいいですよ。
一日仕事を休むといいですよ。
医者に診てもらったほうがいいと思いますよ。
熱をはかってみたら。
額に手を当ててみましょう。
アスピリンか何か飲みましたか。
この錠剤はきっと効きますよ。
この膏薬を痛い所に貼ったらどうですか。
外来の入口はどこでしょうか。
今日が初めてです。
受付用紙はどこにありますか。
健康保険証です。
保険証はこちらへ提出するのですか。
十時三十分に見ていただく予約がしてあります。
病歴を書き込む必要がありますか。
トンプソン先生はご診察中ですか。
この病院は何時から何時までですか。
眼科はどちらでしょうか。
耳鼻咽喉科の先生に診ていただきたいのですが。
神経科はありますか。
クラーク先生のご紹介でまいりました。
往診していただけますか。
薬だけいただけますか。
でどうなさいましたか。
肩がこってます。
すぐ息切れがします。
咳はどうですか。
はいひどい咳が出ます。
寒気はありますか。
ときどき吐き気がします。
何も食べたい気がしません。
おなかをこわしています。
消化不良に悩んでいます。
肝臓障害があります。
右足にまめができました。
膝をすりむきました。
足の指が腫れています。
ときどき目まいがします。
貧血に悩んでいます。
右の耳が耳鳴りします。
花粉アレルギーがあります。
ここしばらく生理がありません。
妊娠している。
やせてきています。
どこも痛くありません。
膝がちょっと痛いのです。
眼が痛いのです。
打った所がまだ痛いんです。
右肩が痛いです。
頭ががんがん痛みます。
背中に鈍痛がします。
下腹がしくしく痛みます。
左の眼がちくちく痛みます。
腰のまわりが痛みます。
あごを動かすとひどく痛いです。
息をすると胸が痛いのです。
ちょっと触れるだけでも痛いです。
押すと痛みが少し楽になります。
関節がときどき痛いんです。
歩くと足の付け根が痛いのです。
けいれん性の痛みで死にそうな感じです。
三日前から痛くなりました。
もう痛くなくなりました。
すみません注射は大嫌いです。
ペニシリンアレルギーです。
抗生物質にアレルギー。
エイズをとても恐れています。
子供のときに結核になりました。
今までに何か大きな病気をなさいましたか。
三年前に盲腸の手術を受けました。
手術は一度も受けたことありません。
今年になってから健康診断を受けていません。
精神科の治療を受けたことはありません。
入院したのはお産の時だけです。
尿の検査を受けないといけませんか。
検査の結果を教えていただけますか。
血圧が上がっていると思います。
脳に障害はないと思いますが。
治療はどうしたらいいですか。
何か薬をいただけますか。
処方箋を書きますから薬局で調合してもらってください。
今度はいつ来たらいいでしょうか。
何回通院しないといけませんか。
ご診察ありがとうございました。
ご指示にはきちんと従います。
日本の保険に入ってますのでこの用紙にご記入願えますか。
日本で入っている保険から払い戻し金を受けられるように証明書が必要なのです。
支払いはどのようにしたらいいでしょうか。
お帰りのときに受付でお支払いください。
今日の診察代はおいくらですか。
それも受付で聞いてください。
先生ありがとうございました。
もっとよく見てみましょう。
あごをここへ乗せて。
口を大きく開いて。
舌を出してアアと言って。
ゆっくり息を吸って。
はい楽にしてください。
はい起き上がっていいですよ。
母は病気が再発して入院しました。
入院にはどんな手続きが必要でしょうか。
入院にも保険がきくでしょうか。
できれば個室がいいのですが。
共同病室で結構です。
手術の前にどのくらい入院してないといけませんか。
個人の看護婦さんをつけてもよろしいですか。
今日は何時に先生に診ていただけますか。
入院患者病棟はどこでしょうか。
外科病棟の何号室ですか。
見舞いに行って彼女を元気づけてあげることにしよう。
この病院の面会時間を知りたいのですが。
第二病棟はどっちでしょうか。
今日の具合はどうですか。
花束を持ってきました。
思ったよりずっと元気そうですね。
きっとすぐ元気になりますよ。
早く良くなってください。
何でも気楽に考えてゆったりしてください。
しっかりして病気に負けないでください。
じゃそろそろ帰ります。
今月末までにまた来ます。
退院はいつになりますか。
あさって退院できるそうですよ。
それはいい知らせだ。
こちらで調剤してもらえますか。
どのくらいでできるでしょうか。
何回くらい服用するのですか。
四時間おきに飲んでください。
毎食後三十分に二錠ずつ服用してください。
咳止めはどの薬でしょうか。
痛み止めは入っていますか。
このカプセルは何に効くのですか。
これは腹痛に効きますか。
普通の風邪だと思います。
便秘には何がいいでしょうか。
この薬で痛みがとれますか。
疲れ目には何が効きますか。
塗り薬がほしいのですが。
ひびに効く薬はありませんか。
この薬は私には効きません。
包帯と脱脂綿をください。
ガーゼとばんそうこうをください。
小型の救急箱をください。
デジタルの体温計はありますか。
処方なしで睡眠薬を買えるでしょうか。
漢方薬は扱っていないのですか。
リチャーズ先生に診ていただく予約をしたいのですが。
いつ来院なさるのがよろしいでしょうか。
ここにゆっくり背中を傾けてすわってください。
どれ見てみましょう。
口を大きく開けて。
そこの奥の歯が週末からひどく痛いのです。
上の奥歯がいちばん痛いです。
三日前から痛いんです。
ずっと痛みます。
ちょっとさわってもとても痛いのです。
冷たい水を飲むたびにひどく痛いんです。
口をゆすいで。
もう一度口を大きく開いて。
かんでみて。
さあもうじき終わりですよ。
その歯は甘い物を食べると痛みます。
叩くと痛いです。
歯肉にときどき鈍い痛みがあります。
上の歯が一本おかしいのです。
虫歯が何本かあると思います。
何本かに穴があいているのではないでしょうか。
その歯は助かりませんか。
すみません歯を抜かれるのはいやなんですが。
すごく痛いんでしょう。
抜けましたか。
食べ物がよく歯にはさまります。
歯の詰め物がとれてしまいました。
虫歯の一本を詰めていただきたいのですが。
あと二三本治療していただく歯があると思いますが。
入れ歯がうまく合わないみたいです。
歯ぎしりすることがあります。
何か歯ぐきの病気にかかってるんじゃないかと思いますが。
今日はこれで終りです。
どんな歯ブラシを使うといいでしょうか。
治療はどのくらい期間がかかりますか。
気晴しにはどんなことをなさいますか。
お暇な時は何をなさいますか。
自由な時間はどうやってお過ごしですか。
日曜日には何をしてますか。
よく近所を散歩してます。
時間があればいつもハイキングかピクニックに行きます。
夏には田園へ行きますが冬は近所を走るくらいです。
私はあまり運動は得意じゃないようです。
このところ運動不足です。
このところよく眠れないんですよ。
あれこれやってみるんですがすぐあきてしまいます。
ジョギングをやってみたんですがすぐ止めてしまいました。
多分あまり元気じゃないんでしょうね。
水泳は気晴らしになるしからだにとてもいいですよ。
何かスポーツをおやりですか。
スポーツに興味ありますか。
どんなスポーツをやるんですか。
ゴルフと野球をやります。
以前はバレーボールとバスケットボールをやっていました。
柔道空手弓道をやります。
夏は水泳に冬はスキーやスケートに行きます。
最近スカッシュを始めました。
サイクリングと乗馬が好きです。
以前は陸上競技を得意にしていました。
いまはウィンタースポーツに夢中になっています。
ボクシングをやりますか。
子供の頃から登山が好きでした。
富士山にも二回登ったことがあります。
チームでやるスポーツはあまりやりません。
私はゴルフとかボウリングのような個人でやるスポーツが好きです。
ジョギングは毎日水泳と自転車は週三回やっています。
それじゃトライアスロンをやってみるといいみたいですね。
スポーツは自分でやるより観るほうに興味があります。
自分では野球をしませんが夜はいつもテレビでナイターを見ています。
ボクシング試合を観るのは好きですか。
柔道の試合をご覧になったことがありますか。
テレビでフィギュアスケートを観るのは楽しいですね。
今度の週末に東京ドームへ行きませんか。
もちろんジャイアンツ対ドラゴンズですよ。
ジャイアンツは誰が登板するのかな。
桑田の先発かもしれませんね。
トップバッターは三振ですね。
だめですねえ。
いい当たりですね。
これは面白くなってきましたね。
ショートは守備はいいが強打者じゃありませんね。
いま得点は何点ですか。
ジャイアンツが二点負けています。
いまスコアは二対零です。
九回の裏になりました。
満塁です。
ジャイアンツにチャンス到来ですね。
ジャイアンツの攻撃です。
とても接戦ですね。
とてもおもしろい試合でしたね。
手に汗を握るような試合。
逆転勝ちですね。
大相撲をご覧になったことがありますか。
次の取組は誰と誰ですか。
相撲の技には四十八手あると言われています。
この取組は結びの一番です。
イギリスでは野球はやりません。
アメリカンフットボールはアメリカで最も盛んなスポーツの一つです。
大学の寮のルームメイトがアイスホッケーの選手でした。
だからいまでもアイスホッケーの試合結果に興味があるんです。
スキーのジャンプやボブスレーのような冬のスポーツが好きです。
夏にはよくダイビングヨットウィンドサーフィンなどに出かけます。
国際女子駅伝は年々盛んになっています。
ゴルフのハンデは十五ですが腕が落ちてるんじゃないかと思います。
楽しみとしてどんなことをなさっていますか。
どんなことに関心がありますか。
何かご趣味はありますか。
ええたくさんありますよ。
何か面白いことをなさってますか。
お暇なときはどんなふうに過ごされてますか。
仕事の後はどうやって楽しんでますか。
同僚とよくカラオケバーかディスコへ行きます。
週末はいつもどう過ごされてますか。
仕事以外に何か特に興味のあることはありますか。
趣味の一つは記念切手を集めることです。
骨董品集めに興味があります。
料理はわりと得意です。
趣味は二つあって模型飛行機を造るのとギターをひくことです。
以前は木彫りをやってましたが最近は油絵をやるようになりました。
もとはステレオの組み立てをやってましたがこのところマイコンに切り換えました。
誰とでもお話しするのが趣味と呼べるとしたら私の趣味でしょうか。
どんなゲームをしたいですか。
そうですねトランプかマージャンはどうです。
ポーカーのやり方を教えてくれますか。
ルールを読んでくれますか。
ジャンケンで順番を決めましょう。
カード配ってください。
私は室内ゲームは苦手です。
テレビゲームに夢中になっています。
友だちの家で何回かやってみて病みつきになりました。
ときどきダーツ遊びをやります。
将棋をやってみたらおもしろくて止められませんよ。
将棋はチェスに似てますね。
敵陣に攻め込んだ駒は裏返して有利に使えます。
碁は好きですか腕がにぶってます。
米国では盤を使うゲームにどんなのがありますか。
私の楽しみはバイクに乗ることです。
私はときどき四輪駆動車でちょっとしたドライブに出かけます。
写真にこっていて外出するときは必ずカメラを持って出ます。
私の趣味は釣りハンティング水彩画日曜大工です。
もっともどれも全然うまくはないのですが。
趣味は園芸です。
いま盆栽にこってるんですよ。
日曜大工が好きです。
今度の週末には自分で新しい本箱を作ります。
私はあんまり外へ出て活動するようなタイプの人間じゃありません。
競馬競艇競輪などの賭け事には全然興味がありません。
忙しくてゆっくり読書する時間がありません。
テレビを観るのを減らしてもっと読むといいんですが。
いつもどんな本を読みますか。
手当たりしだい何でも読みますよ。
大衆大学が好きです。
ノンフィクションとかマンガ週刊誌も読みます。
日本の作家の英訳本を読んだことがありますか。
どんな本の選び方をなさってますか。
新聞の書評や広告を必ず読むようにしています。
そして出版社へ何冊か注文します。
文庫本の中から良いのを探します。
なかなかの文学通ですね。
現在のベストセラーは何ですか。
新聞は何をとってますか。
日本の英字新聞のうちどれがいちばん良いと思いますか。
どんな雑誌が好きですか。
タイムとニューズウィークを購読しています。
購読料はいくらですか。
私にも読めるやさしい英語雑誌を紹介してくれませんか。
テレビはよく見ますか。
あまり見ないようにしてるんですがでもたぶん平均して一日二三時間は見てるでしょうね。
テレビでいま何をやってますか。
何か面白い番組ある。
ここではどんなチャンネルが見られますか。
このテレビはよく写りますか。
テレビをつけてくれますか。
ボリュームを下げてください。
テレビを消しましょうか。
この連続ドラマは若い女性に人気があるんですよ。
毎晩一チャンネルのニュースを見ます。
バラエティショウはあまり見ません。
テレビ番組には本当にお粗末なのが多いと思いませんか。
ええそう思うけど深夜映画でたまにいいのをやってますよ。
見たい番組は録画しておいてあとでゆっくり見るんです。
ときどきレンタルビデオの店から借りてくることもあります。
このラジオで海外放送がいくつか受信できるんですよ。
エフイーエヌ放送は何かやってますか。
趣味は音楽鑑賞です。
音楽のファンですか。
ポピュラーが大好きで少しでも聴かないと眠れないんです。
ポピュラー音楽にこってます。
現代音楽はさっぱりわかりません。
室内楽より管弦楽が好きです。
ビートルズの歌のいくつかが大好きです。
ジャズのシーディーをずいぶん集めました。
クラシックのレコードをたくさん持ってるのが自慢です。
ちょうど最高級シーディーつきステレオを買ったばかりです。
何か音楽をかけましょうか。
ご自分で何か楽器をひきますか。
琴を習ってます。
以前はフルートを吹くのが好きでした。
今晩のリサイタルは何時からですか。
どんな出し物がありますか。
ダンスがお上手なんでしょうね。
このワルツを踊りませんか。
あなたの国でよく歌われてる民謡を一つ歌ってくれますか。
いまどんな映画をやってますか。
映画にはよく行きますか。
最後に見た映画は何ですか。
その映画はどうでしたか。
すばらしい映画でしたよ。
好きな男優女優は誰ですか。
ひところ映画スターの写真を集めていました。
ドライブイン劇場に行ってみたくてたまりません。
好きなのは観劇です。
オペラやバレエもたまに見に行きます。
前売券を三枚買ってありますから。
切符はいつも電話で予約します。
絵を描くのが大好きです。
油絵と水彩画をやります。
美術館にちょくちょく行きます。
今週は何かいい美術展をやってますか。
現代美術展があって有名な芸術家も何人か出品してます。
墨絵の微妙な筆使いと線が大好きです。
趣味の一つは彫刻を鑑賞することです。
ときおり骨董屋に立ち寄ることがあります。
どんな骨董品に興味があるのか。
私は世界中からガラクタ品を集めています。
私が集めた装飾品とか小物をいくつかお見せしましょう。
パレスホテルへ行く道を教えてくれませんか。
病院へはどう行ったらいいでしょうか。
ハイドパークはこの道でいいんでしょうか。
ハイドパークはどっちの方向でしょうか。
事務所を見つける助けになりそうな目印を教えてくれますか。
何か目的になるものがありますか。
郵便局をお探しですね。
お持ちの住所を見せてもらえますか。
お持ちの地図を見せてくれますか。
この道を真直ぐ行ってください。
この道を三百メートルほど行ってください。
二つめの角を左に曲がりなさい。
信号のところを右折しなさい。
それはちょうど角を曲がったところです。
角を曲がって二軒目。
喫茶店のところを左折すれば右側に事務所あります。
ガソリンスタンドのところを右折して約百メートル行った左側です。
線路の平行の道を行って踏切を渡ってください。
私もそちらの方向へ行きますからお連れしましょう。
ちょうどそっちへ行くところですからご案内しましょう。
地図を描いてあげましょうか。
残念ながら私もよくわからないですよ。
それでもやはりありがとう。
私もここは初めてなものですから。
すみませんがこのあたりはあまりよく知らないんです。
誰かほかの人に聞いてあげましょうか。
一階まで下りて行って左へ曲がったところの事務室で聞くといいですよ。
一階まで下りて左ですね。
銀座へ行くのにいちばん良い方法は何でしょうか。
バスでも行けますけど地下鉄がいちばん速いですよ。
どの交通機関を利用したらいいでしょうか。
成田空港へはどう行ったらいいでしょうか。
あなたは電車を間違えたようですよ。
あなたの降りる駅はここから五つ目です。
その列車はどこから出ますか。
二十分後に十二番線から出ます。
これは急行ですか鈍行ですか。
十一時三十分の列車に空席はありますか。
シカゴまで往復切符一枚。
シカゴまで大人一枚子供二枚ください。
この急行はどこ行きですか。
何分おきに列車が来ますか。
あと何分ありますか。
一等車に移れますか。
別料金はどこで払ったらいいですか。
シカゴへの接続列車はありますか。
ポーターさんこのスーツケースを運んでください。
十四番のバスにお乗りなさい。
通りの向こう側ですよ。
パディントンを通りますか。
次の二十二番のバスは何時に来ますか。
ここからいくつ目ですか。
着いたら知らせてもらえますか。
ここに料金を入れればいいんですか。
すみませんこの席に誰かいますか。
空港までおよそいくらですか。
次の角を左折してください。
ピカデリー街までかなりかかりますか。
急いでいるので近道してください。
急いでないので、ゆっくりでいいですよ。
国道一三五号を海岸に沿って走ってください。
そこからは標識に従って行ってください。
あなたのアパートの前で車に乗せてあげましょう。
駅まで乗せてあげましょう。
私の運転はとても慎重だと思ってますよ。
前の車に追いつこう。
こんなにゆっくり走れないよ。
少なくとも七十キロで走らなくては。
他の車のスピードに合わせているだけさ。
あの赤信号のところを右折しますよ。
最高速度は時速百キロでしょう。
後ろからパトカーが来てますよ。
スピード違反でつかまったことは。
スピード違反でつかまるのはご免です。
次の休憩地までだいぶありますか。
今度の表示板を見てくれますか。
車から降りて新鮮な空気を吸いましょうか。
両腕を伸ばして、背すじを真っすぐにしたいですね。
そろそろガソリンがきれかかっている。
ガソリンスタンドまでほんの二三キロです。
レギュラーガソリンを十ガロン入れてください。
レギュラー四十リッター。
ワックスがけ洗車をしてください。
オイル水バッテリータイヤともすべてオーケーです。
ブレーキのどこか具合が悪い。
どこに車を寄せましょうか。
ちょっとの間ここに駐車してもいいですか。
このへんに駐車場はありますか。
パーキングメーターを探さなくてはならないだろう。
車を道路脇に寄せましょう。
故障した場合の連絡先を教えてくれますか。
ジェイエーエフの電話番号を調べてくれますか。
車に保険はかかってますか。
けが人も何人か出ています。
小型の経済車がいいです。
小型のバン。
四ダブリューディーの車はありますか。
安くて運転しやすい車を教えてくれませんか。
内金はいくらですか。
これが私の国際免許証とクレジットカードです。
小さなボートに乗っても船酔いしてしまいます。
船旅はこれが初めてです。
マウイ島行きの船は何番埠頭から出ますか。
三番波止場です。
二等船室を予約しました。
フェリーは何時に出帆しますか。
出帆時間は午後五時です。
あの船はサンフランシスコ行きですね。
この船は何トンだかわかりますか。
なんて波が静かなんでしょう。
上甲板へ行ってみましょう。
次の寄港地はどこですか。
停泊中に街を見学したいのですが。
デッキチェアの予約をしたいのですが。
この横揺れは激しいね。
船尾なら縦揺れを感じないですよ。
もうじき入港します。
話す英語がうまくなるように外国へ行く計画を立てているんですよ。
ロサンゼルスの外国語学校でどこか良いのはありますか。
海外留学についてはどこに行けばわかるでしょうね。
アメリカへ行かれるそうですね。
出発はすぐですか。
一週間後に出発します。
滞在は長くなるんですか。
私はいつも団体旅行より一人旅のほうがいいです。
明日の夕方六時発サンフランシスコ行きジャル零零二便に乗ります。
空港でお見送りしましょう。
楽しく行ってらっしゃい。
米国旅行にビザは必要ですか。
人物証明書が必要となるでしょう。
パスポートが期限切れになったので新たに申請しなくては。
旅券事務所はどこでしょうか。
パスポート発行所付近の写真屋はいつも値段が高いですね。
パスポートはいつもらえますか。
旅行者用のビザをお願いします。
パスポートは用意してあります。
滞在を延長する許可がもらえますか。
ビザを扱う窓口は何時から何時まで開いていますか。
まだ使ったことはありませんけどなかなかいい航空会社だそうですよ。
六時発ロンドン行き飛行機の予約をしたいのですが。
明日八時三十分発ジャルロンドン行き一二三便の予約がしてあります。
十月十一日午後七時三十分発の二三四便に変更したいのですが。
人数は同じです。
できれば通路側の席がいいのですが。
禁煙の窓際の席。
トイレに近い通路側の席。
ホノルル行きジャル二六六便のチェックインはこちらですか。
荷物はいくつお預けになりますか。
超過の荷物は一キロいくらですか。
このエアバッグは持っていていいですか。
山田様ノースウェスト航空の受付カウンターまでお越しくださいませ。
すみません十五エーの座席はどちらですか。
あとどのくらいで離陸しますか。
ここからロンドンまで何時間ですか。
ロサンゼルスに定刻どおりに着きますか。
いま現地時間で何時ですか。
東京とロンドンとの時差はどのくらいですか。
アメリカへ行くには一日進みますかそれとも遅れますか。
向こうへ着いたらひどい時差ボケにかかるんじゃないかしら。
どのくらいここに止まっていますか。
機内に手荷物を置いたまま出てもいいですか。
もう日付変更線を通りましたか。
シンガポールには何時の到着予定でしょうか。
機内映画は何時からですか。
席を替えていいでしょうか。
映画がここでは見えませんから。
毛布を一枚お借りできますか。
お水もお持ちしましょうか。
関税申告書の記入を手伝っていただけますか。
申告書を拝見します。
はい何もありません。
みんなあなたの持ち物ですか。
これは私が使ってる物です。
カメラを持っています。
贈答用ですか。
じゃ領収証を見せてください。
タバコを一カートン持ってます。
友人への手みやげです。
ホストファミリーへのプレゼントにします。
酒類はどのくらい持ってますか。
宝石類はありません。
酒類はお持ちですか。
たばこはお持ちですか。
宝石貴金属類はお持ちですか。
友人への贈答品はお持ちですか。
米ドルを五百ドルと日本円を十万円持っています。
ちょうど二週間です。
三週間半こちらの家族のところに滞在します。
オーストラリアは初めてですか。
はいこれが初めての旅です。
仕事ですか遊びですか。
仕事と遊びと半々です。
語学の学校で勉強するために来ましたが観光もします。
いいえひとりです。
飛行機の旅はどうでした。
申し訳ありませんがシングルは満室でございます。
ひとり一泊いくらですか。
安いホテルはありませんか。
お金が不足してきてるので倹約をしなければいけません。
どこが受付ですか。
こちらに予約してございますか。
こんな早い時間にチェックインできますか。
貴重品を金庫に預ってもらえますか。
私への伝言はありますか。
このホテルのチェックアウトは何時になってますか。
コーヒー二つとサンドイッチ二つ持って来てくれますか。
八五一号室です。
明朝六時にモーニングコールをかけてくれますか。
はい承知いたしました。
大至急洗濯をお願いしたいのですが。
キーを部屋に置いたままドアを閉めてしまいました。
何か困った場合非常サービスにどう電話したらいいですか。
一時の観光バスの切符を二枚手に入れたいのですが。
わかりました。少々お待ちください。
ぜひラスベガスとグランドキャニオンへ行ってみたいですね。
残念ながらニューヨークには一日しかいられないんです。
どこを見物したらいいでしょうか。
ショートツアーを紹介してくれませんか。
あまり日本人が観光で行かないような小さな町へ行ってみたいですね。
バスで大陸を横断しようかと思いますがどうですか。
ロサンゼルスとトロントとの間はどの航空会社が勧められますか。
ロンドンの地下鉄の路線図はどこでもらえますか。
ロンドンの地下鉄のことはどこへ行けばわかりますか。
スコットランドへのバス旅行はすばらしかったですよ。
バス旅行は豪華ですけどちょっと高くつきませんか。
まず真っ先にケンブリッジを訪れてみたいと思います。
ストラットフォードは行ってみる価値があると思いますか。
ヨーロッパから日本へ帰るのにいちばん速いのはどれでしょうか。
私たちもお目にかかるのを楽しみにしておりましたよ。
日本からのお土産です。
時差ボケじゃないかしら。
あなたとご主人をファーストネームでお呼びしていいですか。
皿を洗うお手伝いをさせてください。
よろしかったら皿洗いのお手伝いをしましょう。
嫌いな食物があったら言ってくださいね。
こちらへ来てみて日本について知っておくことが大事なのがつくづくわかります。
こちらにいる間にぜひ日本の料理を作って見せていただきたいわ。
そうですね。あまり料理は得意じゃありませんがぜひやってみましょう。
テンプラの出来が悪くてごめんなさい。
もっといられるといいのですが。
どうもいろいろとお世話になりました。
滞在中の数週間いろいろとお世話様になりましてありがとうございました。
こちらこそ来ていただいてとても楽しかったわ。
初めは英語のことがちょっと心配でしたが私の英語もずいぶん向上したと思います。
日本へ帰りましたらできるだけ手紙を書くようにします。
ご親切なもてなしをしてくださいましてお礼の申しようもありません。
お宅への滞在が米国訪問の最大のハイライトでした。
またお会いできればと思います。
日本へもいつか来てください。
日本へいらして私のところを訪ねてくれませんか。
ぜひ日本で休暇を過ごすことを考えてみましょう。
ご案内するのを楽しみにしています。
今夜十時頃到着する予定です。
二つ目の信号を右に行って、すぐのところにあります。
歩いて、十五分くらいでしょう。
デンバー行きを予約したいのですが。
この料金には保険は含まれていますか。
バスの観光ツアーに参加したいのですが。
友人に会いに来ました。
市内までタクシー代はいくらくらいですか。
この時間帯は割り増し料金になります。
この近くに自動現金引出機エーティーエムはありますか。
朝食は何時から何時ですか。
コーラとピザをください。
ほかにミックスサラダをください。
コーヒーカップ六客セットでいくらですか。
すぐに修理できますか。
ファッション雑誌はどこですか。
仮装などが見事ですね。
ゲレンデのマップをください。
爪の手入れをお願いします。
日本へ電話するには最初に何番を押せばいいのですか。
ワシントンディーシーとセーラムに行く予定です。
例の件でお会いしたいのですが、いかがでしょうか。
ママ、僕の帽子はどこ。
本当に楽しかったよ。
どこかでお会いしましたっけ。
ごめんなさい、でも人違いじゃないですか。
まさかこんなところで君に会うなんて、夢にも思わなかった。
あなたがこの町にいるなんて知らなかったわ。
ああ、また後でな。
また明日、ケビン。
体に気をつけてね。
あなたのことはケイトからいろいろとうかがっています。
実は、本当にあなたが好きなんです。
死ぬほど疲れたわ。
ぐっすりとお休み。
すみませんが、キャロルホワイトさんじゃないですか。
予想通りだわ。
何を言ってるのよ。
彼女、いくつだと思う。
ええっと、二十三歳くらいかな。
君の言う通りだよ。
私、この町から引っ越すの。
僕だったら引っ越さないけどね。
おはよう、ダイアン。
息子がひどい風邪をひいてしまったんだ。
ああ、それでなの。
わかるだろ。
ジョージは。
彼は来られないんだ。
誰がこのレースに勝つかなあ。
彼に十ドル賭けてるからさ。
ママ、メアリーから電話があったの。
来月、日本人の男性と結婚するらしいわ。
夕食の準備ができたぞ。
昼食の準備ができたぞ。
あなた、味見してみて。
［おー］うまい。
子供たちを呼んでくれる。
おーい、ご飯ができたぞ。
おお、おいしそうですねえ。
味見してみます。
でも、彼が私を侮辱しはじめたんです。
本気かい。
決めたよ。
じゃあ、留学はあきらめることにしたのね。
サラ、ケンに電話してすぐ来るよう、伝えてくれないか。
わかったわ、あなたといっしょに行くわよ。
予想がはずれたね。
このレース、負けちゃったみたいだね。
でも、絶対にあいつが勝つって言ったじゃないか。
ああ、でも予想がはずれたよ。
いいわ、喜んで。
大満足です。
チャンピオンになられた今のご気分は。
今日はここまでにしておこう。
何時だい。
八時半だよ。
じゃあ、今日はここまでにしておこう。
別に大したことはないよ。
どういう意味だい。
ちょっとした休暇を取っただけだよ。
二度としてなくていいんだ。
今夜、映画に行こうよ。
そういうことなら、喜んで。
何か思いあたるところがある。
ボブとメアリーが結婚すること知ってる。
えっ、何だって。
おいおい、誰もが知ってることだぜ。
昨日の映画、見たかい。
山田先生、申し訳ないのですが、今日はレポートを提出できません。
ジョージっていう僕の家のヤギが、レポートを食べちゃったんです。
ハハハ、なかなかうまい言い訳だったね。
何が目的なの。
ママ、ママの代わりにお皿洗いをしてあげる。
本当に休講だよ。
どうやってあなたを信用しろっていうのよ、モニカ。
これに見合う、どんなことをしたと言うんだ。
どうしてこうなるの。
君はそれに値するよ。
僕、会社をクビになったんだ。
身から出た錆だね。
もうこれ以上、彼女と一緒に暮らしていけないよ。
本気じゃないんでしょ。
来週、僕とキャシーは結婚するんだ。
だからキャシーと結婚するんだよ。
でも、君は彼女を嫌いだって言ってたじゃないか。
ねえ、知ってるかい。
ビリーが昇進するんだって。
言ってみるもんだ。
昨日、このシャツを五千円で買ったんだ。
もともとは一万円だったんだけど、まけてくれと頼んだんだよ。
言ってみるもんねえ。
いい腕時計してるね。
うわあ、信じられない。
タロー、今すぐ話したいことがあるんだけど。
陰で、私の悪口を言ってるそうね。
いいよ、何だい。
そう、あなたにとっては、こっちのほうがよっぽど大事なことだと思うけどなあ。
ひどく頭痛がするんだ。
アメリカ支社の立て直しのために、君に転勤してもらいたいんだが。
どれくらいの滞在ですか。
これでどうだい。
ネジ回しを取ってきてくれないかな。
ネジ回しなんてものは、この家にないわよ。
それなら、何でもいいからネジ回しみたいなものを取ってきてくれ。
遠慮しないで。
もう少しいかがかしら。
そんな、遠慮なさらないで。
怒りを抑えこむなよ。
お願いだよ。
いくらか貸してよ、頼む。
友達じゃないか。
ノート貸してくれない。
今回はだめよ。
友達でしょ。
やめてくれよ。
彼はナイフを片手に立っていた。
私その手のホラー話は大嫌い。
すると、彼は猫をつかんで。
やめてよっ。
最近、かなり忙しいんだって。
そうなんだよ、だからタバコの本数が増えちゃって。
やめてくれる。
急がすなよ。
ああ、わかってるよ。
机に戻って仕事を始めたらどうなんだ。
誤解するなよ。
ティム、お昼、一緒に食べない。
いやならいいのよ。
昨日トムがジャネットと腕を組んで歩いてたわよ。
もう、私の知ったことじゃないわ。
そのことは話したくないの。
こっちの道を行こう。
信じてよ。
すねないでくれよ。
あんな女と夕食をとるなんて、よくもそんなことができるわね。
任せなよ。
違うほうの鍵を試してみたらどうだい。
ええ、今やってるわ、でもだめなの。
僕に任せてごらん。
いつ出発するの。
私の準備もできてるわ。
では、出発。
ケンカはよせ。
彼女は俺のものだって言っておきたくてね。
興奮すんなよ。
キャシーなしでは生きられない。
ああ、なんてヤツだ。
言えよ。
何だよ、言いなよ。
話をそらすなよ。
それは嘘だよ。
よく聞けよ。
何度同じことを言ったらわかるんだ。
ジュンコ、今、話せるかな。
そのえーっと、僕と。
要点は何なんだ。
私に何かメッセージはあるかな。
あちらは、わが社の申し出を断りました。
黙ってないで返事ぐらいしてよ。
決めなさい。
こちらの青いネクタイのほうがよろしいかと思いますが。
そうですね、青いほうをください。
まあ、見てなよ。
うまくいくとは思えないけどね。
君の計画は効率的じゃないからさ。
僕には一切関係ないことだよ。
僕と一緒に来てくれないか。
私を巻き込まないでよ。
任せてくれ。
今夜ジョンに会う予定かい。
うん、彼のことで何か頼みがあるのかい。
この数学の問題は、僕には難しいよ。
公式どおりにやればいいだけさ。
自信はないけど、僕にやらせてみてよ。
一人でも大丈夫です。
一人で処理できます。
この一件はかなり大変だな。
一人でこの件を処理できるか。
任せてください。
僕のおごりだよ。
ええ、それでいいわ。
僕は、約束は守るよ。
明朝、六時にモーニングコールをかけてくれないかな。
心配はいらないわ、約束するわよ。
ブラウン先生ってすばらしい教授だと思わない。
まったくその通りだよ。
このプロジェクトがうまくいくとは思えないよ。
危険を冒さなきゃいけないし、私たちにとって、それが一番望ましくないことだ。
まったくその通りだ。
聞かないでくれ。
かなり難しかったわよね。
その通りだよ。
その話に乗った。
賛成だわ、そうしましょう。
理解する。
よくぞ言った。
まず、計画を立てよう。
ああ、そうだな。
契約、取れたかい。
ああ、まったくその通りだよ。
言えてる。
何かいい案が浮かんだかい。
気に入ってもらえて光栄です。
このレポートは君のかね。
とてもすばらしいレポートだよ。
気に入ってもらえて嬉しいです。
ご機嫌いかがですか、ホワイトさん。
よろしいですわ、ありがとう。
その赤いドレスに包まれると、何と華やかなことでしょう。
まあ、とんでもありませんわ。
おい、どうしたんだ。
一つ、借りができたね。
これのことを言ってるの。
お心遣い、どうもありがとう。
招待してくれて、ありがとう。
まあ、そんなことしなくてもよかったのに。
ホッと安心したよ。
これのことかしら。
ああ、喜んで。
好きなように。
タバコもらえるかなあ。
いいよ、でも、やめたって言ってたよね。
いいから一本よこせよ。
はいはい、お好きなように。
まあ、来ないよりはましさ。
もちろん知ってるよ。
心配いらないよ。
僕が出てみるよ。
誰だろう。
私には真夜中に来てドアをノックするような友達はいないわ。
じゃあ、僕が出てみるよ。
それが君の望みなら。
機械を修理してもらえないかな。
仕方がないですね。
何を見たって言うんだ。
今すぐ、とりかかります。
例の書類はどうなってるんだ。
朝飯前さ。
来週の月曜日に提出のレポートがあるんだ。
軽いもんさ。
キャロル、ちょっと手伝ってくれない。
博物館へ行くんだ。
この手紙を出してきてくれる。
条件にもよるね。
いいとも、何だい。
ノートを貸してくれない。
どんな条件で。
今夜、タダシやシルビアと飲みに行こうぜ。
僕はやめとくよ。
今夜は飲みに行く気分じゃないんだ。
自制心を取り戻せよ。
君はついている。
それはうまくいかないよ。
彼の案をどう思う。
彼の案には、問題が多すぎるからさ。
君は楽観的すぎるよ。
まったくだわ。
彼のアドレス帳を燃やしてあげたわ。
それは度が過ぎるわよ。
それは度が過ぎるよ。
彼女のためにサプライズパーティーを開こうよ。
単なる時間の無駄遣いさ。
言うだけ無駄だよ。
どうしてよ。
つまりね、ポールはブラウン先生のお気に入りなのさ。
ダンスしに行こうよ。
そんな気分じゃないよ。
今、ひどい頭痛がするんだ。
私は次の授業をサボるわ。
冗談を言ってるとしか思えない。
映画スターになるのさ。
笑わせないでよ。
しなくてもいいよ。
その必要はないわ。
新しいのを買いに、ボブをデパートへ行かせたの、十分前にね。
ディビッドに関する噂を知ってるかい。
彼、会社を辞めるらしいよ。
まだなんだ。
もう宿題やった。
実はまだなんだ。
忘れてくれ。
それは良かったね。
それは、まずありえない。
例の噂、知ってる。
何の噂だい。
ケンジが生徒会長選に出馬するんだって。
それは、まずありえないね。
おい、その空き缶を投げ捨てするなよ。
そんなこと、どうだっていいだろ。
おまえは俺の父親じゃないんだ、違うか。
それは違うよ。
だって君が女の子の前で微笑むのを見たことなんて、一度もないからさ。
それはできないね。
ロビン、お願いがあるんだけど。
スーパーマーケットまで、乗せてってくれない。
それほど良くないね。
あの映画のどこがいけないって言うの。
あの俳優は、私の元カレなのよ。
昨日、あなたがサンディーにキスしてるところを見たわよ。
あれがそうだわ。
縁起でもないこと言わないでくれ。
うるさいよ、母さん。
無理だろう。
私、その芝居のオーディションに申し込んだの。
役をもらえるかしら。
まず無理ね。
君は楽天的すぎるよ。
目を覚ませよ。
おい、冷蔵庫のドアが開いていたぞ。
パパ、お願いだよ。
私、留学することに決めたの。
本気なのかよ。
それはないね。
今日は外出したくないなあ。
いっそのことパーティーがキャンセルになればいいのに。
そこまですることはないよ。
ちょっと、手を貸してくれない。
不可能だよ。
ああ、頭痛がするわ。
君の代わりに運転しようか。
絶対だめだよ。
だめだと言ったろ。
この休暇は、私にとって高校時代の最後の夏休みなのよ。
だめと言ったら、絶対にだめだ。
絶対にだめだよ。
トニー、ちょっと駅まで乗せてってくれないか。
それじゃあ、君の車を借りてもいいかな。
それは問題外だよ。
うまくいかないよ。
大声で怒鳴るのをやめろよ。
泣くことに何の意味があるって言うんだい。
あまりプレッシャーをかけるなよ。
いくらか緊張気味だよ。
君が勝つよ。
期待しすぎないでくれ。
黙って相手をやっつけてこい。
何をイライラしているんだよ。
ドアくらい、静かに閉めたらどうなんだい。
私のお父さんでもないくせに。
いったい、どうなってるんだ。
僕の車に何をしてるんだ。
警官が車を動かそうとしている。
君は停めちゃいけないところに駐車したんだよ。
悪いね、でもこれが私の仕事でね。
私にとっては、これといったものがないなあ。
どのシャツが私によく似合う。
どれもこれも今ひとつだなあ。
だが、フロッピーは持ってるんだろ。
それも、なくしてしまった封筒の中に入ってます。
もう、おしまいだ。
どうしてそんなに確信があるんだい。
彼がこのレースに勝てると思うかい。
おい、おい、彼に勝てるやつなんか、誰もいないさ。
いい質問だ。
そうなんだ、彼女って本当にいやなやつだよ。
いいよ、言ってごらん。
ああ、別に構わないよ。
よくわからないけど。
ミシェルは本当にビンタしたの。
君次第だよ。
あなた、コーヒーと紅茶、どっちがいい。
どっちがいいかも決められないの。
もし気に入らないなら、別にいいよ。
キャンディー一箱。
ええ、でも、これが私の二十一歳の誕生日プレゼントなの。
それは誰にもわからないよ。
最近、季節の巡りが変わってきてると思わないかい。
十年後にはどうなっているんだろう。
先のことはわからないよ。
そんなところかな。
映画、楽しかったかい。
良かったけど、良くなかった。
それってどういう意味だい。
あの俳優は好きだけど、話が馬鹿げてるわ。
当ててみてよ。
僕、きのう昇進したんだ。
彼のところに行って、あなたはクビだって教えてあげよう。
だって彼は僕の上司だったんだよ、君のじゃなくて。
まあ、文句は言えないけど。
僕の上司には、頭にくるよ。
何があったんだい。
まあ、そう熱くなるなって。
期待はずれだったよ。
おい、何か話したいことでもあるんじゃないか。
怪しいなあ。
そのビジネスはやめておいたほうがいいと思うけどなあ。
それは変だな。
彼がそう言ったの。
昔は良かった。
ニューヨークから本を取り寄せるために、手紙を書いてるんだ。
時代は変わったねえ。
何て一日なの。
今日はついてない一日だわ。
その見返りに僕が得るものは何だい。
このスキャンダルの責任を取って、君に辞職してもらいたいんだが。
すみませんが、自分のしてないことに対して責任を取るなんてことはできません。
だから何だって言うんだい。
飲みに行こうぜ。
何で、こうも遅いのかな。
トムはまだ来てないの。
まだなのよ。
何で、こうも遅いんだろう。
今頃、歯でも磨いてるんじゃない。
これまでか。
例のプロジェクトを、上司に却下されたよ。
もう一方のプロジェクトも試したのかい。
ああ、これまでか。
驚くなよ。
何よ。
マナミがジョージと付き合ってるんだってさ。
おいおい、今日は日曜で、勤務外だよ。
泣きたい気分だよ。
学校に来る途中で財布をなくしちゃったんだ。
その手は食わないぞ。
このペンを買えば、三千円でこのエムディープレーヤーが手に入りますよ。
どうせ、そのペンの値段が五万円とか何とか言うんだろう。
お先真っ暗だ。
ヒロコが君と別れたいそうだ。
ギボンズ弁護士がわれわれの依頼を断りました。
田中氏はどうだ。
どっちだって同じだよ。
今、行くわ。
何を考えているんだか。
ぼく、山田教授の授業に登録したんだ。
どうして僕なんだよ。
会議の進行役をやってくれないか。
彼女とは、二度と口をきかないわ。
そんなこと、言わなくてもわかっているよ。
わかったよ、ママ。
ほらね、わかったでしょ。
エービーシーカンパニーとの交渉はどうだった。
ああ、うまくいかなかったよ。
ああ、君の忠告に従っておけば良かったよ。
もう、うんざりだ。
ステレオのボリュームを下げてくれないか。
新聞読んだ。
昨日、原子力発電所で事故があったの。
私の言うことを聞いていれば良かったのに。
子供が床の上を駆けている。
その子が滑って転んだ。
ねえ、だから言ったでしょう。
おい、またかよ。
学校に遅れちゃうよ。
いつも言ってるだろ、早めに寝なさいってさ。
どうして起こしてくれなかったの。
もう、たくさんだ。
誰に口をきいてるつもりだね。
またやったな。
またサリーを怒らせちゃったんだ。
わからないのかい。
今朝、彼女と口ゲンカしちゃったよ。
その手の話はもううんざりだ。
今、話せるかな。
ええ、何ですか。
タクミのやつがまた商談をまとめ損ねたんだよ。
いやんなるわね。
君は飲み込みが悪いな。
嘘ばっかりなんだから。
彼から電話があってあなたの居場所を聞かれたわよ。
頑固なやつだなあ。
アイスキャンディーをもう一本、欲しいの。
頑固なんだから、ドナは。
頑固なんだから、お姉ちゃんは。
何でも好きにすれば。
じゃ、勝手にすれば。
ああ、そうするさ。
何でそんなに確信が持てるんだい。
彼女、僕のことを好きだと思うかい。
それのどこが悪いんだ。
最近、太ったみたいだね。
消えうせてよ。
やれるものならやってみろ。
マコト、僕のボールを返せよ。
元をただせばこれは僕のものだったじゃないか。
おまえのお母さんに言いつけちゃうぞ。
ああ、僕はかまわないよ。
何が言いたいんだよ。
今日、あなたがきれいな人と手をつないで歩いているところを見たのよ。
またティナがジャンにモーションかけてるわよ。
学校をやめて俳優になることに決めたんだ。
あなたが思ってるほど簡単なことじゃないと思うわ。
君には関係ないだろう。
するもんか信じてくれよ。
あなたなんて大嫌い。
二度と、絶対、電話してこないでね。
うるさいな。
君の言ってることは、いまいちはっきりしないなあ。
どうして昨夜の会議に来なかったんだ。
はっきり言ってみろよ。
実は、彼女の誕生日だったんだ。
頼むよ、君を傷つけるつもりはなかったんだ。
いいえ、そのつもりだったのよ。
黙ってくれ。
もう少し塩を足したほうがいいんじゃない。
いちいちうるせえなあ。
彼女と別れたの。
なんて身勝手なやつなんだ。
ニックの上司のこと、聞いた。
いいや、聞いてないよ。
ニックに自分の仕事をさせて、自分はゴルフに行ったんだって。
なんてやつだ。
知ってるはずだ。
どうして泣いてるの。
いったい、何のことを言ってるの。
やめといたほうがいいぞ。
そんなことしたら承知しないからな。
どうして君はいつも僕に突っかかってくるんだい。
あなたのことが大嫌いだから。
あんたなんか地獄へ落ちなさいよ。
もう、我慢の限界だ。
言葉遣いには気をつけろ。
頼むよ、母さん。
昨日の夜、母さんが言ってたのを聞いたよ、父さんと口ゲンカしてたときにね。
誰に向かってものを言っているつもりだ。
おい、新聞を持ってきてくれ。
それから、コーヒーをもう一杯くれないか。
自分を何様だと思ってるの。
トーイックで九百五十点を取ったんだ。
ねえ、ねえ、ちょっと聞いてよ。
イズミが書いた新作の小説が直木賞を取ったんだって。
へえ、大したもんだよな。
ついに仕事が決まったの。
やったじゃない。
いい買い物だね。
たったの五十ドルよ。
英語のスピーチコンテストで優勝したんだって。
ああ、君は何て運のいいやつなんだ。
やっぱり実力だよ、実力。
それは大したものだ。
おはよう、ディビッド。
それは頼もしいなあ。
誰もこの会議の議長をやりたがらないのよ。
僕でよければ引き受けるけど。
やってみるだけの価値はあるよ。
僕、留学しようかと思ってるんだけど。
でも、一度も海外へ出たことないし、不安なんだ。
やってみなさいよ。
実は、彼がくれたのよ。
そのまま行け。
そのまま続けるんだ。
うん、わかった。
それは本当ね。
君は根性があるなあ。
僕の上司に言ってやったのさ、僕はあなたの奴隷じゃないってね。
僕に自分の車を洗わせようとしたのさ。
君のことを誇りに思うよ。
君の、心からの助言と支援のおかげで、僕はアルコール依存症を克服しました。
それを聞いて、本当に嬉しいよ。
お礼のしようもないほどです。
するどい。
つまり、そのお客さんが食べたってわけか、そうだろ。
おい、今日はのってるね。
僕も君みたいに能天気な人間だったらよかったのに。
次は君たちが勝つよ。
負けちゃったよ。
あんまり自分に厳しくするなよ。
まだ、終わらせなきゃならない仕事があるんだよ。
彼は本気じゃなかったのよ。
ショーンが私のこと大嫌いだって言うの。
実際は、それほどひどくはないよ。
おい、大丈夫かい。
この世の終わりじゃないさ。
その程度ですんでよかったじゃないか。
このキーを押したら、データがすべてなくなってしまったんだ。
励ましてくれてどうもありがとう。
少なくとも聞いてみたら。
これ、いくらだと思う。
聞くだけならどうってことないでしょう。
話してみなよ。
人前で話すのは慣れてないんだよ。
うまくやれるさ。
震えが止まらないよ。
急いだほうがいいよ。
ご機嫌いかがですか、先生。
ええ、まだ導入部のところなんですよ。
また、遅刻ってわけかい、アレックス。
それを今考えてるんだ。
解決策を探ってみよう。
この議論には終わりがないよ。
私はそうは思わないわ。
この問題に関して、どうやって妥協するというんだい。
具体的な方法は示せないけど、努力すれば何とかなるわ。
そのまま続けなさい。
この言いまわしを書き直したほうがいいと思いませんか。
トニー、僕たちと一緒に来ないのかい。
そんなこと言うなよ。
僕と付き合ってくれないなら海へ飛び込むぞ。
僕は本気だぞ。
あと一息だ。
スーパーに寄って、何か食べるものを買おうよ。
いや、このまま走り続けよう。
仕方がないよ。
僕の上司が明日引っ越しするので、僕に手伝ってほしいそうなんだ。
不平を言うのはやめて、それを楽しもうと努めてみたらどうだい。
こんにちは、メアリーさん。
こんにちは、スコットさん。
メアリーさんはお元気ですか。
まあ、それはいけませんね。
ほんとうに偶然ね。
こちらは、私の友達のメアリー、モルトさんです。
ここはあなたの国ですよ。
私の名前はのむらまみです。
私はのむらまみです。
まみと呼んで下さい。
あなたにも。
あなたへのプレゼントよ。
開けてもいいかしら。
まあ、ステキ、すごく気に入ったわ。
気に入ってくれてうれしいわ。
赤ちゃん誕生おめでとう。
じゃあその時に。
じゃあそこで。
じゃあむこうで。
じゃあお昼に。
じゃあ明日。
じゃあ日曜日に。
じゃあ週末に。
じゃあ五時に。
じゃあ五時頃に。
じゃあ五時前に。
じゃあ五時すぎに。
そろそろ行くね。
あなたは行かなくてもいいです。
今日は、とても楽しかったわ。
よいご旅行をね。
連絡取り合おうね。
さそってくれてありがとう。
家まで送ってくれてありがとう。
今来たところだから。
今、終わったところです。
道に迷ってしまったの。
ちょっと待ってよね。
いつもの電車に乗りおくれたの。
駅を乗りこしてしまったの。
バス停を乗りこしてしまったの。
バスに乗りおくれたくないの。
ご面倒をかけてごめんなさい。
私の犬が死んだの。
あなたが一緒に来られなくて残念だわ。
少しお話ししてもよろしいですか。
行ってはダメよ。
すみませんがもう行かないと。
これの作り方を教えてくれませんか。
郵便局へ行く道を教えて下さいませんか。
私は彼に泳ぎ方を教えました。
助けて下さいますか。
手伝ってほしいことがあるの。
どうしてもあなたの助けが必要なの。
吸わないで下さい。
おなかがすいてますか。
おなかがすいてないですか。
クッキーはいかが。
水曜日はいかが。
東京はいかがですか。
まだはっきりしたことはわかりません。
彼は病気だと思います。
明日は良いお天気だといいんだけれど。
そうでないことを願います。
お手伝いさせて。
私にもやらせて。
説明がむずかしいです。
適当なことばが見つかりません。
聞こえないんだけど。
聞きとれなかったんだけど。
理解できないんだけど。
それは、どういう意味ですか。
ええ、本当にね。
残念ね、お気の毒に。
まあ、すばらしいわ。
眠いわ。
これ知ってる。
知らないわ。
自己紹介させて下さい。
私の名前は、やまだあきこです。
私は日本の東京出身です。
私には、男きょうだい一人と女きょうだいが二人います。
私は、結婚しています。
私は彼と二年前に結婚しました。
私の好きなスポーツはスキーです。
私の好きなスポーツはテニスです。
私はピアノを弾くのが好きです。
私は銀行に勤めていました。
昨年、退職しました。
私は東京大学に行っています。
私は日本文学を専攻しています。
私はテニスクラブに所属しています。
お名前を聞いてもよろしいですか。
お名前はどんなスペルですか。
ご結婚していらっしゃいますか。
私は銀行で働いています。
私は東京銀行で、働いています。
誰と一緒に行くんですか。
誰にあげるつもりですか。
私は大阪大学へ行っています。
何クラブに所属していますか。
日本ではどちらへ行かれましたか。
どこを観光しましたか。
よく旅をしますか。
すぐに戻るから。
赤ちゃんはすぐに泣く。
ここからすぐです。
郵便局は、彼の家のそばにあります。
近くにバス停がなかったの。
あなたの家は、ここから遠いですか。
はい、ここからはずい分遠いです。
あなたはそこへ行ったことがありますか。
彼はそこへ行ってしまいましたか。
私はニューヨークへ行ったことがあります。
彼はニューヨークへ行ってしまいました。
私は以前パンダを見たことがあります。
彼は一度富士山に登ったことがあります。
日本に来られたのは、はじめてですか。
スキーをするのは、はじめてですか。
何かしてさしあげられることはありませんか。
何かできることがあったら、教えて下さいね。
失礼ですが、お年はおいくつですか。
あそびに来ない。
じゃあ、あとで。
朝ごはんの支度ができたわよ。
私達は町へ出かけるんだけど。
一緒に行く。
まだ、はっきりわからないわ。
じゃあ、あとで電話して。
新しいカメラを買おうと思ってるの。
日曜日は何をするつもりですか。
もし、よろしければ一緒にどうぞ。
来週、暇な時間はありますか。
私に会う時間を作ってくれますか。
私のために、お時間をさいて下さいますか。
明日、お暇ですか。
ええ、どうして。
座らない。
今日の午後お暇ですか。
明日の午前中お暇ですか。
今週の水曜日お暇ですか。
今度の月曜日お暇ですか。
今週末お暇ですか。
あさってお暇ですか。
今度の火曜日の夕方お暇ですか。
四月五日はお暇ですか。
今度の午後では、いかがですか。
その日は都合が悪いの。
二週間後でどう。
明日は、お休みですか。
明日は、お休みです。
私は、水曜日がお休みです。
私は今日休みをとっています。
明日は、お仕事ですか。
明日は、国民の祝日だからお休みです。
日曜日がいいです。
月曜日以外ならいつでもいいです。
月曜か日曜でどうですか。
私はどちらでもけっこうです。
日曜日にドライブに行かない。
日曜日はどうしますか。
ゆっくりしているわ。
リラックスして、落ちついて。
あなたは、月曜日は大丈夫ですか。
お天気はどう。
いい天気よ。
雨が降ってるわ。
暑いわ。
暖かいわ。
むし暑いわ。
いいお天気ね。
とってもいい日ね。
今日は、いやなお天気ね。
明日、雨が降らないといいんだけど。
何時が一番いいですか。
五時がいいわ。
五時以降なら何時でも。
午前中だったらいつでも。
午後ならいつでも。
五時ではどう。
五時半ではどう。
六時前ではどう。
六時すぎではどう。
学校で会いましょう。
いいえ、いいわよ。
私は、朝早く起きられません。
私の車は、とても速い。
五時十五分に始まるから五時にしましょう。
五時から始まる。
日曜日から始まる。
七月十四日から始まる。
四月から始まる。
二千年から始まる。
どこにしましょうか。
まずあなたの家に行くわ。
不可能よ。
そう、それのことよ。
それで全部よ。
それもそうね。
それは偶然ね。
そういう意味で言ったのではありません。
西武デパートの前はどう。
エービーシーホテルの前はどう。
電話がなってるわよ。
今、忙しいの。
電話よ。
取って来るわ。
私はニューヨークで一年間、メアリーと同じ部屋で過ごしました。
メアリーからあなたに電話よ。
はい、ちょっと待って下さい。
もしもし、メアリーです。
もしもし、メアリーさんをお願いします。
彼女は今、いません。
彼女はいつ頃戻りますか。
二時間かそこらで。
十時頃に。
私から電話があったことを彼女に伝えて下さいますか。
今、お客さんなの。
明日十時に電話するわ。
あとで電話してね。
今晩電話してね。
ゆっくりしゃべって下さいますか。
ごめんなさい。何と言われたのですか。
家まで車で送って行くわ。
家まで車で送らせて下さい。
薬やさんに行くついでに家まで送るわ。
出かけるついでがあるから送って行くわ。
どうやってそこまで行く。
どうやって家に帰る。
歩いていく、それとも車。
今日は渋滞がひどいわね。
車に乗って下さい。
車から降りて下さい。
シートベルトしてね。
すっかり準備できてるわよ。
もう少しで準備完了よ。
速度を落として下さい。
信号は赤よ。
さあ、着いたわよ。
眠くなってきたわ。
代わってくれる。
朝めしまえだ。
スキーに行きましょう。
スケートに行きましょう。
散歩に行きましょう。
デパートに行きたいわ。
あなたの本をお借りしたいです。
歩いて二十分です。
電車で一時間です。
バスでどれ位かかりますか。
どれくらいでそこへ着きますか。
私は二時間でこの仕事を終えました。
石けんで手を洗いなさい。
歩いてすぐよ。
車で五分よ。
ひこうきで二時間よ。
歩いて十分程度よ。
ひと休みしようよ。
少し疲れたわ。
ここにベンチがあるわ。
座りましょう。
のどがかわいたわ。
なにか飲みましょうよ。
一緒に昼食を食べませんか。
私疲れたわ。
ハンバーガーにします。
アイスクリームにします。
コーヒーにします。
スパイシーだわ。
にがいわ。
味が濃いわ。
あっさりしているわ。
胃がもたれそうだね。
焼き具合はどのようにいたしましょうか。
半生でお願いします。
普通でお願いします。
ミディアム、レアーでお願いします。
ここで写真撮ろうよ。
私達の写真を撮って下さいますか。
ここを押して下さい。
こっちの方に来て。
そこに立って。
うまく撮れてるといいけど。
この写真どこで撮ったの。
ピンボケだわ。
カメラを持ってくればよかったわ。
車で来ればよかったわ。
めがねを持ってくればよかったわ。
そのことは心配しなくてよかったのに。
割勘にしましょうね。
私のおごりよ。
大きいお金しかないわ。
私はお金がない。
新しいスカート買ったの。
いくらだった。
五千円よ。
それは買い得ね。
安物ね。
私の給料は安い。
ここで降りるの。
六階お願いします。
そこは今日は開いていますか。
そこは何時まで開いていますか。
郵便局は九時に開きます。
市役所は今日閉まっています。
私はメアリーの友達ののむらまみです。
ええ、どうぞお入りになって。
ここへ座って下さい。
どうぞおかけになって下さい。
お待ちしてましたよ。
さとうとミルク入りでお願いします。
クリーム入れますか。
さとう入れますか。
青になるまで待って。
どうぞご自由にお取り下さい。
塩を取って下さい。
もっとポテトをいかがですか。
十分、お召し上がりになりましたか。
すばらしいごちそうでした。
サラダをもっといかが。
コーンをもうひとついかが。
コーンをもうひとつ食べていいですか。
紅茶をもう一杯いただけますか。
どうやって作るのですか。
それは初耳だ。
真剣に聞いて下さい。
ちょっと耳を貸して下さい。
いつものことです。
これは内緒よ。
一体全体、彼は何をしているの。
トイレをお借りしていいですか。
家の中を案内します。
寝室が三つあります。
お風呂はひとつです。
倉庫はありますか。
はい、地下に倉庫がひとつあります。
お話しできて楽しかったわ。
もう少しゆっくりしていけない。
今日はゆっくりしていられないの。
すばらしいごちそうをありがとう。
それを取って。
私が取るわ。
私が電話にでるわ。
私が取ってくるわ。
日本で買ったのよ。
何を買おうかな。
そろそろ新しいカメラを買わなくちゃ。
戻って来て。
そこから来なさい。
車に乗りなさい。
バスに乗りなさい。
ここで降りるわ。
家に帰ったら手を洗いなさい。
九時までに来なくてはなりません。
明日までに終わらせます。
それまでに戻るわ。
夕食までに帰りなさいね。
駅まで歩きましょう。
おきて座りなさい。
ケガをしないようにね。
支度しなさい。
まず、手をぬらしてね。
早く良くなるといいわね。
眠くなって来たわ。
おなかがすいてきたわね。
日に日に寒くなる。
私は来月結婚します。
道に迷ってしまうところでした。
道に迷うところでした。
開けてしまうところでした。
彼はもう少しで成功するところだった。
五時前よ。
眠ってしまいそうだわ。
車にひかれるところだったわ。
ロンドンとの連絡はつきましたか。
髪の毛を切ってもらったの。
メアリーに車を洗ってもらったの。
バックを盗まれちゃったの。
私はピアノを持っています。
いい考えがあるわ。
良いニュースがあるの。
悪いニュースがあるの。
私の車には、ドアが二つあります。
私には、赤ちゃんがいます。
私には、二人の男兄弟がいます。
私には大勢の家族がいます。
彼女はきのう赤ちゃんを産みました。
彼はきのうお父さんになりました。
私の姉は四月に赤ちゃんを産みます。
私の髪の毛は黒いです。
私の目は黒いです。
私は目が悪いです。
明日、お暇な時間ありますか。
ひとやすみしようよ。
昼食を食べよう。
十分に召し上がられましたか。
この写真を見たことがありますか。
キーを持ちましたか。
この仕事をしなければなりません。
何をしたの。
宿題をしなさい。
彼はよくやってるわ。
やったァ。
お皿を洗ってしまうわね。
洗濯をしてしまうわね。
ええ、それでいいです。
ベストをつくします。
これが好きですか。
私、これ好きじゃないの。
彼女がしたのよ。
それどうやって作るの。
何を作っているの。
二たす二は四です。
家は木でできています。
この椅子は木でできています。
ワインはブドウから作られます。
バターはミルクから作られます。
お茶を入れるわね。
まちがえないでね。
まちがえました。
確かめるわ。
電話をかけなくちゃ。
コピーをとって下さい。
ベッドを整えなさい。
私に会う時間をつくってくれますか。
予約をしないとね。
どうぞ、くつろいで下さいね。
もし、ごめいわくだったらごめんなさい。
何がそんなに悲しいの。
仲直りしましょう。
買わないことに決めたわ。
早く決めてよ。
どうしてお化粧しないの。
彼女はいつも厚化粧をしている。
お好きなのをお取り下さい。
今日はお休みをとっています。
家まで送っていくわ。
彼女をコンサートへ連れて行ったの。
長時間かかります。
写真撮ろうよ。
ビデオを撮りましょうよ。
くつを脱ぎなさい。
くつが脱げちゃった。
パジャマを着なさい。
お熱をはかりましょうね。
シャワーを浴びるわね。
からだをよく洗いなさいよ。
髪の毛を洗いなさい。
彼女は昼寝をしています。
メモをとって下さいますか。
会議の記録をとって下さいますか。
あなた自身をお大事になさって下さい。
リストラに付きましては雇用に絶対手を出すつもりはありません。
ピーシー分野において利益マージンが薄くなっても、サーバーのほうはまだ潤いがのこっている。
競合相手のやり方をみてみると、やっぱりうちと違う。
エーブイの他に、その会社はホワイトグッズを作っている。
会社の成長と規模拡大につれ、問題の規模も変わってくる。
利益だけではなく、人材、つまり人間性を考えあわせなくてはいけない。
日本の市場は、他の先進国と同様に成熟してきました。
会社の売り上げ高がこのまま伸びていくと、そろそろ大手に言っていいほどの規模になる。
会社を動物に例えれば、うちはゴジラではなくて、愛玩犬みたいなもんです。
流れとしてやはりこれからは独立型ピーシーではなく、イントラネットの時代になっていきます。
計算の方法によって違うが、いずれにしても、今年の業績はよくないであろう。
正直にいうとその分野から撤退したいと思っています。
おすわり下さい。
煙幕をはる。
あのオヤジはどこまでインターネットの意義を理解しているのか心配だよ。
日本人のビジネスマンは、毎日遅くまでいったい何をやっているのか非常に不思議なところだ。
会社の再編成を行うか、つぶれるか、どちらかしかない。
我々はほかの会社とどう違うか、我々の特徴は何であるかを再定義したい。
こちらが確認したいのは、このプロジェクトはいつどんなかたちで表現化するかということだ。
今日は、これからの家電メーカーはどうあるべきかについて話したい。
日本は、十九世紀の英国に同じように、世界の工場と呼んでいいのでないか。
マルチメディアって皆騒いでいるけど、実際にそれが何であるかまだ誰にも解らない、と言っていいんじゃないかと感じます。
最近の消費者はコンドームを買うなら、蛍光じゃないとつまらない。と思っているようだ。
腹をくくってこれからたたかいが始まるぞと思いました。
その調査にともなって、私のほうはワープロ、それとパソコンの市場の動きを研究しまして。
会社が抱えている大きな問題は何でしょうか。
何かものを作りたければ、会社をやめて、子供をつくればいいではないじゃないか。
社会的なことからマーケティングへ話題を移したいと思いますけど。
ワープロに対して需要があるかどうかを考えずに、それを造りつづけているのは変ではないかと思います。
昔、ワープロなら、スズキのスモウじゃないと買いたくないと皆が思ったのに、今我々のブランド名は全然忘れられてしまいました。
どんな商品を開発するべきか、そしてそれをどんな風に宣伝するべきか、このようなことを積極的に考えたほうが良いのではないかと私は実感しています。
自由な形に。
平行して。
ぼくはこれは素晴らしいと思った。
何をいってるんですか。
私はトンちゃんの眉毛を見たとき、毛虫か何かじゃないかと思いました。
日本では社員を解雇することはムリです。
わが社が目指すところは質の高い商品を安く売ることです。
食品メーカーというのは社会の一番重要なところに関わっている。
いくら宣伝しても、いくら値段を下げても、買ってくれる人がいないというような状況です。
あの会社のプロジェクトを取れれば、もう数億円の世界ですよ。
会議は明日の朝ということで、時間的にはきついよ。
彼は優秀なビジネスマンではなく、ただの詐欺師だ。
キーボードアレルギーを抱えているあのオヤジは、まだパソコンをマスターしていない。
社内情報システムをグレートアップしないかぎり、ホワイトカラーの生産性を向上できない。
コストダウンを狙うとき、クローズアップされるのは中間管理職です。
ディーエム、それと飛び込み電話をフォローしないと、セールスは出来ない。
ビジネスをスムーズに進めるためには、政治家にワイロを払うしかない時もある。
調和のとれた、つまりバランスのいい会社を目指したい。
アメリカで日本車を作ろうというコンセプトをベースに、ジーエムはサターンを開発した。
最初売れなくても、私たちはこの技術に百パーセントコミットしています。
十九世紀の終りぐらいに誕生したタイプライターから始まるものです。
逆に、次に出たメーンフレームは個人の立場ではなく、巨大な組織を強化する効果があったんです。
あの不動産開発業者の経理はデタラメだ。
今日はうなるほどおいしい宣伝戦略をもってきました。
総会が意外とうまくいって、会長が無事に終わった、よかったと言った。
この大きな契約をとれれば、もう、ボロ儲けの世界だよ。
日本でブランド品を輸入販売すれば、ヒダリうちわだよ。
おれはボロボロだよ。
俺は非常に疲れた。
俺は破壊された。
俺は打撃を受けた。
俺は死んだ。
ソンさんの提案はほんとに素晴らしいと思いますが。
興味がないとは言えないですが。
それはうちの伝統にはまらない、わが社の精神に合っていない。
営業サイドが前例主義ですから。
もの自体がいくら素晴らしくても、ちょっとタイミング的に早すぎるような気がいたします。
私の直感だけだけど、絶対にダメになると思うよ。
私には権限がないので、ちょっと上司と相談してからということでいかがでしょうか。
ちょっと今日話し合ったところを頭の中で整理して、違う面から考えてみましょう。
そのへんについてはちょっと検討してからというかたちでよろしいでしょうか。
まず、商品と宣伝をいくらよくしても、会社の固定費を減らさないと。
それに、中年のスタッフより、若くて、よりよくデジタル技術を理解する人材を雇わないと。
戦略としてとても説得力にとんだ、合理的なものですが。
そのがは、短いわりに深い意味でもあるのでしょうか。
長期的に考えたら、人をクビにすることでさまざまな問題が発生するのではないか。
いくら頭が良くても、いつまでも税金の支払を避け続けられない。
まだマイクロソフトを追い越すほどじゃないけど、会社は結構うまく行っているよ。
多くの場合、技術の者は営業のことをまったくわかっていない。
ヒット商品が先進国に出れば、かならず発展途上国で模造品が作られる。
サッチャーの革新政策があったにもかかわらず、英国の経済は根本的にダメだと言って、いいのではないでしょうか。
ライバル会社の一挙一動に注意する必要があることは、十二分にわかっている。
アフターサービスをキチンとしないと、お客さんを維持するのは難しい。
今回のプレゼンをバッチリ決めて、この契約をピシッと取りましょう。
東京で騒がれたテリヤキバーガーが米国で発売された時、あまりパッとしなかった。
ブイエイチエスとベータの間の競争は文字どおりの死闘でした。
社長は完璧に熟語ジャンキーに変貌したのか。
日本はやっぱりハードの面がすごいよ。
日本の経済を締め殺しているのは、創造性の全くないオヤジ族だ。
これからの時代、専門知識をもっていない人に将来はない。
あいつがクビにならずに部長になったのは、年功序列と終身雇用のせいだ。
戦後五十年間、ずっと当り前と思っていた事が一変した。
今他国がどんどん追い付いてきていますので、日本の独走はもうありえないことです。
独自性をもつ会社を目指す。
個性尊重というマインドに切り換えないとそろそろあぶない。
成長の唯一の道は消費者のあたらしいニーズをさぐることです。
松下電器の最初の工場は、松下さんが住んでいた狭い部屋であった。
戦争のあと、尺八を吹き、お酒を飲んで、次にやることを一年間ぐらい考えていました。
良品は国境なしは、本田さんの前向きなスローガンだった。
やっぱり、あの人は国際マインドをもっているから信長型ですね。
士農工商制度を導入した家康は、現在の日本を牛耳っている、何にでも口を出したがる官僚の前兆として考えられます。
ダイエーの中内氏はウォルトンの日本版だよ。
終身雇用制のうみの親は日本人ではなく、アイビーエムの創立者ワトソンさんではないでしょうか。
大前研一によると、日本の会社はどこも同じ商品を造ることに殺到し、過当競争になって、だれも儲からない。
ピータードラッカーが指摘したように、日本がこんなに速く経済大国になったのは優れた教育制度のおかげだった。
そうそう、はけ口の話で思いだしたんだけど、うわさによると社長のおめかけさんは五人いるらしい。
知ってるでしょう、例の、外国人が日本に入れなかった時代。
当り前だよ。
何の話をしているんですか。
自動車市場の変化と、大勢の人々の郊外への移転によって、昔賑わっていたデトロイトの中心街は都会の荒野に変貌してしまった。
聞きあきた。
ゲェッ。
ガーン。
オッと。
ヤメヤメ。
話すのが少し早過ぎます。
もう少しはっきり発音してください。
英語ですいかってなんて言うの。
それはどんな物ですか。
説明してもらえませんか。
どんなスペルですか。
チケットロンってなんですか。
ジップコードってどういう意味ですか。
げんき。
まずまずね。
あなた変わらないわね。
何かいいことあった。
連絡し合おうね。
ジェインによろしく。
夏休み楽しんでね。
クリスマス楽しんで。
ハロウィーン楽しんで。
良い年を迎えてね。
良い年を。
私は英語があまり話せません。
子供に何かおもちゃはありますか。
次の食事は何時ごろですか。
機内のお土産のパンフレットを見せてください。
この書類の記入の仕方を教えてください。
ニューヨークまであとどのくらいかかりますか。
座っているのも疲れるよね。
あと何時間。
食事になったら起こしてね。
このスプーン持って帰ってもいいのかしら。
どちらに滞在のご予定ですか。
サンフランシスコのハイアットリージェンシーに泊まります。
独身ですか結婚していますか。
関税申告書を見せてください。
個人的な持ち物だけです。
自分用にタバコを一カートン持っています。
私は安西弥生と申します。
こちらは島津えみさんです。
私の家族を紹介しましょう。
私は石原高校の生徒です。
私はアイダに勤めています。
あなたは何年生ですか。
中学三年です。
高校二年です。
大学一年です。
私の専攻は経済学です。
私は数学が得意です。
私たちは週二回テニスを練習します。
友達はみんな塾に通っています。
私たち制服を着て学校へ行くのよ。
受験って大変なんだよ。
試験なんて大きらい。
アルバイトでけっこう忙しい。
ボーイフレンドは何人いるの。
どのくらいデートするの。
デートに行ったら誰が払うの。
株式会社アイダの安西千鶴子と申します。
スミスさんと十時にお約束がしてあります。
何時ころお戻りになりますか。
三十分くらいしたら戻るでしょう。
この書類に目を通すには時間が必要です。
この書類をファックスで送ってください。
来週は出張の予定です。
予定をキャンセルしたいのですが。
今日一日休めたらいいのに。
ゴルフも仕事のうち。
アイツゴマするのがうまいな。
時間を大切にしようよ。
それって時間がかかるネ。
夕方には時間が少しあいてるよ。
時間がたつのって早いね。
弥生さんをお願いします。
伝言をしてもらえますか。
長距離の案内は何番ですか。
ケイマートの電話番号を教えてください。
国際オペレターに代わってもらえますか。
日本へコレクトコールをしたい。
日本へクレジットカードコールをしたい。
クレジットカード番号をどうぞ。
ずーっと話し中。
長いなあ。
いつになったら切れるんだ。
電話はずれてんのかな。
電話料金がおそろしい。
お部屋は空いていますか。
海向きの部屋にしてください。
もう少し安い部屋がいいな。
六十ドルくらいの部屋はありますか。
コーヒーをポットでください。
私の部屋の鍵をください。
セイフティーボックスを使いたい。
クリーニングはいつ受け取れますか。
お湯を少しください。
部屋の温度はどう調節したらいいの。
お湯が出てこない。
シャワーがこわれてる。
何て広い部屋なんだろう。
景色もサイコー。
それ触らないでください。
そこは片づけなくていいわ。
お掃除している間いてもいい。
余分にシャンプーが欲しいな。
チェックアウトをしたい。
ポーターに荷物を取りに来てもらいたい。
午後三時まで荷物を預かってほしい。
私コンドミニアムって初めてなんだ。
ホテルにキッチンがついてるって感じだね。
家に居る気分を味わっちゃおう。
まずは食料品をどっさり買いに行こうか。
私腕を振るってお料理するわ。
お皿はしっかり洗わなくちゃね。
バーベキューなんていいわよね。
私洗濯しようっと。
この洗濯機どうやって使うんだろう。
コーヒーにトーストそれと目玉焼き。
卵は二つにしてください。
オレンジジュースを一杯ください。
もう一杯コーヒーをいかがですか。
おなかがすいて死んじゃいそう。
記念にマッチをくれる。
今日は僕のおごりだよ。
窓側の席がいいわ。
ドレッシングはいかがなさいますか。
このお店の雰囲気いいね。
このお店有名らしいよ。
思ったほどおいしくないね。
ワインはボトルにする。
グラスにしようよ。
僕これ注文してないよ。
僕が注文したのは赤ワインではなくて白ワインだよ。
まだ時間かかりそう。
四十分も待ってるんだ。
髪の毛が入ってたよ。
食べ残しを持ち帰りたいのですが。
チーズバーガーを一つとフライドポテトをください。
エルサイズのコーラをください。
ミルクかお砂糖はいりますか。
ブラックコーヒーがいい。
飲み物にはどんなサイズがありますか。
エス、エム、エルがあります。
エルのカップを見せてもらえませんか。
ハンバーガーってアメリカっぽいね。
アメリカのハンバーガーって日本のより美味しいね。
あきあきだなあ。
何時に銀行が開きますか。
何時に銀行が閉まりますか。
円からドルに両替したい。
一万円を両替したい。
どのような金種にしましょうか。
二十ドルを五枚にしてください。
私と一緒に写真を撮ってください。
このカメラは自動です。
このボタンを押すだけでけっこうです。
私目をつぶっちゃったかもしれない。
今度は私が撮るわ。
パーマをあまり強くかけないでください。
セットをしてください。
全体をそろえるだけでけっこうです。
仕上がるのにどのくらい時間がかかりますか。
この人日本人の髪に慣れているのかしら。
ちょっと前髪切り過ぎじゃないの。
これが一インチのわけないじゃない。
髪の毛をそんなに引っ張らないでよ。
あとどのくらいかかるの。
来週の金曜日パーティーをします。
十月十四日の予定です。
みんなで持ち寄ってパーティーをしませんか。
いらっしゃいますか。
少し遅れるかもしれませんが必ず伺います。
パーティーにどんな格好で行ったらいいですか。
これプレゼントです。
もう少しゆっくりしていって。
パーティーとても楽しかったわ。
今夜は楽しいひとときをありがとうございました。
気おくれしそう。
みんなドレスアップしてるね。
何て話しかけたらいいんだろう。
これゼッタイ太りそう。
また明日からダイエットをすればいいわ。
君は幸運だね。
子供ができたんだって。
出産予定日はいつ。
赤ちゃんのお誕生おめでとう。
パパに似ているわね。
御父様がお亡くなりになった事を聞きとてもお気の毒に思います。
七月二十日に日本へ行きたい。
ハワイ経由ですか。
午前の便にしてもらえますか。
七月二十日のニューヨーク行きです。
零零一便です。
お名前がリストにございます。
アトランタまでの切符を一枚ください。
どのバスがアトランタ行きですか。
何番の出口から出発しますか。
繁華街へ行きたい。
何番のバスが繁華街へ行きますか。
ここに三十五番のバスは来ますか。
バスは何分置きに来ますか。
十五分置きです。
一ドルを小銭にしてください。
ミッションに着いたら教えてください。
乗り換えのチケットをください。
ちょっとこのバス違うじゃない。
次の停留所で降りたい。
私降ります。
やれやれなんという日だ。
ビルトモアまで。
そこまで行くのにどのくらい時間がかかりますか。
近道を通ってください。
ずいぶん混んでますね。
十時までにはそこへ着きたいのですが。
細かいお金がないな。
おつりをチップに取ってください。
スーツケースを降ろしてもらえますか。
小型車の方がいい。
日本車を借りたい。
スポーツカーを借りたい。
一日車を借りるといくらですか。
車はここへ返さなくてはいけませんか。
私は車を返しに来ました。
制限速度は何マイルだ。
五十五マイルって何キロのこと。
ちょっと気をつけてよ。
あぶないじゃない。
ここは左折できますか。
信号が赤でも右折できますか。
スピード違反の切符を切られちゃった。
一時停止をしなかったので捕まっちゃったわ。
駐車違反の罰金はいくらですか。
交通課はどこですか。
ここにちょっと駐車できますか。
鍵を置いていかないといけませんか。
ボストンまでの切符を一枚下さい。
電車はスケジュール通りに来ますか。
何番線に入りますか。
大き過ぎます。
小さ過ぎます。
どれかお薦めの人形はありますか。
お気に召しました。
これはけっこうです。
支払いは現金ですかクレジットカードですか。
これお買い得ね。
たかい。
もう少し安くできない。
二つ買うからもう少し安くして。
わあーかわいいと思わない。
スゴいよ。
ダサいよ。
家族にお土産を探しています。
うちの娘にどんな物がいいでしょうね。
この地方ではどんな物が有名ですか。
この町の地図はどこにありますか。
これはよいおみやげになりそうだ。
あったあった。
妹に頼まれたようなブローチ見つからないわ。
どうしてこう高い物ばっかり頼まれちゃったんだろう。
お土産を買うのってけっこう時間かかるよな。
彼女気にいってくれるかな。
ここにあるのは全部免税品ですか。
あそこのコーナーだけは違います。
香水を一本ください。
このウィスキーを二本ください。
この商品はどこで受け取れますか。
成田でお受け取りになれます。
わっブランド品ばかり。
ウィスキーが日本の三分の一の値段だよ。
残りはあと百ドルか。
余ったお金は全部使っちゃおう。
調味料のコーナーはどこですか。
お醤油を探しています。
カートは駐車場まで持っていけますか。
カートはどこに戻すのですか。
この列の方が早そうよ。
ビニールと紙どちらの袋がいいですか。
ビニールのショッピング袋にしてください。
切手の自動販売機はありますか。
海外への葉書の切手はいくらですか。
この小包を船便で送りたい。
この小包の中身は本です。
どんな方法で送ると安いですか。
これは壊れやすい。
日本へ着くのにどのくらいかかりますか。
二十ドル分ガソリンを入れてください。
ガソリンをどうやって入れたらいいのですか。
フロントガラスを拭きたいのですが。
ごみをどこに捨てたらいいですか。
タイヤがパンクしてしまった。
ガソリンスタンドで一休みしよう。
フジにしてください。
この写真を二枚焼き増ししてください。
カメラ用の電池をください。
シャッターがおりません。
フラッシュがたけません。
これを試着したいのですがいいですか。
このセーターちょうどいいわ。
もう少し大きいサイズを見せてください。
もう少し小さいサイズを見せてください。
丈を少しつめてください。
少しつめてください。
このワンピースかわいい。
試着してから決めよう。
んまあまあかな。
私って美人じゃん。
この店員ちょっとうるさいな。
また太っちゃったかな。
いいや後でダイエットしよう。
このスカートが目標だわ。
今ハワイの女の子の間で人気のある水着はどんなのですか。
私に水着を選んでください。
ぴったりしないわ。
もっと落ち着いた感じなのがいい。
水着のカットがダイタンよね。
色使いが鮮やかね。
どんな人が着るんだろう。
こんなの着たら目立っちゃうよね。
若い人に人気のあるバッグはどれですか。
ハンドバッグが欲しい。
あそこの棚の右から二番目のバッグを見せてください。
もっと大きいサイズが欲しいのですが。
大きさは何種類ありますか。
これはフランス製ですかアメリカ製ですか。
このバッグとおそろいのお財布をください。
このバッグの手入れはどうしたらいいですか。
この財布には日本の紙幣が入りません。
この財布は女性用ですか男性用ですか。
ファンデーションが欲しいのですが。
新色はどれですか。
これは無香料ですか。
もう少し明るい色はありませんか。
サンプルをいただけますか。
ジョギングシューズを探しています。
足の大きさを測ってください。
もっとカラフルな靴のひもが欲しい。
この靴はちょっときついみたい。
この靴はちょうどいい。
この靴は大き過ぎる。
もう少しヒールの低い靴はありませんか。
この靴を直してもらえますか。
これ防水ですか。
どうやって時間を合わせるのですか。
自動ですか。
文字盤は変えられますか。
アラームのついたのはありますか。
この時計には修理の保証書がついていますか。
時計が故障したの。
どのブレスレットがいいかしら。
これかわいいですね。
十八金ですか二十四金ですか。
クリップ式のイアリングはどこですか。
七月の誕生石は何ですか。
手入れはどうしたらいいですか。
保証書は頂けますか。
サイズ直しにどのくらい時間がかかりますか。
コンタクトレンズを片方なくしました。
コンタクトレンズを作りたい。
私のレンズはハードです。
酸素透過性のレンズの方がいい。
新しいメガネが必要です。
レンズにはどんな種類がありますか。
このフレームにレンズを入れるといくらですか。
ラケットを見せてください。
プリンスの新しいモデルはどれですか。
初心者用のラケットはどれがいいですか。
スピンのかかりやすいラケットが欲しい。
私は思いっきり打ちます。
女性の平均的なグリップはいくつですか。
このラケットは少し重過ぎるみたい。
ガットは固めに張ってください。
ガットにピーと入れてください。
ボールを一罐ください。
この街のガイドブックはありますか。
写真のたくさん入っている本がいい。
どの辺にありますか。
くまのプーサンはありますか。
本が入ったら連絡をしてください。
ここに書かれている指示に従ってください。
一日に何回飲んだらいいですか。
毎食後に二錠ずつ飲んでください。
六時間おきに飲んでください。
何日分薬がありますか。
この薬は何にききますか。
この薬はすぐにききますか。
この薬で眠くなりますか。
明日プレーできますか。
メンバーの紹介が必要ですか。
雨が降ったらどうなりますか。
お一人でプレーなさいますか。
貸クラブはありますか。
私は左ききです。
靴も借りられますか。
私の靴のサイズは五です。
スタートの時間は何時ですか。
初心者ですが大丈夫かしら。
カート代は含まれていますか。
明日八時にロビーにいらしてください。
一時から三時までコートが取れますか。
今日の午後コートが空いてますか。
テニスしようよ。
テニスコートで一時にね。
一緒にプレーしてもらえませんか。
私サーブにする。
私の勝ち。
私の負け。
今日のゲーム楽しかったね。
またいつかやろうね。
クソーッ。
ホラ走って。
もうのろまなんだから。
そちらではビジターでもできますか。
シューズは借りられますか。
他にどんなものが借りられますか。
レオタードとタオルをご用意してあります。
初心者向けのクラスは何時からですか。
ゼーゼーしちゃう。
もうダメ。
少しは細くなったかな。
全然変わらないよ。
わーっガッカリ。
シェープアップしよう。
運動してゼイ肉をおとそう。
ウエストを細くしたいナ。
足を細くしたい。
胸を大きくしたい。
僕泳ぐの得意なんだ。
ホントは私カナヅチなの。
サンオイル持ってきた。
日焼け止めクリームが必要だわ。
場所どこにする。
私すぐ日に焼けちゃうの。
背中がヒリヒリする。
あーあダイエットしておけば良かった。
あの娘の水着色っぽいね。
ライセンスを見せてください。
近くでいいポイントを教えてください。
道具とガイド料でいくらになりますか。
最大深度はどのくらい。
耳抜きをしてください。
タンクから空気を吸ってください。
何度も残圧計には気をつけて。
あの小さくてかわいい魚は何ていうの。
大っきな回遊魚に会えるといいね。
カメラにフィルムはちゃんと入ってる。
僕から離れちゃダメだよ。
やっぱりきれいな海はいいよね。
ねっねっ海がめ見た。
料金はどうなってる。
一人乗りですか二人乗りですか。
ライセンスをお持ちですか。
スピードの出るジェットがいいな。
今日もいい天気だね。
さすがハワイのジェットスキーはカラフルだよね。
今日の波なら気持ちよく跳べるね。
スピードを出し過ぎないでね。
ウインドサーフィンをしたいのだけど。
ボードを貸してもらえますか。
レッスンは何時間ですか。
予約は前日にしないといけませんか。
初心者向きのポイントはどこですか。
まったく初めてだけど立てるかな。
波があまり高くないといいな。
風がちょうどいいね。
スキーの板と靴を貸してください。
靴のサイズは七と二分の一。
何時にレッスンは始まりますか。
ナイターはできますか。
ナイターは何時までできますか。
リフトの一日券はいくらですか。
あのリフトに乗るといいですよ。
乗馬をしたい。
どうやって馬に乗ったらいいですか。
足をあぶみの上に乗せて自分を引き上げてください。
手綱を持って。
右に行く時は右の手綱を引いて。
馬ってかわいい。
急に走りだしたりしない。
投げ出されたくないよね。
ガニマタになりそう。
あのテニスプレーヤーは誰。
今のボール入った。
出てたよ。
今何点。
私ルールがよくわからない。
打て。
この辺で景色のきれいなところはどこですか。
十七マイルドライブへのツアーはありますか。
まだ予約を申し込めますか。
料金に食事代は含まれていますか。
ツアーに何か持っていったほうがいい物はありますか。
何時にそこに集合したらいいですか。
観光の予約をキャンセルしたい。
この辺で有名なディスコはどこですか。
二十一歳以上ですか。
女の子だけで行っても大丈夫かしら。
あの人こわい。
あの娘踊りがうまいね。
僕達も踊ろう。
明日は二日酔いになりそうだ。
ダウンタウンからどう行ったらいいですか。
明日遊園地はやっていますか。
キャプテンイーオーの待ち時間はどのくらいですか。
目が回りそう。
本物みたい。
ねっあっちの乗り物に乗ってみようよ。
スゴい列。
明日の夜は何をやっていますか。
明日は何かコンサートがありますか。
二十ドルのチケットを二枚予約したい。
チケット売り場で六時過ぎに受け取ってください。
やっぱりニューヨークフィルはいい。
今日のアンコールはなんだろう。
英語がわかればもっとのれるのにね。
どんな映画なの。
コメディーにしようよ。
その映画どのくらい長いの。
何時から始まるの。
アイツうるさいなあ。
映画の英語ってわかんないよね。
ケビンコスナーっていいね。
感動しちゃった。
あのシーンはすばらしいよね。
今特設しているものはありますか。
スウェーデン現代美術展を開催中です。
その展示はいつまでですか。
何曜日が休館日ですか。
開館時間は何時から何時ですか。
この絵は誰の作品ですか。
現地の人ですか。
この辺に詳しいですか。
私日本から来たの。
あなたは日本に来たことがある。
私初めてアメリカに来たの。
お前声かけてみろよ。
キミ一人。
舞い上がりそう。
アメリカって大きな国ですね。
私の趣味はゴルフ。
あなたはどんな音楽が好き。
私はロックが好き。
この人ネクラなんじゃない。
なんかブキミ。
避けた方が良さそう。
どうなったと思う。
あなたの気持ちわかるな。
それは初耳。
とにかくやってみようよ。
誰にも言わないでね。
エッ誰に聞いたの。
君って優しいね。
僕ごのみ。
そのドレスとってもよく似合うよ。
頭も良いのよ。
スポーツも得意なんだって。
カンペキよね。
遊園地に連れてってくれる。
きっとおもしろいわよ。
ゴルフを教えてね。
一緒にコンサートに行こうよ。
これを見逃す手はないよ。
カンゼンに一目ぼれ。
彼女僕に興味持ってくれるかな。
あのコとデートしてみたいな。
嫌がってんのわからないのかな。
しつこいんだから。
とっても好き。
一日じゅうキミのことを考えていた。
僕を信じてね。
愛しているよ。
こんな時何て答えたらいいのかしら。
うまく行くといいな。
そんなこと言わなくったって。
言い過ぎだ。
あなたが悪い。
約束を破るんだもん。
生意気なヤツ。
だいたい軟弱よね。
コイツわがまま。
一時間も待ったのよ。
私のせいにしないでよ。
あなたには関係ないでしょ。
僕が悪かったよ。
まだ怒ってる。
僕傷つけちゃったかな。
本当に悪いと思ってんのかな。
でもそろそろ許しちゃおうかな。
もうケンカやめよ。
仲良くやっていこうね。
電話待ってるわ。
今度の土曜日は忙しい。
デートしようよ。
一緒に行けてうれしい。
何時に迎えにいこうか。
迎えに来てくれる。
場所がよくわからないわ。
じゃ明日ね。
どうにかして下さい。
これは私の引き換え券です。
ユナイテッドのカウンターはどこですか。
飛行機はどのくらい遅れていますか。
予定より三時間遅れています。
それでは成田から自宅への交通がありません。
ホテルをとってください。
どこに忘れたのですか。
三十五番のバスの中です。
今日の十時ごろです。
茶色のビトンのバッグです。
お財布と化粧品が中に入っています。
お財布の中には二百ドルくらい入っています。
届けがあったら私の所に連絡をください。
部屋に鍵を置き忘れてドアをロックしてしまった。
ドアの前で待っています。
私の部屋は七二零号室です。
これを昨日買いました。
この機械は壊れています。
このカップは壊れていました。
ボタンが一つありません。
ほかの時計を見せてください。
これをほかのと交換してください。
現金で返してほしい。
私はこの地図でどこにいますか。
一番近い郵便局に行きたい。
どうやって行ったらいいでしょうか。
この道でよいのでしょうか。
どのくらい距離がありますか。
三つ目の信号を右に行きなさい。
郵便局は右手にあります。
トラベラーズチェックを盗まれた。
警察に連絡をしなくてはならない。
誰かが部屋に入ってきた。
部屋が荒らされています。
盗まれたものは。
保険会社に報告をしなくてはならない。
盗難の証明書が必要です。
危ないじゃない。
チカン。
ここから出てって。
スピードの出し過ぎよ。
交通事故に遭った。
救急病院へ連れていってください。
保険会社に連絡をしなければならない。
彼が信号無視をした。
彼がスピード違反だった。
彼が標識を守っていない。
彼女が信号無視をした。
彼女が標識を守っていない。
だから悪いのは私ではない。
鼻がでる。
私の病名。
私は薬を食前に飲まなくてはならない。
私は薬を食後に飲まなくてはならない。
私は薬を就寝前に飲まなくてはならない。
私は薬を一日一回飲まなくてはならない。
私は薬を一日二回飲まなくてはならない。
私は薬を一日三回飲まなくてはならない。
注意すべきこと。
今度診察を受ける日。
料金。
おはよ。
さよなら、またね。
いずれまた。
そのうち会おう。
それじゃまた後で。
さよなら、気をつけてね。
それじゃあ。
それじゃ、また後で。
残念ですが、もうおいとましなくては。
元気だよ、君は。
風邪のひき始めのようです。
熱っぽく感じます。
忙しすぎて、少々ばて気味です。
ありがと。
優しいのね。
お心にかけていただいてありがとうございます。
何でもありませんから。
大したことではありませんから。
いいよ、いいよ。
大したことないですよ。
ひさしぶりね。
元気そうじゃない。
輝いているね。
はりきってるじゃない。
何かいいことでもあったの。
何かいい話。
何か悪いこと。
どうしたの、心配事。
どうしたの、トラブル。
彼女どうかしたの。
何かとってもおとなしいね。
どこかで一杯どう。
ご飯食べてって。
一緒に食事をしていって下さい。
雨だね。
小雨です。
雨がパラついています。
少し雨が降っています。
ひどい土砂降りです。
すごいザーザー降りです。
バケツをひっくり返したように降っています。
嵐になりそうだ。
曇りですね。
曇ってますね。
暑いね。
外は暑いですよ。
今日はちょっとむしますね。
外はむし暑いですよ。
今夜はむし暑いね。
むしむしして、ベタベタしますね。
毎日うっとうしくていやですね。
雨の日はうっとうしい。
涼しいね。
寒いね。
外は寒いね。
少し冷えますね。
外は少し冷えるね。
少し暖かいですね。
風が強いね。
すごく風が強いよ。
風がしずまってきました。
ようやく春めいてきましたね。
桜もそろそろじゃないでしょうか。
一年中で一番いい季節ですね。
日の入りが早くなってきましたね。
衣替えしないと。
梅雨が明けました。
もう半袖。
夏服を着ればいいのに。
もう長袖。
汗ばむ季節ですね。
いい風が入ってきますね。
窓をあけて風を入れてくれ。
朝晩、涼しくなってきましたね。
紅葉がきれい。
庭の木がすっかり紅葉しました。
霜がおりました。
霜柱が立った。
そろそろコタツを出さないと。
コタツにあたる。
コートが欲しい季節です。
オーバーが欲しい季節です。
手がかじかんで。
息が白くなるよ。
初雪ですね。
雪になりそうよ。
今年は雪が少ない。
一面の雪景色です。
雪合戦しようよ。
もうクリスマス。
クリスマスはどうするの。
そろそろ子供たちにプレゼントを用意しなければ。
ボーナス出た。
雀の涙だけ。
暮れもおしつまってきましたね。
お正月休みはどうするの。
アップルパイはいかがですか。
今日のスペシャルはいかがですか。
エーとビーとはどちらが好きですか。
エーとビーのどちらが特に好き。
エーとビーのどちらを選ぶ。
エーとビーとで好きなほうを選んで。
もっとはっきりと言ってくれますか。
はっきり言ったら。
何をおっしゃりたいんですか。
いくらお支払いすればよろしいですか。
いくらお返しすればよろしいですか。
六ドル二十五セント。
約十メートルです。
車をもっていますか。
私のものです。
私は演劇部に所属しています。
私は演劇部の一員です。
彼は福田派に属していました。
彼女の新しい所属は、まだ決まっていません。
これは富良野行きのバスですか。
このバスは富良野行きですか。
富良野に行くには、このバスでいいですか。
富良野行き。
一つ目の角を右へ曲がって下さい。
運転免許をおもちですか。
免許証を見せて下さい。
次の駅で乗ります。
ちょっと道をあけて下さいませんか。
すみません、でも私達も急いでいるんです。
早く、早く。
込んでいますか。
交通渋滞にあったの。
気をつけて、楽しんできてね。
働きすぎに注意。
夕食は家で食べるの。
どんな一日だった。
遅かったわね。
こんなに遅くまで何をしていたの。
渋谷駅で偶然吉行さんに会ってね。
ご飯ですよ。
食事ですよ。
来て、テーブルについて。
腹ペコだよ。
何か食べるものある。
何か食べるものちょうだい。
今日のご飯何。
夕食は何を食べるの。
夕ご飯に何を作ってるの。
わあ、ごちそうだなあ。
今夜はごちそうだったね。
えっ、これだけ。
お皿並べて。
テーブルセッティング手伝って。
テーブルの用意して。
どう、いける。
これはいけるね。
このカレー、おいしい。
これ、嫌い。
これ食べないよ。
僕がこれ嫌いなこと知ってるだろう。
好き嫌い言わないで全部食べなさい。
お皿に取ったものは全部食べなさい。
本当に好き嫌いがはげしいんだから。
塩取って。
それを取ってくれますか。
コショウを取って下さい。
ジュースこぼしちゃった。
その布巾でふきなさい。
その布で体をふきなさい。
布巾でふきなさい。
おかわりある。
もう一杯いこうかなあ。
もう一皿いこうかなあ。
おかわりいただける。
デザートにいっていい。
デザート下さい。
全部食べないとデザート抜きですよ。
お皿のものを全部食べなければ、デザートはありません。
食器を台所に運んでね。
食器を洗うのを手伝って下さい。
今夜、何がいい。
料理のレパートリーは限られているの。
新しいレシピに挑戦しているんだ。
期待しているから。
まかせるよ。
なるべく早くお願いね。
あんまり長く待たせないでね。
ぼくも手伝いたい。
私たちもやりたい。
レタスを洗って。
この野菜を切って。
電子レンジでチンするのよ。
電子レンジで何分。
みじん切りの玉ねぎをさっと炒めたの。
まずニンニクを炒めてね。
ちょっとこの味を見て。
味見をしすぎて料理ができたときにはおなかがいっぱいになってしまった。
もうちょっと塩味をきかせてみたら。
砂糖が足りないかな。
酢を数滴。
ウスターソースがいいんじゃない。
凝ってるわねえ。
本格的だね。
凝ってるねえ。
オーブンで何分。
包丁で指切っちゃった。
バンドエイドちょうだい。
起きなければいけませんよ。
今すぐベッドから出なさい。
起っきする時間よ。
もう七時半ですよ。
七時半には起きなければいけなかったんじゃないの。
寝坊したらだめよ。
寝過ごさないほうがいいわよ。
もう起きたほうがいいんじゃない。
学校に遅れますよ。
学校に間に合わないわよ。
学校に遅れるよ。
顔を洗いなさい。
早く服を着なさい。
ちゃんと朝ご飯を食べて行きなさい。
何かおなかに入れてから出かけなさい。
パン焼いて。
コーヒーだけでいいよ。
お茶をもう一杯飲みたいな。
コーヒーをもう一杯飲みたいな。
出かけるまでにお茶をもう一杯飲めるな。
出かけるまでにコーヒーをもう一杯飲めるな。
靴を磨いておいて。
新聞取ってくれますか。
新聞を読み終わったら渡してくれる。
この番組、ビデオに録っておいて。
駅まで車で送ってもらえないかな。
駅まで乗せて行ってもらえる。
そろそろ出かけようかな。
もうそろそろ行かなくちゃ。
もうお出かけの時間ですよ。
もう出かけたほうがいいんじゃない。
遅れないの。
トイレを済ませてから行きなさい。
出かける前にトイレに行かなくていいの。
何も忘れてない。
忘れ物をしないように気をつけて。
傘を持って行ったほうがいいですよ。
置き傘をしておけばよかった。
カズ君が迎えにきてるよ。
ピアノの月謝ちょうだい。
寄り道しないで帰ってきてね。
帰り道で道草するんじゃないのよ。
五時までに帰ってきてね。
今夜、遅くなるの。
夕食は家で。
電話するよ。
今夜は帰りが遅くなるかもしれない。
今夜は帰れないかもしれない。
先に寝てていいよ。
お客さまを連れて帰るから。
背広にゴミがついているわよ。
傘を取って。
ついでに、ゴミ出していって。
ゴミ出してきて。
靴はそろえて入りなさい。
お昼、どうしようか。
手を洗ってからおやつを食べなさい。
おやつにしましょう。
買い物に一緒に行く。
買い物に一緒に来てくれる。
買い物に一緒に行こう。
留守番しててね。
留守番してられる。
おりこうにして留守番してね。
一日中テレビばっかり見てるんじゃありません。
テレビ見すぎですよ。
宿題をやってしまうまではテレビを見てはいけません。
ファミコンばかりしてると目が悪くなりますよ。
勉強しなさい。
もっと勉強したら。
試験はいつなの。
試験科目は何なの。
宿題終わったの。
宿題終わった。
外で遊びなさい。
ちょっと外に出て風に当たったら。
家の中にとじこもってばかりいるんじゃない。
ゆきちゃんから電話ですよ。
おこづかいちょうだい。
しげみちゃんを幼稚園に迎えに行けないの。
しげみちゃんを保育園に迎えに行ってもらえる。
子供の具合が悪いから、なるべく早く帰ってきて下さい。
帰りに買い物してきてくれる。
帰りにパンを買ってきて下さるとありがたいんだけれど。
ドアの鍵をかけないでおいて。
洗濯物取りこんどいて。
コインランドリーから洗濯物を取ってきておいてね。
洗濯物を取りこむのを忘れないでね。
クリーニング取ってきておいて。
お土産買って帰るね。
いま駅だけど、傘持ってきて。
駅に迎えにきて。
駅で待っててくれる。
迎えにきて。
本屋に寄って帰るから。
どこか出かけようか。
ちょっと散歩しない。
車のガソリン入れてくるよ。
庭の手入れでもしようかな。
花に水をやってね。
庭の植木に水をやって。
花瓶の水を替えてね。
今日は外で食事をしよう。
外で食事しましょう。
今夜はレストランに行こうよ。
今夜は出前を頼みましょうか。
お風呂、沸いてる。
お風呂が沸きました。
先にお風呂入っていい。
一風呂浴びてこよう。
早くお風呂に入りなさい。
せっけんがないよ。
シャンプーがないよ。
タオルちょうだい。
タオル持ってきて。
お湯加減はいかがですか。
お湯が熱い。
お湯がぬるい。
体をちゃんと洗いなさいよ。
頭を洗いなさい。
何を飲む。
何飲みたい。
冷蔵庫にビールある。
冷たいビールが飲みたいなあ。
何か、つまむものないかな。
何かすぐ食べられるものある。
ビールのつまみがほしい。
何かおつまみない。
栓抜きは、どこ。
グラスはどこ。
栓抜きどこ。
テレビ見ない。
テレビ見ていい。
テレビつけて下さい。
テレビのチャンネル変えていい。
ほかのチャンネルで何をやってるか調べていい。
チャンネル変えてもかまわない。
チャンネルを五にして。
この番組見る。
音が大きすぎる。
音が小さすぎる。
音小さくして。
音大きくして。
野球、どこが勝った。
飲み過ぎじゃないの。
飲みすぎないほうがいいわよ。
飲みすぎちゃだめよ。
飲みすぎは体に毒よ。
高倉さんから電話があったわよ。
今度のお休み何しようか。
ワイシャツにアイロンかけといて。
ワイシャツにアイロンかけないと。
ズボンをプレスして。
ワイシャツにボタンつけて。
洗濯物をたたんで。
このシャツ、クリーニングに出しといて。
明日の朝は早いんだ。
明日のお天気どうかしら。
明日、晴れるといいんだけど。
そんな所で寝てると風邪ひくわ。
布団を敷いて。
もう一枚毛布を下さい。
歯を磨いたの。
明日の準備はできた。
明日の準備は全部したの。
後片付けしなさい。
お話ししてあげようか。
ああ、眠い。
寝ようかなあ。
それ、取って。
それ取ってくれますか。
地図を取ってきてくれる。
ちょっと、これ持ってて。
ちょっと、手伝ってよ。
手貸して。
今、手が離せない。
忙しくて助けられない。
今やろうと思っていたのに。
この仕事を片付けたらね。
この仕事をまず終えなければいけないのよ。
とてもそこまで手が回らない。
そこを押さえて。
そこを押して。
ここを引っぱって。
これを引っぱってみれば。
どうやってつかうの。
スイッチを入れて。
スイッチを切って。
お掃除しましょ。
掃除して。
片付けなさい。
埃だらけだよ。
なにこの部屋のきたないこと。
まあ、見違えるようにきれいになったわね。
ピッカピカ。
よその家に来たみたい。
あなたって整理が上手ね。
几帳面なんだね。
耳掃除しなさい。
爪を切りなさい。
散髪行ってきたら。
髭が伸びてるわよ。
肩もんであげようか。
効く。
首がつっちゃった。
痛くて首がまわらない。
あなたが私の背中を掻いてくれたら、私はあなたの背中を掻いてあげましょう。
わさび抜きにして下さい。
取っておきのネタがあるんですよ。
珍味ですね。
今は竹の子が旬です。
これが噂のナタデココですか。
コーヒーのおかわりを下さい。
お店で召し上がりますか。
テイクアウトですか。
消費税込みですか。
請求書が違っているのですが。
請求額が多すぎます。
おつりが足りない。
彼はしっかりしてるね。
値切るのが上手だね。
彼女は値切るのがうまいんだ。
今日中に届けて下さい。
贈物用に包装して下さい。
リボンを付けてくれる。
領収証下さい。
この品物を取り替えてもらえますか。
この店でファックスを流せますか。
銀行口座を作りたいのですが。
下着売り場はどこですか。
子供靴売り場はどこですか。
どこで両替すればいいですか。
女子用トイレはどこですか。
出口を教えて下さい。
入り口を教えて下さい。
今日は何かお探しですか。
いえ、ただ見ているだけです。
別のデザインはありますか。
別のメーカーで似たものがありますか。
ほかにまだ何かあります。
見せていただいたものはみんなとても素敵だったけれど、やはり予算オーバーで。
もっと考えてみるわ。
一晩考えてみます。
サイズ合っていますか。
入るかしら。
色が合わなかった。
ちょっときつくって。
ちょっと長すぎて。
ちょっと大きすぎて。
気に入ったけどウエストを少しつめて下さい。
気に入ったけどウエストを少し出して下さい。
スカートを少し短くして下さい。
スカートを少し長くして下さい。
ズボンを少し短くして下さい。
ウエスト出しはいくらですか。
現金ですか、それともクレジットカードですか。
行きたい学校に入れてよかったね。
新年明けましておめでとう。
よいお正月を。
イースターおめでとう。
父の日おめでとう。
結婚二十周年記念日おめでとう。
あきらめちゃだめ。
働きすぎの人へ。
失業した人へ。
離婚した両親へ。
この日を心待ちにしていました。
ひと安心しました。
喜んでいただけて私もうれしいです。
これで肩の荷がおりました。
やったじゃないか。
入ったよ。
当たった。
バンザーイ。
天にも昇るような気持ちです。
やっとできた。
とても素敵な服装ね。
この洋服どう。
あなたのブラウスとても素敵よ。
あなたのカーディガンとても素敵ね。
似合うじゃない。
おしゃれ。
新しいヘアースタイル似合ってるわよ。
いきね。
今日はきれいだね。
見違えるほどだ。
ずいぶん変わったね。
別人のようだよ。
ちょっとわからなかった。
最初わからなかったわ。
お化粧変えた。
今年の流行なの。
この頃やけに生き生きしているわね。
いい顔になってきたね。
貫禄がありますね。
人柄がにじみ出ている。
気が利くね。
機転がきくね。
気さくな方ね。
とても親切な方ね。
あなたとても親切な方ですね。
とても賢い方ですね。
ご活躍ですね。
実にご繁栄ですね。
なんて可愛いお子さんたちでしょう。
あの子はきかん坊ね。
またチャンスはいくらでもあるよ。
次はうまくいくよ。
またがんばればいいじゃない。
忘れなさいよ。
ウジウジ考えるのはやめなさいよ。
自分を責めるのはよしなさいよ。
もういい加減にしなさい。
望みを捨ててはいけませんよ。
日本に来たのは初めてですか。
日本に来ていかがですか。
日本の食べものは好きですか。
いつまで滞在なさいますか。
いつか本国に帰るの。
どういう所を見学したいですか。
何に興味がある。
歌舞伎はどう。
何がしたい。
皇居前広場には行った。
ご家族は。
結婚しているの。
あなたの星座は何。
私は天秤座です。
私の誕生日は十月二十七日です。
私は無神論者です。
おたくの宗教は何ですか。
私は仏教徒です。
私は神道の信者です。
仏教と神道の半々です。
私たちはキリスト教徒です。
週末はどうされましたか。
奥様によろしくお伝えください。
美絵によろしく言ってね。
よい旅になさって下さい。
気をつけてお帰り下さい。
お楽しみ下さい。
楽しいご滞在でしたか。
また来て下さいね。
いつでも歓迎します。
健康と幸せを祈っています。
こちらは露木陽太さんです。
同僚の太田さんです。
夫の健です。
妻のあさ子です。
息子の太郎です。
娘のきょう子です。
お話はかねがね伺っています。
素晴らしいご家族をおもちだそうですね。
よい奥さんをおもちでうらやましいですね。
大きくなったね。
背が伸びたね。
お父さんそっくりね。
気に入って下さるといいのですが。
ワインを持ってきました、どうぞ。
お花を持ってきました。
これをどうぞお受け取り下さい。
お子さんにどうぞ。
ゆっくりして下さい。
ゆっくりして。
気をつかわないでね。
すぐ失礼しなければいけませんので。
どうぞお召し上がり下さい。
食べて。
お口汚しですが。
何が入ってるんのですか。
レシピをもらえますか。
この料理の作り方を教えて下さい。
もう満腹だ。
砂糖とミルクは入れますか。
今日は楽しくやりましょう。
カラオケは好き。
トランプをしましょうか。
もう帰りませんと。
子供の寝る時間なので。
子供を寝かせないといけないので。
今夜は楽しかったです。
素敵なひとときありがとう。
今度は我が家に来て下さい。
今度また会いましょう。
今来たところ。
早く来すぎちゃった。
時間きっかりだよ。
待たせてごめんね。
ちょっと気が向かないの。
帰って下さい。
帰れ。
さっさと失せろ。
おまえに用はない。
しつこくするな。
うるさくするな。
ブレスナーさん、主人が申しておりましたがとてもゴルフがお上手なんですって。
スキーがとてもお上手と伺っております。
また近いうちに会ってもらえますか。
映画でもどう。
夕飯でもどう。
いつまでも友達でいよう。
あなたと友達になりたい。
君に夢中さ。
私にとってあなたはすべてだ。
あなたといると本当に楽しい。
あなたといると本当幸せだ。
おまえといると落ち着くんだ。
あなたといると心が安らぐの。
もっと親密になりたい。
結婚して下さい。
お互いに巡り合う運命だったんだ。
あなたと一生暮らしたい。
悪いけどダメなの。
うれしいけど、ダメなの。
もっといい人が見つかるわよ。
少し時間を下さる。
人生最良の日です。
生きていてよかった。
人生って素晴らしい。
長年の夢がかないました。
我が人生に悔いなし。
でかしたぞ。
何でもお申しつけ下さい。
今夜は眠れないかもしれない。
盛大なお式でしたね。
よい思い出になりました。
アメリカ旅行のよい記念になりました。
全力でがんばります。
私にはもったいないお話で。
私にはもったいない。
私にはふさわしくない。
すっかりお世話になって。
そうしてもらえると助かります。
後悔するよ。
いい加減に目を覚ませ。
心配してくれる人がいて幸せだ。
一言忠告しておきたいんだ。
そのうち、つけがまわってくるぞ。
もう一度考え直したほうがいいよ。
ご心中、お察しいたします。
彼はとても素晴らしい方でした。
彼女はとても素晴らしい方でした。
驚いて飛んで参りました。
しっかりしてね。
思い残すことはありません。
できるだけのことをしました。
無念です。
引っ越しすることになったの。
いい家を見つけたんです。
日本に帰ることになったの。
長い間お世話になりました。
お近づきになれてよかったわ。
新居にも是非遊びにきて下さい。
その椅子はそっちに運んで下さい。
この箱には本が入っています。
お茶碗などはこの箱にまとめてあります。
丁寧に扱って下さい。
天地無用。
ほんとに悪かったわ。
心の底からごめんなさい。
ご気分を害してしまって、申し訳なく思っています。
ご気分を害するつもりではなかったんです。
どうか許して下さい。
忘れて下さい。
悪いのは私です。
言い訳の余地もありません。
非難はすべてあえて受けさせていただきます。
責任の一端は私にあります。
小生、一生の不覚です。
生涯で一番の間違いです。
こんなに面目ない思いをしたことはありません。
一生で一番恥ずかしいことです。
私がばかでした。
私が浅はかでした。
お気づかいは感謝しますが。
あなた、私のことを好きでないでしょう。
あなた、私のことを認めないでしょう。
お前の顔なんか見たくない。
別れましょう。
もうこれ以上会わないほうがお互いのためです。
もうこれっきりにしましょう。
こんな関係を続けていてもしかたがないよ。
もう終わりだね。
会わなければよかった。
絶交よ。
もうつき合うのをやめよう。
もう会いたくないの。
もう顔も見たくない。
二度と連絡してこないで。
離婚しよう。
好きな人ができたの。
お互いもっと適した相手がいるはずだ。
あなたとは考え方が違うのよ。
共通するものがない。
考え方が違いすぎる。
もう一度やり直そうよ。
仲直りしようよ。
捨てないでくれ。
戻ってきて。
これ以上悪くなりようがない。
こんな最低の目にあったことはないわ。
理解に苦しむわ。
何言ってるの。
本気で言ってるの。
おかしいんじゃない。
ばかだな。
子供じみてるわ。
大人げない。
つべこべ言うな。
口をはさむな。
理屈を言うな。
頑固者。
無責任。
やってられない。
見てられない。
頼りにならいんだから。
