諦めた。
あなたには関係ないことよ。
君には関係ない。
首をつっこまないでくれ。
勝手ね。
責任をとってくれ。
死んだほうがマシだ。
死んでしまいたい。
死にたい。
もうダメだ。
もう絶望だ。
もう手の尽くしようがない。
嫌気がさした。
生きているのがほとほといやになった。
ダメな人なの。
いい人だけどイマイチね。
相性が悪いの。
フィーリングが合わないの。
彼とうまくやっていく自信がない。
暗いなあ。
気が滅入るよ。
子供なのよ。
変な人なの。
冗談言ってるの。
冗談やめてよ。
静かにするよう言って下さい。
財布をどこかに落としてしまいました。
どうしよう、財布を家に忘れてきちゃった。
財布を捜して下さい。
この辺で茶色い財布を見ませんでしたか。
重要なものが入っています。
すぐ再発行してもらえますか。
電車の中で定期券をすられました。
パスポートが見当たらないんです。
軽い頭痛がする。
胸に痛みがある。
空腹時に腹痛がする。
排尿時に痛みがある。
関節痛がある。
視力が衰える。
聞こえにくい。
耳だれが出る。
耳垢を取って欲しい。
鼻が詰まった。
痰に血が混じっていた。
物が飲み込みにくい。
顔がむくんでいる。
全身がむくんでいる。
足がむくんでいる。
急に体重が減った。
引きつけのけいれんを起こした。
脈が速い。
脈が遅い。
指がしびれる。
打撲した。
頭をぶつけた。
全身に発疹が出た。
皮膚が痒い。
むかむか、吐き気がする。
吐く。
げっぷが出る。
しゃっくりが出る。
下痢している。
一週間便通がない。
血尿が出る。
尿が濁っている。
頻尿。
尿が出にくい。
おりものが多い。
性器から出血する。
体が火照る。
乳房にしこりを見つけた。
抗生物質にアレルギーがある。
アスピリン、ペニシリン、サルファ剤にアレルギーです。
ほかに痛いところはありますか。
大きく口を開けて下さい。
熱を測りましょう。
安静にして下さい。
点滴します。
病名は何ですか。
運動してもいいですか。
何か食べてはいけないものがありますか。
顔色がよくなりましたね。
水でももってきましょうか。
お花の水を替えましょうか。
何か欲しいものはありませんか。
何か私にできることはありますか。
もっと毛布をかけましょうか。
脚をさすってあげましょうか。
体をふいてあげましょうか。
私がやるわ。
まあいいや。
あっそうか。
ほらほら。
おおせのとおりです。
そりゃそうだね。
もっともだ。
そりゃそうだ。
なあーンだ。
よくわからない。
説明してよ。
変ね。
何か変だ。
どうせ行くんでしょ。
どうしてもだめ。
聞いてないよ。
何だかんだ言っても。
はい、ただ今。
できるでしょ。
自分でやって。
もうちょっとゆっくり言って下さい。
あてにしないで下さい。
ゆっくり、ゆっくり。
危ないから気をつけて。
面倒くさい。
ゾッとする。
怖いね。
できるかなあ。
まだかしら。
がっくり。
ちきしょう。
うーん、がっかり。
腑に落ちないな。
どうもすっきりしないな。
しっくりこないんだよね。
そんなわけがない。
もうこりごり。
やんなっちゃった。
寿命が縮んだ。
あいた口がふさがらない。
ださい人。
つまんないね。
意味がないな。
時間の無駄よね。
たかが知れてるよ。
もう遅すぎるわ。
しゃんとしなさい。
泣くんじゃない。
いい気になるんじゃない。
まじめにやれよ。
チンタラやってんじゃない。
もっと頭をつかいなさい。
そんな奴だとは思わなかった。
ふざけんな。
ドジ。
やる気満々だな。
力入ってるね。
自信満々だね。
いい線いってるよ。
するどいね。
なかなかですね。
朝飯前だね。
簡単、簡単。
ざっくばらんにいこう。
のんびりやろうよ。
よしきた、まかせなさい。
気は心ですよ。
神に誓ってもいい。
神様。
運を天にまかせよう。
あちち。
苦い。
冷たい。
すっぱい。
きゃっ。
おーい。
うわー。
ビショビショに濡れている。
風がビュービュー吹く。
犬に洋服をボロボロにされる。
彼はせっかくの話し合いをメチャメチャにした。
私の部屋をメチャメチャにしたのは誰。
煙がモクモク出てきた。
先日は、大変お世話になりました。
毎度お引き立てありがとうございます。
ちょっとまあ、考えてみます。
その提案は魅力的だけど、今は決断できないので考えさせて下さい。
速やかに処理いたします。
善処いたします。
上司に聞いてみます。
やるだけやってみます。
もう少し時間を下さい。
長い目で見て下さい。
結果が出次第お知らせします。
ご期待に添いかねます。
初耳ですね。
いったい、どういうつもりだ。
誠意を見せろよな。
責任者を出して下さい。
率直なご意見をお聞かせ下さい。
建前でなく、本音を聞かせて下さい。
今後は気をつけます。
今度はがんばります。
私はその件には関係ありません。
ご自分でおっしゃってることがおわかりですか。
その仕事は私の担当ではありません。
君を見込んで頼んでいるんだ。
無理を承知でやっていただけませんか。
あとどのくらいで仕上げなければならないの。
決算報告を申し上げます。
不景気だねえ。
書面にてお知らせします。
連絡先を教えて下さい。
向井さんいらっしゃいますか。
皆様のご協力をお願いいたします。
次回は出席しますか。
またのご来社をお待ちしております。
時間厳守でお願いします。
遅れないで下さい。
今日の当番は誰ですか。
今週の当番は誰ですか。
次の方に速やかにまわして下さい。
順番にお願いします。
パーティーに参加してね。
月曜日の約束をキャンセルして下さい。
月曜日の約束を延期して下さい。
ただ今承っております。
誠意をもって対処させていただきます。
こちらの事情をお察しいただけると助かります。
ワープロで打って下さい。
コピー頼むよ。
書類を七セット作って下さい。
資料はそろっているかい。
期日までに仕上げて下さい。
この書類を支社に届けてくれませんか。
お客様にお茶を出して。
コーヒー入れてくれよ。
紅茶入れてくれよ。
コーヒーを入れてくれますか。
紅茶を入れてくれますか。
もしよかったら、コーヒーでも入れてくれませんか。
君が飲むついでに、僕の分も入れてくれないかな。
お昼はいつもどうしているの。
どこか、おいしい店を知っていますか。
もしよかったら、一緒にお昼いかがですか。
こちらは筒井ですが。
森さんお願いします。
内線四百二十五をお願いします。
彼はいつ帰りますか。
いつ電話すればいいですか。
間違ってかけてしまいました。
何番にかけているんですか。
このプロジェクトを成功させるために、ご尽力お願い致します。
この件に関するいかなるご助力をも感謝いたします。
ご指導ご鞭撻のほど、よろしくお願いいたします。
わからないことばかりですから、よろしくお願いします。
いい子にしているんですよ。
今朝は少し熱がありますから、室外に出さないようお願いします。
今日お迎えが少し遅れるかもしれませんから、どうぞよろしくお願いします。
みんな君にまかせたからね。
期待してるよ。
あそこのカウンターに行ってください。
小銭はある。
これをお忘れでしょう。
少しお時間をいただけますか。
いい場所ですね。
ずいぶん長くいるんですか。
いえ、着いたばかりです。
いいバッグですね。
なにかお手伝いできますか。
なにかお役に立てますでしょうか。
手伝いましょう。
それ、お持ちしましょう。
それ持ちましょう。
持った。
お迷いですか。
この目印が見つからないのですが。
バス停はこの道でいいのですか。
駅はこっちのほうですか。
丸いビルはどこですか。
郵便局はどちらの方角ですか。
レストランへの行き方を教えてください。
どこだか教えてくれますか。
行き方を教えてくれますか。
一番簡単の方法は。
近道はどちらですか。
コンサートホールへはどう行けばいいですか。
連れていってあげる。
この列車は立川へ行きますか。
ええ、でも反対側のあの列車のほうが早く着きます。
ええ、でも座りたいのならあちらのあの列車に乗りなさい。
ええ、でもあの列車のほうがこれより前に出ます。
すみませんがよくわかりません。
調べてあげましょう。
聞いてきます。
あそこのあの列車に乗りなさい。
オレンジ色の列車で荻窪まで行きなさい。
あそこのあの列車がまっすぐ目的地まで行きます。
有名な神社に行くならグリーンの列車で原宿まで行きなさい。
新宿で降りて埼京線に乗り換えなさい。
新しいチケットを買って新幹線に乗り換えないといけません。
八番ホームに行ってください。
八番ホームから出ます。
あの階段でもう一階上がってください。
ホームの端の階段を使ってください。
新幹線へはあそこのエスカレーターを使ってください。
ドアの上の列車案内図を見てごらんなさい。
事故で埼京線は今不通です。
振替輸送のチケットを改札口でもらえます。
土曜日、お食事にぜひいらしてください。
明晩おいでいただきたいのですが。
来週末予定がなかったらコンサートに行きましょうか。
今晩映画に行こうよ。
あとでブランチにおいでよ。
ご招待ほんとにありがとう。
お伺いするのを楽しみにしています。
必ず参ります。
私も加えといて。
何時に行けばいいかしら。
なにか持っていきましょうか。
ワインを持って行くわ。
着るものは。
行きたいのですが予定があって。
行きたいのですがその日は都合が悪いので。
申し訳ないけどその日は別の約束があるもので。
残念ですが伺えません。
ワインかなにか持っていきましょうか。
ご招待いただきほんとうにありがとうございます。
お招きいただきほんとうにありがとう。
お会いできてうれしいわ。
なんてすてきなお宅でしょう。
おいしそうなにおいがするわ。
お子さん方、大きくなられましたね。
これはお子さまに。
大好きなワインを持ってきたわ。
もうみんな来た。
まだこれからよね。
間にあってよかった。
家は簡単に見つかったわ。
渋滞していて。
思っていたより時間がかかっちゃった。
靴は脱ぐのかしら。
まあ、ようこそ。
またお目にかかれてうれしいわ。
おいでいただけてとてもうれしいわ。
おいでいただいてうれしいわ。
場所はすぐ見つけられましたか。
みなさんリビングルームにおいでです。
秀子さんはどうなさいました。
こちらにおかけになりますか。
なにかお取りしましょうか。
どうぞお好きなものを召し上がってください。
以前お会いになったことありますか。
順子に会ったことある。
ヘンリーに紹介するわ。
こんにちは、佐知子です。
お名前が聞き取れなかったのですが。
会ったばかりですか。
どうやって知り合ったの。
それで、順子や博とはどうやって知り合ったの。
知り合ってどのくらい。
佐知子は友だちのひとりです。
秀子は隣に住んでいます。
順子とは数日前に知り合ったばかりです。
共通の友人を通じて知り合いました。
博と一緒に仕事をしています。
お仲間に入れてもらえますか。
私も入っていい。
最近はいかがですか。
随分良くなりました。
こんなに気分がいいのは久しぶりです。
二十歳若返ったようですよ。
この夏は十キロ減量しました。
数週間前にスキーで脚を折りました。
どうやって健康を保っていますか。
スポーツをなにかおやりですか。
よいジムをご存じですか。
毎日散歩をなさるんですか。
ランニングがお好きだとか。
毎日サッカーをやっています。
八十キロを上げられるようになりました。
この筋肉をさわってみて。
もっと運動をしないと。
食べ過ぎないようにしないとね。
素晴らしい日ですね。
今日はピクニックにぴったりの天気ですね。
サングラスを持ってくればよかった。
雨が降りだしましたね。
ほんとうに風が強いですね。
外は寒くて凍えそうですね。
早く晴れるといいですね。
雨男みたいだ。
雨女みたいだ。
星がきれいですね。
見て、あの満月。
八月はいつもすごく湿気が多い。
今年は異常に寒い。
この冬は暖かですね。
この夏は異常に暑いですね。
この秋は晴天に恵まれましたね。
家族が四人います。
子ども達はどうしている。
おたくは皆さんいかがですか。
おじいさんはまだ入院していらっしゃるの。
犬は少し落ち着いたかしら。
順子は学校でがんばっています。
いまではチアリーダーをやっています。
性格は母親そっくりです。
父親の志を継いでいます。
彼女は大忙しです。
それは遺伝なんです。
長男は父親似ですね。
博の目は父親そっくりです。
彼女は母親そっくりです。
姉が一人と男兄弟が二人います。
妹が一人と男兄弟が二人います。
新しい家を買ったって言いましたっけ。
首になる。
何で生計を立てていらっしゃいますか。
そこへは長くお勤めですか。
今やっていらっしゃることはお好きですか。
仕事で一番気に入っている点は何ですか。
アーチストです。
経理課に所属しています。
自営です。
父のところで働いています。
家族経営の会社です。
十五年間その会社に勤めています。
今やっている仕事が大好きです。
仕事と結婚しているようなもんです。
うちの会社はフレックスタイムを採用しています。
あの会社には多くの恩典があります。
仕事のためでなかったらここには住んでいません。
来月昇進の予定です。
上司はなかなか理解があります。
解雇されました。
今は働いていない。
趣味として何を楽しんでいらっしゃいますか。
余暇は何をしていらっしゃいますか。
週末は何をしていらっしゃいますか。
映画はよくご覧になりますか。
ピアノはなさいますか。
日本国内を少しは旅行されましたか。
油絵を勉強しています。
最近は写真に夢中です。
アメリカの推理小説を読むのが好きなんです。
六十年代のヒットソングを聴くのが好きです。
休暇が取れるとよくハイキングに行きます。
昔は珍しい切手を集めていました。
キリマンジャロを制覇した。
弘子がテディベアを集めているの知っていた。
最近はガーデニングブームです。
そのドレス似合うわ。
すてきなブラウスですね。
あのドレスは彼女に似合うわね。
そのヘアスタイルはあなたの服にピッタリ。
ファッションによる表現ね。
彼、髪が短いほうがいいわね。
パステルカラーが大好き。
あのプリント柄好きだわ。
ハイヒールは履かないの。
足が大きくて。
プラットフォームシューズとベロアがまたはやってる。
ピアスしている。
普通どんな服を買うの。
高価な服をたくさん持っているの。
ロングブーツをどう思う。
ミニスカートがまたはやっているの。
昨晩テレビのファッションショーを見た。
ニューヨークでは今どんなファッションがはやっている。
あなたは肉派、魚派。
食べ物で何が好き。
このあたりでおいしいレストランは。
食料品はいつもどこで買うの。
よく家で食事しますか。
パスタが大好き。
外で食事するのは大好き。
料理するのが好き。
私は絶対に魚。
ミネラルウオーターが最高。
冷蔵庫が空っぽよ。
この間の晩父がピザを作ってくれた。
戸外で食べるのはスカッとする。
あれは街で最高のレストランよ。
彼女はベジタリアンだったの。
彼女はエビとカニにアレルギーがあるの。
オープンしたばかりのパン屋に行こう。
新しいスーパーマーケットに行ってみよう。
グルメコーヒーが日本でヒットしているね。
ここ数年新しいコーヒー店が次々にオープンしてすごいね。
海より山が好き。
アウトドアスポーツは好きですか。
乗馬は好き。
カヌーは好き。
泳ぐのは好き。
海岸は好き。
あなたはアウトドアタイプ。
キャンプに行ったことある。
筏での急流下りはやったことある。
キャンプは大好き。
水辺は大好き。
泳ぐのは好きだけれど海好きというわけではない。
水辺は好きだけれど日光浴はあまりね。
一日中海岸で甲羅干ししてもいい。
海岸が好きなタイプではない。
泳げないの。
土曜日にバーベキューをやるんだ。
今週末キャンプに行こうよ。
一緒に海に行こうよ。
山にバンガローを持っている友だちがいる。
火のつけかた知っている。
スポーツはなさいますか。
サッカーはしますか。
バスケは好きですか。
サッカーは上手ですか。
だれかバドミントンをやらない。
だれを応援しているの。
だれが勝つと思う。
一番速いのはだれ。
力士を近くで見たことある。
息子は野球が好きでね。
弟はプロボクサーなんです。
新品のマウンテンバイクを買ったよ。
フルバックなんだ。
僕たちのチームはほんとに弱いんだ。
まだ一ゲームも勝ってない。
優勝チームだ。
ぼくのランニングシューズはどこ。
ピアノを弾きます。
クラッシックが大好き。
テクノが好きだ。
ヒップホップはいいね。
よくフォークを聴く。
小さいときはバイオリンをやっていました。
疲れたときにはヘビーメタルを聴く。
踊るのは好き。
オルターナティブロックは好き。
歌は歌いますか。
どんなジャズが好きですか。
好きな作曲家は。
ソウルはよく知っている。
楽譜は読める。
コンサートのチケットは売り切れ。
今週末ドームでやるんだ。
そのゴスペルシンガーが賞をとった。
ジャズにはバーボンが一番合う。
友だちはカラオケが大好き。
友だちがデビューしたの。
彼女のような声をしていたらな。
好きな映画は。
エスエフはそれほど好きではありません。
ホラー映画もいいものなら見るけれど残虐なのは嫌い。
まあまあだと思った。
ストーリーはそれほどよいと思わなかった。
恋愛ものだった。
お涙ちょうだいものだった。
暗い映画だった。
バイオレント過ぎた。
あそこのところ一瞬、主役が死んじゃうかと思った。
最初はちょっと退屈だったけど途中からおもしろくなった。
俳優はすごくハンサムだった。
確かに彼女はあの映画ではすてきだった。
レオナルドディカプリオはあの役にピッタリだった。
みんな彼をすてきだというけれど私はそうは思わない。
最新のディズニー映画を見た。
脚本はだれ。
監督を覚えている。
シージーで作ったあの場面、見た。
コンピューターに詳しい。
イーメールアドレスは。
インターネットで長い時間すごしますか。
私のコンピュータをセットアップしてくれる。
なぜかイーメールにアクセスできない。
インターネットプロバイダーがおかしいの。
コンピュータがクラッシュしちゃった。
コンピュータのことはなにも知らない。
これを解決するにはユーザーサポートに電話しないと。
この新しいソフトをマスターするのが大変なの。
彼女はマックにこだわっている。
一日中このコンピュータの前に座っているので目が痛い。
娘がオンラインでチャットしているときは何をしてもダメなの。
このソフトはとても使いやすい。
コンピュータおたくが多い。
コンピュータはどんどん小型化している。
グレッグはいますか。
来週まで戻りません。
ポケベルの番号知っていますか。
ねえ、どうしてる。
声が聞けてうれしいわ。
今週末は家にいる。
人事部にお回しいたします。
川野はちょっと席を外しております。
席を離れております。
繰り返します。
販売のリサグラントさんをお願いします。
ヒューズさんをお願いいたします。
契約について電話しております。
来週ずっといないものでご連絡のため電話しました。
順子が少し遅れていると伝えてください。
トラビスさんですね。
歓迎いたします。
おいでいただきありがとうございます。
おいでいただき大変うれしく思います。
お会いできてどれほどうれしいかおわかりにならないでしょう。
今週ずっとお待ちいたしておりました。
旅はいかがでしたか。
旅行は万事滞りなくいきましたか。
すべて順調と推察いたします。
川野は三階におります。
ご記名をお願いいたします。
川野の事務所は三階です。
彼の事務所はシー会議室の隣りです。
川野でしたら八番を押してください。
斎藤はそこの内線五番を押してください。
はい、林はこちらにおります。
もしもし、こちらへご記名願います。
まだ会議中です。
川野は二時まで戻りません。
たった今外出いたしました。
恐れ入りますが今日は戻りません。
札幌支店に転勤になりました。
こちらにはそういう名前の者はおりませんが。
もう退社いたしました。
お運びいただいたことに重ねてお礼申し上げます。
仲間に加わってくれて大変うれしいです。
私の右腕の吉田を紹介させてください。
シーイーオー最高経営責任者です。
ほかの仲間と後ほどお引きあわせいたします。
ひょっとしてお食事はまだではありませんか。
仕事の話は後ほどにいたしましょう。
こちらこそ始めまして。
皆さんにお目にかかれて光栄です。
心からの歓迎をありがとうございます。
そちらまでご案内します。
まず社内をご案内したいと思います。
本日使う部屋は階段の真ん前です。
トイレは廊下の向かいです。
足下にお気をつけください。
川野はまもなく参ります。
プレゼンテーションはまもなく始まります。
この窓から東京湾が見えます。
当事務所では二百人が働いています。
当ビルは千八百九十九年に建てられました。
当社についてお知りになりたいことがあればお聞きください。
ご質問はございませんか。
どこからおいでですか。
訪日は初めてですか。
西洋料理と和食とどちらがいいですか。
和食は召し上がりましたか。
気に入りの寿司屋にご案内しましょう。
ここは我々お気に入りの場所でね。
店の名前はエスエスシークラブです。
どのへんだかわかりますか。
日本酒を飲んでみてください。
ほかになにか召し上がりますか。
今晩はお楽しみいただけましたか。
素晴らしいところですね。
この店の名前は。
あなたは大変もてなし上手だ。
ヘッドフォンをもらえますか。
枕がもっと欲しいんですが。
冷風を止めるにはどうしたらいいですか。
映画の音声はどのチャンネルで聴くんですか。
映画の音声は英語だけですか。
ビーフをいただきます。
赤ワインではどんな銘柄がありますか。
このバッグを座席の下にしまうのを手伝ってください。
上部の荷物入れにはまだ空きがありますか。
トイレはすべてふさがってますか。
必要なのはなにですか。
シートベルトがはずれないんですが。
シートベルトが留められないんですが。
音量スイッチが動かないんです。
通路側の席はまだありますか。
便が遅れているんですって。
便が遅れているのですか。
どのくらい遅れているのですか。
マイレージ制度にはどうすれば加入できますか。
手荷物一つだけです。
バッグは一つだけです。
スーツケースは一つだけです。
荷物は一つだけです。
ずっと全部私が持っていました。
全部自分で荷造りしました。
この辺にレストランはありますか。
無料食事券を持っています。
バッグが一つ足りないのですがどこに言えばいいですか。
オーバーブッキングとなっています。
持ち物は常に身につけていてください。
入国管理窓口を通ってから税関に行ってください。
ドルに替えたいんですが。
円を売りたいんですが。
小額紙幣でお願いします。
高額紙幣は入れないでください。
一ドル札五枚、五ドル札三枚、二十ドル札二枚にしていただけますか。
どこで両替するといいですか。
今日のレートはどうなっていますか。
交換レートが一番いいのはどこか教えてください。
この札をくずしてください。
どこにサインすればいいですか。
計算機を使わせてもらえますか。
二つベッドのある部屋にしてください。
禁煙室にしていただけますか。
スイートルームはおいくらですか。
見晴らしのいい部屋をお願いしました。
税込み料金ですか。
なにか特別割引はありますか。
フィットネスセンターはありますか。
ビジネスセンターは二十四時間開いていますか。
氷はどこでもらえますか。
ベビーシッターサービスはありますか。
子どものものを売っている店はこの辺にありますか。
カギが閉まりません。
荷物が届きません。
なにかお役に立てることがありましたら、おっしゃってください。
今セールをやっています。
これ、素敵でしょう。
よろしければお試しになりませんか。
ありがとう、後でね。
どちらからいらっしゃいました。
日本からのお客様はたくさんいらっしゃいますよ。
日本の物価はとても高いんですって。
ものによりますね。
いくぶんね。
ええ、大概ね。
これは日本のサイズだといくつにあたるのでしょうか。
日本の何号にあたるのでしょうか。
裾上げはしてもらえますか。
試着してみたいんですけど。
タートルネックのはありますか。
色落ちしませんか。
縮まないかしら。
そでが長すぎます。
鮮やかな色のほうが似合うの。
この型は好きではありません。
私のブラウスには合いません。
娘には小さすぎました。
交換したいんですが。
いくらまでまけてくれますか。
二つ買ったらまけてくれますか。
五つ買ったら一つおまけしてくれませんか。
十ドルにしてくれたらすぐ買いますよ。
現金で払いますからまけてくれませんか。
それ以上まけられませんか。
本当のところ底値はいくらですか。
もうひと声。
もっとまけられるでしょう。
今日の午後発つんで今まけてくれないともう来ませんよ。
これ以上まけられません。
これが底値です。
米ドルは使えますか。
アメックスカードは使えますか。
推奨クレジットカードはありますか。
税込み価格ですか。
日本円払いのレートはいくらですか。
メンバーカードを持っています。
もし返品するときにはどうすればいいのですか。
送っていただけますか。
海外に送ってもらえますか。
日本へ送るのは高く付きますか。
日本の自宅に送ってほしいんですが。
ウインドーに宅配サービスのマークを見たのですが。
速達サービスはありますか。
梱包発送手数料はおいくらですか。
壊れないように梱包していただけますか。
壊れないかしら。
住所をここに書いておきます。
急いではいません。
金曜日の七時に三名で予約したいのですが。
それでは明日の晩ではどうですか。
どの時間帯なら大丈夫ですか。
今、何時っておっしゃいました。
バースデーケーキを特注できますか。
彼女のためにハッピーバースデイをスタッフに歌っていただけますか。
特別な夜にしたいんです。
喫煙席にしていただきたいんですが。
窓側の席にしていただきたいんですが。
ピアノの近くの席にしてください。
どんな食事を出してもらえるのですか。
香辛料が効いてますか。
自慢の料理は何ですか。
食前にカクテルを頼みたいんですが。
子どもには何がおすすめですか。
一人分の量は多いですか。
本日のおすすめ料理はボリュームがありますか。
私はプライムリブ、彼女はエビフライにします。
私はマッシュポテト、彼女にはフライドポテトをお願いします。
サウザンアイランドドレッシングをお願いします。
ステーキで焼き加減はミィデアムウェルにしてください。
サラダを分けて食べたいんですが。
サワークリームは上にかけないで別に持ってきてください。
グレービーソースは別に持ってきてください。
マヨネーズは除いてください。
もう一枚お皿をいただけますか。
頼みすぎでしょうか。
詳しく説明していただけますか。
エンチラーダというのはどんな料理ですか。
ハウスワインはどんなですか。
注文をとりにきてくれませんか。
私たちのほうが先なのにあちらにはもう給仕が来ています。
ずっと待っているんですけれど料理はまだですか。
三十分も待っているのにまだ料理が来ないんです。
なんでこんなに時間がかかるんですか。
どうなっているか見てきてくれませんか。
あちらはあとに来たのにもう料理が出ていますよ。
ロールパンがまだ来ません。
カフェインレスコーヒーをお代わりしたいんですが。
ちょっとひどいですね。
食べ過ぎたようです。
これ以上食べられません。
たんと食べましたか。
みんなもういい。
デザート頼む人は。
デザートならまだ入ります。
デザートは遠慮します。
食べ過ぎでいやになってしまう。
今日は夕食抜き。
今日は夕食を抜こっと。
持ち帰り袋に入れていただけますか。
いつでもいいですからお勘定をお願いします。
テーブル会計ですね。
給仕に払うのですか。
十ドルだけおつりをください。
おいしい料理でした。
ロブスターがおいしかったです。
ストロベリーダイキリを一杯。
スコッチの水割りを一杯ください。
ビールなら何でも結構。
ウイスキーをオンザロックでお願いします。
シャーリーテンプルを一杯ください。
カクテルは何がありますか。
瓶ビールは何がありますか。
生ビールは何がありますか。
何が名物ですか。
今晩バンドは出演しますか。
静かな席がいいのですが。
おつりを五ドルだけください。
騒がしいわね。
あそこはたばこの煙がこもってる。
あそこの女性、だれだか知ってる。
往復券のほうが安いですか。
ファーストクラスはおいくらですか。
ファーストクラスはおいくら。
なにか特別割引がありますか。
一番安いチケットはなんでしょう。
ボストン、一枚お願いします。
途中たくさん止まりますか。
すごく混んでいますか。
景色のいいルートですか。
八人一緒に座れますか。
動物を連れて乗っても大丈夫ですか。
確認しただけ。
このバスはペン駅に行きますか。
今払うんですか、それとも後で。
バックはどこへ置けばいいでしょう。
ファーストストリートまで何分ぐらいですか。
ホリデーホテルで降りるので着いたら声をかけてください。
片道おいくらですか。
往復でいくらですって。
サンアントニオまで何時間ですか。
間にいくつの停留所がありますか。
何時につきますか。
バスターミナルは都心からどのくらいですか。
手荷物のスペースはどのくらいありますか。
冷房は完備していますか。
座席はゆったりと快適ですか。
トイレはついてますか。
エスエスシー動物園までお願いします。
エスエスシーホテルへお願いします。
途中に有料道路はありますか。
荷物を入れるのを手伝ってください。
今の時間は道は混んでいますか。
渋滞しているかしら。
近道を行ってください。
メーターが壊れているならここで降ろしてください。
この角で結構です。
コンバチがいいです。
満タンにする。
車を五日間借りたいのですが。
三日間車を使いたいのです。
コンバチはありますか。
今ある車で一番安いのは何ですか。
コンパクトカーはいくらですか。
今なにか特別サービスはありますか。
特に指定のクレジットカードがありますか。
返却はどこにすればいいんですか。
満タンか空か、どちらにして返したほうが得ですか。
エルディーダブルとは何ですか。
ピーエーアイとピーイーシーを説明してください。
事故に巻き込まれたらどうすればいいのですか。
車が故障したら。
無料バスにはどこで乗れますか。
おすすめのお楽しみは。
夕方にスタートするツアーはありますか。
エコツアーの資料がなにかありますか。
ツアーガイドはだれですか。
料金には何と何が含まれていますか。
含まれていないものは。
税込みの料金ですか。
それには興味がありません。
海水浴にはどこがいいでしょう。
イルカと泳げる所はありますか。
家族で楽しめるショーはありますか。
この辺りで一番大きなショッピングモールはどこですか。
ファクトリーアウトレットはどこですか。
どうやっていけばいいでしょう。
無料駐車場はありますか。
どんな呼び物がありますか。
大人二枚と子供一枚お願いします。
シニア一枚、大人一枚、子供二枚お願いします。
ミュージカルのチケットはどこで買えますか。
いい席を取るには遅すぎますか。
立ち見席だけとおっしゃいました。
オーケストラ席だけ。
バルコニーしかないんですか。
入園料に乗り物やアトラクションすべて含まれていますか。
どの劇場。
だれが来ていますか。
だれがやっていますか。
パラセーリングに年齢制限はありますか。
医者に診てもらいたいんです。
医者にかかりたいんです。
医者と話したいんです。
日本語を話す医者を探してもらえますか。
小児科医は近くにありますか。
医者を呼んでほしい。
風邪だと思うけれど用心した方がいいと思って。
医者をすぐに呼んでください。
至急医者を呼んで。
飲み込めない。
心臓がどきどきするんです。
目が腫れています。
汗びっしょりで。
息づかいが激しい。
めまいと吐き気があります。
突然湿疹が出ました。
この辺りがとても痛い。
観光してもいいですか。
後をつけられているんです。
あの人ずっと私の後をつけているんです。
あの車が五ブロックほど私の後をつけているんです。
真夜中に変な電話がかかってくるんです。
拳銃を見たんです。
上着の下にナイフを持っているんです。
警察に通報してください。
逃げるわ。
人の多い所にかけ込みなさい。
笛を持っていますか。
ペパースプレーを持ち歩いたら。
領収書を間違って捨てた。
コンタクトレンズをこのへんに落とした。
今朝ここに忘れたバッグを探しているんですが。
カギを見つかりません。
洗面台に指輪を忘れました。
三歳で身長九十センチです。
間違って眼鏡を便器に落としてしまいました。
結婚指輪が排水管から流れてしまいました。
あちらのテーブルだったと思います。
眼鏡を探すのを手伝ってください。
なにかいい方策はありますか。
持ってくるのを忘れました。
コンタクトレンズ用洗剤を忘れました。
ホテルにあります。
どこに座ったか覚えていますか。
どんなものだか説明してもらえますか。
パスポートもなくなっています。
クレジットカードを全部盗まれました。
買ったものが全部盗まれました。
ハンドバッグが盗まれました。
彼、スリよ。
お金を返して。
車に泥棒が入りました。
ウインドーショッピングをしていたらだれかが私のハンドバッグをつかんで逃げていきました。
だまされました。
クレジットカードの支払いを止めてください。
警察に電話しないと。
保険会社に電話しないと。
日本大使館に電話しないと。
現金だけは助かった。
貴重品を一か所にまとめておいてはいけません。
パスポートは大丈夫ですか。
もうすぐチェックアウトします。
遅くチェックアウトしたいのですが。
夜の飛行機で発つので五時まで荷物を置かせてもらえますか。
一部屋を夕方四時まで使いたいのですが。
簡易チェックアウトシステムがおかしいんです。
問題ないようですね。
この明細、ちょっと間違っているようです。
税込み料金だとおっしゃったと思いましたが。
ルームサービスは頼みませんでした。
ビデオは見ていません。
今朝冷蔵庫のミネラルウオーターを一本飲みました。
楽しく過ごしました。
会員プログラムに参加したいのですが。
不親切なのでちょっとがっかりしました。
チケットとパスポートです。
フリークエントフライヤー会員カードです。
荷物は成田までチェックインできますか。
これは手荷物です。
重量オーバーですって。
通路側しか残ってないのですか。
満員ですって。
ちゃんとリコンファームしたのに。
キャンセルですって。
できたらビジネスクラスに変更したいのですが。
たばこの煙アレルギーなんです。
乗り継ぎ時間はどのくらいありますか。
乗り継ぎ時間はどのくらい。
乗り継ぎにどのくらい時間がありますか。
どの列。
ビップラウンジはどこですか。
交換ですか。
長距離電話はどうすればいいのですか。
ユーナイテッド航空をお願いします。
サンフランシスコの市外局番を教えてください。
料金が一番安いのはいつですか。
十一月二十七日の東京行きの便をリコンファームしたいのですが。
メイシーズの電話番号をお願いします。
水曜日はやっていますか。
エスカレーターを上っている。
早足で歩いている。
ゲートで乗組員に搭乗券を渡している。
ここは寒い。
あの男性はなに人だろう。
ついにお目にかかれてうれしいです。
実際にお目にかかっているなんて信じられません。
おうわさはかねがねうかがっています。
おうわさは順子からいろいろ聞いています。
秀子はいつもあなたの話をしています。
ついにお目にかかりましたね。
シアトルの近くに住んでいました。
秀子さんをどうしてご存じなのですか。
あなた方は秀子さんを通じて知り合ったのですか。
それなら仕事を通じて順子さんをご存じなんですね。
こちらにはどのくらいいらっしゃるんですか。
立っていてもなんですから。
順子さんをご紹介しましょうか。
ご紹介しましょうか。
前にお会いしませんでしたか。
初対面ですよね。
ファッションショーでお目にかかりませんでしたっけ。
お目にかかったことがありますよね。
友人に似ていらっしゃいます。
順子です。
ずいぶん会っていないね。
どのくらい会っていないかしら。
一体どこにいたの。
ずいぶん久しぶりじゃない。
最近見かけなかったわね。
ここで何しているの。
あら、驚いた。
あなたがここにいるなんて。
偶然ね。
ここでお会いするなんて思ってもいなかった。
こういう所に来るなんて知らなかった。
少しも変わっていないじゃない。
お元気そうね。
いつも気にしてたのよ。
すべて順調でいらっしゃるでしょうね。
秀子さんはどうしてますか。
お互い積もる話をしなくちゃ。
また近いうちにお会いできるといいですね。
またお目にかかれるといいですね。
いつかみんなで集まりましょうね。
こちらを楽しんでください。
聡子さんによろしく。
明子さんによろしくお伝えください。
わかったかしら。
私の言っていることわかってる。
別の言葉で言いましょうか。
もう一度言ったほうがよさそうですね。
いま言ったことを言い換えてほしいですか。
もっと説明してほしいですか。
私の言ったことわかってもらえたかしら。
私が今言ったこと言ってみてくれる。
やめてくれない。
質問してもよろしいでしょうか。
一点確認させてもらってもいいですか。
その点について質問してもいいですか。
その点がよくわかりません。
一つ質問があります。
もっと詳しく説明していただければと思います。
その点についてひとこと述べさせていただきたいと思います。
奥様。
旦那さん。
ようよう。
ちょっと、あなた。
おっしゃったことがよく聞こえなかったのですが。
もう一度いいですか。
すみませんが、おっしゃることがわかりません。
簡単な英語で言ってもらえますか。
すみませんが聞こえません。
お願いできるかしら。
ご無理をお願いしたくないのですが手伝っていただきたい。
教えていただけるかしら。
していただけますか。
お忙しいのはわかっていますが、これにサインしていただけますか。
来週までに終わらせていただけますか。
コーヒーの豆を買ってきていただけるとうれしいのだけれど。
できそうですか。
これを事務所に持っていってください。
その包みを持ってきてください。
病院へ花を贈ってください。
紙がもっと欲しいのですが。
もう行ってください。
少しもかまいません。
お好きにどうぞ。
ほんと、そうすべきです。
やってご覧なさい。
十分ほどお時間をいただけますか。
少しいいですか。
お忙しいのではありませんか。
出直しましょうか。
金曜日はどんな予定ですか。
水曜日になにか予定がありますか。
五時ごろはあいていますか。
今晩あいていますか。
週末はあいていますか。
日曜日にうかがってもいいですか。
ほかに予定がありますか。
ほかの日のほうがいいですか。
よろしければまたお目にかかりたいのですが。
なにか食べに行きましょうよ。
何か食べに行きませんか。
一緒にボウリングに行きませんか。
一杯やる時間はありますか。
週末を一緒に過ごしませんか。
我々とお食事をいかがですか。
私の新しい車を運転してみたい。
二時間ほどご一緒させていただけますか。
お誘いしてもかまいませんか。
ぜひご一緒しましょう。
図書館へ行きましょう。
日本にいらっしゃいよ。
飲み物でもいかがですか。
飲み物はいかが。
飲み物を取ってきてあげましょう。
ワインでもいかが。
もうひとつどうぞ。
このコーヒーを飲んでみて。
ここのスペシャルカクテルは絶対おすすめです。
ここのワッフルは最高よ。
ここのチーズケーキを食べたことがないの。
のどが渇いたでしょう。
おなか、すいていないの。
ハンバーガーでもなんでもどうぞ。
私の考えでは、もっと詳しく調べる必要があると思います。
意見を言わせていただけるなら彼女はいい点をついています。
愚考を述べさせていただけますならいいではないかと思います。
私の考えでしたらそんなはずはないと思います。
私の意見を言わせてください。
提案してもよろしいですか。
ひとこと言わせていただいてよろしいですか。
ひとこといいですか。
私の考えを申してよろしいでしょうか。
この問題をさらに討議することを提言します。
継続すべきだと思います。
一か月ほど延期した方がいいと思います。
全くそのとおりです。
その点はまったくそのとおりです。
全くそのとおり。
まったく同意見です。
まあそうですね。
あなたのおっしゃったことに全く同感です。
あなたの味方だから覚えていてね。
私の考えもあなたと同じです。
そう、そのとおり。
わかってる。
そうなのよ。
彼なら都知事としていい仕事をするに違いない。
そうかしらね。
もう少し考えてみないと。
それはまずいのではないですか。
それは違うと思う。
それには同意しかねますね。
それは受け入れられません。
そうはなりません。
本気じゃないでしょ。
じょうだんでしょ。
もっといい解決策があります。
おもしろい見方ですね。
もう少し小さいのをお願いします。
ほんとうにもう一台コンピュータが欲しい。
もうおいとましたいと思います。
もうおいとましたい。
前列の座席がとれると最高なんだけれど。
もう少し長くいられればうれしいのですが。
違うワインを買ってきてくれればうれしいのに。
これを捨てていただけますか。
もう少しケチャップを持ってきていただけますか。
足元がもっとゆったりしている所をお願いします。
それはやらないでいただきたい。
コーヒーが一杯必要です。
紙がもう少し必要です。
よくできた。
ほんとによくやりました。
あなた、ほんとうに才能があるわね。
ほんとうに上手ね。
私でもそれ以上にはできなかったわ。
あなたみたいに上手にできたらいいのに。
あなたみたいに上手にできる人はいないわ。
鼻が高いわ。
あの腕時計はあなたにぴったり。
見る目があるね。
大成功。
あなたならできるわよ。
あなたを信じてるわ。
応援しているから。
信じればできる。
やってごらんなさい。
最後まで応援しますよ。
こんなことでくじけないで。
最後にはうまく行くから。
いまによくなりますよ。
できることはやったんだから。
やり続けなさい。
元気を出さなきゃ。
こういうことってあるのよ。
あなたのせいじゃない。
いつか成功するから。
世界の終わりというわけじゃないわ。
これぐらいですんでよかったじゃない。
夜明け前が一番暗い。
タイミングが悪かったのよ。
あれでよかったのよ。
お気持ちわかります。
ショックだったでしょうね。
おっしゃること、もっともです。
私にも経験がある。
ほかの人はわかってくれないのよね。
ついにやったわね。
やると信じていた。
できると信じていた。
努力したかいがあったじゃない。
意気揚々ですね。
幸運の女神がついているんですよ。
うれしいでしょう。
いいことがたくさんありますように。
これ以上のことはない。
だれに最初に感謝したい。
優勝受賞のお気持ちは。
どのようにして出会ったか。
ほんとうにお気の毒に。
あなたとご家族に心からお悔やみを申し上げます。
お察しします。
お慰めする言葉もございません。
あなたのためにお祈りしております。
必要なものがあればご連絡ください。
話し相手が必要なときにはいつでもおっしゃってください。
私達がいることを忘れないでね。
なにかできることはありますか。
いつでもいらしてくださいね。
そこへは行ってはだめ。
決してそこへは独りで行かないように。
私だったらそこへは行かない。
それはしてはだめ。
それを持っていかないでください。
絶対にしてはいけません。
あの犬には気をつけて。
あのワイヤーに気をつけて。
滑らないように気をつけて。
その道路を渡るときには気をつけて。
そのような詐欺に注意しなさい。
地図を持ってくるのを忘れないで。
深謝いたします。
感謝の念に耐えません。
ご援助をどれほど感謝しているかおわかりにならないでしょう。
あなたのご援助なくしては実現しなかったでしょう。
おかげで締め切りに間に合いました。
ほんとうについています。
許して。
そんなつもりじゃなかった。
自分のしたことをほんとうにすまないと思っています。
私のしたことは何をもってしても償いようがありません。
ほんとうに後悔しています。
後悔の念でいっぱいです。
あなたに与えた苦痛は言葉では表現できないでしょう。
ご迷惑でなかったらよかったのですが。
出しゃばってすみません。
どきどきする。
しあわせ。
どんなにうれしいかわからないでしょう。
こんな気持ちは初めて。
世界一幸せだ。
こんなに幸せでいいのかしら。
泣きたい気分。
泣きたい。
すごく悲しい。
すごくむなしい。
心が張り裂けそうだ。
涙が止まらない。
もう生きていられない。
後悔の念で一杯だ。
みじめね。
こうした悲しみは見るに耐えない。
彼女は思いきり泣いた。
笑いたい気分。
スターになったような気分。
すごく楽しい。
たのしい。
こんなに楽しいことは久しぶり。
こんなに楽しい経験は生まれて初めて。
ずっと続けばいいのに。
楽しくてやめられない。
すごく楽しい経験だった。
ついついにやにやしてしまう。
人生最高のときだった。
楽しかったね。
それはうれしい。
しょっちゅうやりましょうね。
たいくつ。
なんにもやることがない。
この辺りにはなにもやることがない。
やることが何もないじゃない。
見るものが何もないじゃない。
退屈な所ね。
それはすごく退屈。
おもしろいことが何もない。
これにはもううんざり。
なにかもっといいものがあるはずだ。
早く終わるといいのに。
このままじゃだめ。
もう少し刺激が欲しいわね。
なにかおもしろいことある。
惰性の人生はもういや。
ほんとに腹が立つ。
アタマに来る。
まったくしゃくにさわる。
怒鳴りつけたいくらい腹が立っている。
こんなにアタマに来たことはない。
どなりつけたいよ。
ちょっとアタマを冷やさなくちゃ。
どれほど怒っているかわかるか。
私だったらそんなことは言わない。
やめたほうが身のためよ。
何様だと思ってるんだ。
彼は爆発した。
満足してない。
これでは不満足です。
これでは満足ではありません。
これではだめだ。
それではだめだ。
これには満足していません。
これは私の求める質に達していません。
質の悪さにがっかりした。
品質が劣ります。
質的に劣ります。
ひどい仕上がりじゃない。
こんなものとは思っていなかったわ。
これで満足しろと言うの。
別のがほしい。
ひっこめて。
品物を返すので金額を戻してほしい。
私達は歌手です。
彼女は歌手です。
彼の事務所は二十階にあります。
私は去年はニューヨークにいました。
私は今日の午後は会議に出席していました。
私は五時ごろは地下鉄に乗っていました。
あなたのオーバーはハンガーにかかっていました。
彼の名前が新聞に出ています。
彼はきのうテレビに出演していました。
彼は六列目に並んでいました。
私が目が覚めたときテレビがついていました。
彼の家は図書館の裏にあります。
図書館の裏に家があります。
彼のオーバーはハンガーにかかっています。
私達は同じバスに乗っていました。
多くの人がバスに乗っていました。
渋谷です。
おまわりさん、ここはどこなのですか。
ポルトガル大使館はどこですか。
三番街にあります。
人事部はどこにありますか。
六階にあります。
日比谷公園はどこにありますか。
帝国ホテルの前にあります。
あなたの事務所はどこにありますか。
あの十階建のビルの真後ろにあります。
彼は五列目にいました。
彼は後ろから三番目の列にいました。
彼は長い列の中にいました。
彼は部屋の前の方にいました。
彼は部屋の後ろの方にいました。
彼は書斎にいました。
彼は駐車場にいました。
彼は店の後ろの駐車場にいました。
そのとき彼は百十階建てのビルの中にいました。
三時前に電話して下さい。
私は角を曲がったところのさくら銀行にいました。
私は三時ごろこの先のバス停にいました。
私はこの先の地下鉄の駅にいました。
私はそのとき先頭にいました。
私はそのとき階段の下にいました。
私は正面玄関に一番近い受付にいました。
私はそのころメイシーにいました。
私は丸井の前の小さな不動産屋にいました。
私は市役所の隣のレストランにいました。
私は週末おじさんの家にいました。
私はマウントユニオン通りにあるボナンザステーキハウスにいました。
私はきのう一日中会社にいました。
私は一時から五時まで職場にいました。
私は駅の近くに住んでいます。
私の事務所は彼の事務所より駅に近い。
私が駅の一番近いところに住んでいます。
彼の事務所は二階にあります。
彼の事務所は最上階の下にあります。
それは下から二番目の階にあります。
人事部は四階にあります。
バイキングは五階にあります。
営業部は六階にあります。
文書部は富士銀行のとなりの茶色のビルにあります。
総務部は駅の前の黄色のビルにあります。
エービーシー保険会社は角を曲がったところにあります。
エスピーキュー旅行会社は山崎花屋から二軒先にあります。
市営病院は線路の向かい側のずっと先にあります。
彼の家はここから五軒先です。
彼の事務所はこの先です。
ベルギー領事館はこの先です。
アルゼンチン大使館はこの先です。
入国管理事務所はこの先です。
アフガニスタン大使館はここからわずか数ブロックのところにあります。
孤児院はオンタリオ湖の湖畔にあります。
ユダヤ人の居住区はフォーレストヒルズにあります。
パキスタン公使館は端から二番目です。
彼の事務所は端から左側の三番目です。
彼のアパートはさくら銀行の真裏にあります。
彼のアパートは三和銀行の向かい側にあります。
彼は会合に出席していた。
彼は会議に出席していた。
彼はパーティーに出席していた。
彼は講演に出席していた。
彼は注意説明会に出席していた。
彼は結婚披露宴に出席していた。
彼は卒業式に出席していた。
彼は代表者会議に出席していた。
彼は新入社員の説明会に出席していた。
彼は儀式に出席していた。
彼は説教に出席していた。
彼は定例会議に出席していた。
彼は昼食会に出席していた。
彼は新しく当選した知事のために開かれた昼食会に出席していた。
彼は総会の幹部との交渉に出席していた。
彼はスミス夫妻主催の晩餐会に出席していた。
彼は前知事の送別会に出席していた。
彼は株主総会に出席していた。
彼は午前中ずうっとミサに出席していた。
彼は午後ずうっと礼拝に出席していた。
彼は午前中ずうっと礼拝に出席していた。
私達は三時ごろ地下鉄に乗っていました。
私達は十時ごろ新幹線に乗っていました。
私達は昨夜の今ごろ舟に乗っていました。
私達はきのうの午後飛行機に乗っていました。
私達は飛行機に乗っていました。
私達は二両目に乗っていました。
私達は後ろから二両目に乗っていました。
私達は同じ車両に乗っていました。
私達は彼の車に乗っていました。
私達はタクシーに乗っていました。
あのバスに乗りなさい。
私は渋谷までバスに乗って行きました。
私は一両目に乗っていました。
彼の肖像写真は玄関のそばの壁にかかっていました。
彼の水玉のネクタイがハンガーにかかっていました。
彼の模様の入ったネクタイがハンガーにかかっていました。
彼の上着がハンガーにかかっていました。
彼のラッパ形のズボンが押し入れに入っていました。
彼の三つ揃えのスーツが衣装ダンスに入っていました。
彼のダブルのスーツが衣装ダンスに入っていました。
彼女のツーピースのドレスが衣装ダンスに入っていました。
彼女のワンピースのドレスが衣装ダンスに入っていました。
あなたのレインコートがコート掛けにかかっていました。
あなたの格子縞の上着がコート掛けにかかっていました。
あなたの毛皮のコートがコート掛けにかかっていました。
あなたのチョッキがハンガーにかかっていました。
駅の近くに二十階建のビルがあります。
あなたの会社の広告がニューヨークタイムズに載っています。
あなたの会社の広告が多くの新聞に載っています。
彼の記事が読売に載っています。
彼の逮捕がきのうの新聞に載っていました。
彼がスキャンダルに深くかかわっていることが多くの週刊誌に載っています。
この単語は私の辞書には載っていません。
この単語はたいていの辞書には載っていません。
彼の名前は紳士録に載っていません。
彼の名前は名士録に載っています。
彼の電話番号は電話帳に載っています。
首相の辞任は新聞に出ています。
大統領の暗殺が今日の新聞に載っています。
彼の詐欺事件が今日の夕刊に出ています。
あなたの名前はこの本に出ていません。
あなたの名前は名簿に載っていません。
彼の名前は名簿に載っていません。
彼の名前は従業員名簿に載っています。
彼の名前は社員名簿に載っています。
彼は卒業生のリストに載っています。
彼は現役名簿に載っています。
彼はキャンセル待ちの名簿に載っています。
彼は高額所得者十人のリストに載っています。
彼は教師陣のリストに載っています。
彼は株主のリストに載っています。
彼は教師の表に載っています。
彼のバイオリンの演奏が番組表に載っています。
工場を視察することが彼の予定表に載っています。
余剰労働人口が議題に載っています。
それは予算に入っていません。
香港は私達の旅行日程に入っていません。
彼は今朝テレビに出ていました。
彼はしばしばラジオに出ています。
彼はときどきラジオに出ています。
彼はときどき舞台に出ています。
彼は昨夜四チャンネルに出ていました。
彼は今朝エヌエイチケーに出ていました。
彼は今日の午後シービーエスかエヌビーシーのどちらかに出ていました。
彼はジオニーカーソンのトークショーに出ていました。
彼はバーバラウォールターのエービーシーイブニングニュースに出ていました。
彼は昨夜舞台に出ていました。
彼は昨年六カ月間ブロードウェイに出ていました。
ラジオを聴きなさい。
あなたは毎日テレビを見ますか。
あなたの本はテレビの上にあります。
ガスはそのときついていました。
水はそのとき出ていました。
テレビはそのときついていました。
ラジオはそのときついていました。
拡声器はそのときついていました。
空調はそのときついていました。
ヒーターはそのときついていました。
コピー機はそのときついていました。
電子レンジはそのときついていました。
魔法瓶はそのときついていました。
目覚し時計はセットされていました。
目覚し時計は十二時にセットされていました。
ステレオはそのときついていました。
テレビはそのときついていませんでした。
私の事務所の近くにすてきなレストランがあります。
入り口に背の高い男性がいます。
毎週水曜日に会合が開かれます。
昨夜六チャンネルで野球の試合をやっていました。
電車には大勢の旅行者が乗っていました。
壁には美しい絵がかかっています。
新聞に面白い記事が載っています。
パーティーには大勢の人が出席していました。
五階にバイキングレストランがあります。
私の家の後ろに美しい公園があります。
私の家の隣に美しいお屋敷があります。
このずっと先に停止信号があります。
この先に大きな交差点があります。
丘を上がったところに総合病院があります。
この先に画廊があります。
角にブティックがあります。
伊勢丹と三越の間に大きな瀬戸物屋があります。
受付にきれいな女性がいます。
ロビーに有名な小説家がいます。
うちの会社には元歌手だった人がいます。
うちの会社には元外交官だった人がいます。
うちの事務所には魅力的な男性がいます。
あの法律事務所には有能な弁護士がいます。
うちの事務所に元官僚だった人がいます。
うちの会社には元政治家だった人がいます。
うちの会社にはアメリカの重役がいます。
うちの経営陣にはカナダ人がいます。
ピカデリー劇場でいい映画を上映しています。
空には美しい虹がかかっています。
サーカスから象が脱走しています。
壁に美しい絵がかかっています。
あなたのズボンに穴があいています。
今日スタンプが新しく発行されます。
今週この雑誌が新しく発行されます。
毎週火曜日に会議が開かれます。
毎年夏に同窓会が開かれます。
このアパートにはいくつか空きがあります。
この辺に高級レストランはいくつもあります。
駅の近くに民族レストランがいくつかあります。
東京およびその近郊に短大はたくさんあります。
どの駅の周りでも不動産屋がたくさんあります。
サンフランシスコとその近郊には大学がたくさんあります。
あのビルは十階あります。
秋葉原とその周辺にたくさん生地屋があります。
秋葉原にはたくさんの電気屋があります。
アメリカには不法外人が大勢います。
東京にも大勢乞食がいます。
この病院には五百人も患者がいます。
アメリカには五十万人も弁護士がいます。
この病院には約六十人の医師がいます。
ニューヨークには約六百万人のユダヤ人がいます。
この小さい町に約二十万人の老人がいます。
うちの経営陣には大勢外人がいます。
うちの会社には大勢女性重役がいます。
サンフランシスコには大勢日系アメリカ人がいます。
この工場には大勢東南アジア人がいます。
昨年までこの先に託児所がありました。
以前公園の近くに幼稚園がありました。
その当時角にビルマレストランがありました。
その当時丘を上がったところに美しいお城がありました。
つい数年前までこの先にテレビ局がありました。
昨年までデパートの後ろに大きな駐車場がありました。
つい数年前まで私達の町に小さな森がありました。
昨年まで五階に火災保険会社がありました。
この先に花屋がありました。
昨年までこの廊下の突き当たりに法律事務所がありました。
郵便局はこの先です。
郵便局はずっとこの先です。
東京にいくつか教習所がありますか。
東京にいくつか俳優養成所がありますか。
成田空港の近くにいくつかパイロット養成所がありますか。
新宿とその周辺にいくつか不動産学校がありますか。
この辺にいくつか写真館がありますか。
このアパートにはいくつかワンルームマンションがありますか。
駅のまわりにいくつか薬局がありますか。
あなたの事務所の後ろにたくさん店がありますか。
駅の向こう側にたくさん貸し事務所がありますか。
山の手線にたくさん美しい家がありますか。
あなたの事務所には大勢女性の社員がいますか。
あなたの会社には大勢重役がいますか。
東京には大勢不法外人がいますか。
東京の通りに大勢乞食がいますか。
この辺に大勢腕のいい弁護士がいますか。
あの病院には腕のいい外科医がいますか。
このアパートには何人か外人がいますか。
あなたの近所には名士が何人いますか。
委員会には何人か女性の委員がいますか。
スタッフの中には何人か外人がいますか。
彼は職員です。
一番上の階にバイキングレストランがありますか。
富士銀行の前に薬局がありますか。
この先にガソリンスタンドがありますか。
山崎パンのまえに不動産屋がありますか。
このつい数軒先に旅行代理店がありますか。
この階にレストランがありますか。
この辺に公衆電話がありますか。
空港へ直接行くバスがありますか。
空港へ行く送迎バスがありますか。
東京の中心街へ行く送迎バスがありますか。
サンフランシスコには毎日飛行機が飛んでいるのですか。
サンフランシスコへは朝の便があるのですか。
彼の事務所は東京の中心街にあります。
中心街へ行こう。
受付に誰かいますか。
人口に魅力的な男性がいますか。
この病院には女医さんがいますか。
このホテルには通訳がいますか。
このホテルには電気技師がいますか。
駐車場に中年の男性がいますか。
駐車場に背の高い男性がいますか。
門のところに太った女性がいますか。
ビルの後ろに老人がいますか。
店の正面に年輩の女性がいますか。
トラックには何人もの人が乗っていました。
ケーブルカーには大勢の人が乗っていました。
バスには大勢の学童が乗っていました。
電車には大勢の観光客が乗っていました。
飛行機には大勢の乗客が乗っていました。
船には大勢の老人が乗っていました。
軍艦には約五百人の水兵が乗っていました。
私達の車両には大勢の人が乗っていました。
馬車には何人かの人が乗っていました。
遊覧船には七十人以上の人が乗っていました。
その時回転木馬には大勢の人が乗っていました。
太陽をみなさい。
ドアを開けなさい。
庭に少年がいます。
私は早稲田大学の学長です。
私は早稲田大学の教授です。
恒例の大会に大勢の人が出席していました。
木にはたくさんのリンゴがなっていました。
空にはたくさんの星がでていました。
空にはたくさんの雲がでていました。
空にはいくつかの虹がでていました。
何度もドアをノックする音が聞こえました。
新聞には二つの特集記事が載っていました。
一日中たくさん電話がかかってきました。
先月うちのホテルではたくさん披露宴が開かれました。
中野公会堂で何度もコンサートが開かれました。
美術館にはたくさんの絵が展示されていました。
先月カーネギーホールで何度もコンサートが開かれました。
待合室の最前列に年輩の女性がいました。
その時出口にやつれた老人がいました。
改札口にかわいい少年がいました。
階段の上に容姿のいい男性がいた。
階段の下に魅力的な男性がいました。
階段を降りたところにスタイルのいい男性がいました。
階段を上ったところにすらっとした若い女性がいました。
ロビーの長椅子にでぶの女性が座っていました。
桟橋に色の黒い男性がいました。
日本中に伝染病が流行していました。
港に軍艦が停泊していました。
昨日会議が開かれました。
昨夜近くのレストランで歓迎会が開かれました。
四月六日に東京でゼネストが行われました。
火曜日の夜渡辺さんの送別会が開かれました。
三月十五日に卒業式が行われました。
慶應大学で有名な哲学者の講演が開かれました。
日比谷公会堂で小沢征爾のコンサートが開かれました。
一番後ろの車両には乗客が一人しかいませんでした。
バスには魅力的な男性が乗っていました。
四チャンネルで記録映画が放映されていました。
壁にはピカソの絵がかかっていました。
誰かが入口のところにいます。
誰か入口のところにいますか。
そのことを誰かと相談なさいますか。
私はここへ来る途中誰にも会いませんでした。
彼を好きな人はいません。
誰かが入口にいます。
誰かが裏口にいます。
誰かが隣の部屋にいます。
誰かが事務所にいます。
誰かが階段にいます。
誰かがこの花をあなたに持ってきました。
誰かがあなたの意見に反対するでしょう。
誰かがあなたを家まで車で送るでしょう。
誰かがあなたの子供さん達の世話をするでしょう。
誰かがあなたのカバンを預かるでしょう。
誰かがあなたに協力するでしょう。
誰かが市長に立候補するでしょう。
誰かがあなたにこの近所を案内するでしょう。
誰かが彼に電報を打つでしょう。
誰か門のところにいます。
誰か私の計画に同意しますか。
誰か私に同意しますか。
誰か毎日ここへ車で来るのですか。
誰か私の計画に反対しますか。
誰か庭で野菜を作っていますか。
誰か彼女の電話番号を持っていますか。
誰かジャイアンツを応援していますか。
この雑誌を購読していますか。
誰かデンマーク語を話せますか。
誰かオランダ語をイタリア語に翻訳できますか。
誰か彼に連絡をとることができますか。
誰か私の研究を手伝えますか。
誰か通訳をやれますか。
誰か私のバイオリンに触りましたか。
誰か今日の新聞を持って行きましたか。
誰か今日私に電話してきましたか。
私の仕事を手伝って下さい。
私の研究を手伝って下さい。
私の調べ物を手伝って下さい。
私は途中で誰にも会いませんでした。
私は門のまわりで誰も見ません。
私は誰にも同意しません。
私はパーティーで誰にも話しかけませんでした。
私は今誰とも交際していません。
私は一日中誰にも電話しませんでした。
私は会合で誰も支持しませんでした。
私はそれについて誰にも文句言わせませんでした。
私は誰にも連絡を取りませんでした。
私は誰にも投票しませんでした。
私は誰の悪口も言いませんでした。
私は今誰も愛していません。
私はこの辺では誰も知りません。
私はそれを誰にも勧めませんでした。
私はそれを誰にも話しませんでした。
誰も彼の言うことを聞く人はいません。
誰も彼と話す人はいません。
誰も彼の人柄を信じている人はいません。
誰も彼に妥協する人はいません。
誰も彼と競争する人はいません。
誰も彼の下で働いている人はいません。
誰も彼の悪口を言った人はいませんでした。
誰も彼を差別しません。
誰も彼とけんかをする人はいません。
誰も彼に文句を言う人はいません。
誰もこの仕事に応募した人はいませんでした。
誰も私のプライバシーには干渉すべきではありません。
誰も規則を私に説明しませんでした。
私は彼を信じています。
私は彼の人柄を信じています。
私は幽霊がいることを信じています。
誰も彼を信用していません。
誰も私を信じません。
誰も彼を批判しません。
誰も彼を尊敬していません。
誰も彼を支持する人はいません。
誰も彼に挨拶する人はいません。
彼を招待する人はいません。
彼を負かせられる人はいません。
彼よりすぐれている人はいません。
私が言わんとしていることが理解できる人はいないのです。
私の計画に反対している人はいません。
ここにいる人でスペイン語を話せる人はいません。
この事務所にいる人でアラビア語を話せる人はいません。
私達の部の人で免許証を持っている人はいません。
彼は何か食べています。
彼は何か食べているのですか。
私は九時過ぎには何も食べません。
あなたの机の上には何もありません。
私はそれについて何も知りません。
何か食べましょう。
何か飲みましょう。
何か一緒に勉強しましょう。
何か彼にプレゼントしましょう。
何か彼に送りましょう。
彼は何かしています。
彼は何か修理しています。
彼は何か料理しています。
彼は何か洗っています。
彼は何か勉強しています。
彼は何か手に持っています。
彼は小脇に何か抱えています。
テレビの上に何かあります。
ベティはジムと一緒に勉強しています。
ベティとジムは一緒に勉強しています。
あなたは何か食べましたか。
あなたは何か彼に送りましたか。
あなたは何か彼にあげましたか。
あなたはなにか昨夜勉強しましたか。
あなたは何か飲みましたか。
あなたは何か日曜日にしましたか。
あなたは何かそこで買いましたか。
あなたは何か言いましたか。
あなたは何か失くしましたか。
あなたは何か見つけましたか。
あなたは何かこわしたのですか。
あなたは何か私に料理してくれたのですか。
あなたは何を食べましたか。
あなたはこの授業の前に何か食べましたか。
あなたは昨夜何か勉強しましたか。
あなたはきのう何かしましたか。
あなたは床に何かこぼしましたか。
あなたは途中で何か失くしたのですか。
あなたは私達に何か作ってくれたのですか。
あなたは電車で何か読みましたか。
あなたは何かそこで買ったのですか。
あなたは何かしなければならないのですか。
あなたは何か今日の午後勉強しなければならないのですか。
あなたは何か食べますか。
あなたは何か飲みますか。
何もテーブルの上にはありません。
何もテーブルの下にはありません。
何も皿の上にはありません。
何もカバンの中には入っていません。
テレビの上には何もありませんでした。
箱の上には何もありませんでした。
ベットの上には何もありませんでした。
コピー機の上には何もありませんでした。
盛り皿の上には何もありませんでした。
カバンの中には何もありませんでした。
ナベの中には何もありませんでした。
テレビの上には何もありません。
中国料理ほどおいしいものはありません。
この問題ほど難しいものはありません。
フランス料理ほどこってりした食べ物はありません。
イタリア料理ほど胃にもたれるものはありません。
ドイツ料理ほど脂肪の多い食べ物はありません。
この店のもので新鮮なものはありません。
このレストランでおいしいものはありません。
この店のもので高価なものはありません。
何もうまくいかないでしょう。
何も起きないでしょう。
何も昨日起きませんでした。
教室に何人かの学生がいます。
教室に数人の学生がいます。
教室に少しの学生がいます。
机の上に何冊か本があります。
机の上に数冊本があります。
机の上に少し本があります。
私の事務所の近くに何軒か店があります。
私はリンゴが好きです。
私は少しリンゴがほしいんです。
リンゴを少しください。
私の事務所の近くに何軒かいいレストランがあります。
玉子を少し買いましょう。
私は何年かアメリカにいました。
私にいくらかコーヒーをください。
私に少しコーヒーをください。
私にいくらか塩をください。
私にいくらかコショウをください。
私に少しコショウをください。
私に水を少しください。
私にコーヒーを持ってきてください。
私にハムをください。
私は今日お米を買わなければならないんです。
私はあなたに少し忠告があります。
私はあなたにいくらか忠告があります。
私はあなたに多少忠告があります。
私はあなたに少し情報があります。
私はあなたにいくらか情報があります。
私はあなたに多少情報があります。
私は石油市場について少し知識があります。
私は石油市場についていくらか知識があります。
私は石油市場について多少知識があります。
あなたは何人かお子様がいるのですか。
あなたはこの近くに何人かいい医者を知っていますか。
冷蔵庫に少し肉が入っていますか。
コーヒーにはビタミンシーはいくらか入っていますか。
コーヒーにはビタミンシーは少し入っていますか。
あなたには自尊心がないのですか。
彼にはまだ望みがいくらかあるのですか。
彼にはまだ望みが少しあるのですか。
少し水をいただけますか。
車を駐車させるのに少し苦労しましたか。
何人かお子様がいらっしゃるのですか。
コーヒーを少し召し上がりますか。
いくつかリンゴを召し上がりますか。
私に少しお金を貸していただけますか。
帰り道でリンゴをいくつか買ってきてくれますか。
私にはいい友だちは一人もいません。
うちの事務所にはハンサムは一人もいません。
冷蔵庫にはハムは全然入っていません。
冷蔵庫にはハムは少しも入っていません。
私は少しもお金を持ち合せていません。
彼女はそれに全く興味を持っていません。
この近くにイタリアレストランはありません。
私には兄弟はいません。
私の事務所の近くに何軒か静かな喫茶店があります。
私の事務所の近くに何軒か美しいお屋敷があります。
私の事務所の近くに何軒か会計事務所があります。
私の事務所の近くにいくつか駐車場があります。
私の事務所の近くにいくつか遊び場があります。
私の事務所の近くにいくつかパーキングビルがあります。
私の事務所の近くに何軒か花屋があります。
私の事務所の近くに何軒か家具屋があります。
私の事務所の近くに何軒かブティックがあります。
私の事務所の近くに何軒か電気屋があります。
私の事務所の近くに何軒か宝石店があります。
私の事務所の近くに何軒かめがね屋があります。
私の事務所の近くにいくつか人材銀行があります。
私の事務所の近くにいくつか重役の人材銀行があります。
私にお湯をいくらか持ってきてください。
私にお湯を少し持ってきてください。
私に煮たっているお湯を少し持ってきてください。
私になまぬるいお湯を少し持ってきてください。
私にバターを少し持ってきてください。
私に塩を少し持ってきてください。
それに塩を少し入れてください。
それに砂糖を少し入れてください。
それにワインを少し入れてください。
それに少し塩を振りかけてください。
それに少しコショウを振りかけてください。
それに少し粉のチーズを振りかけてください。
それに少し砂糖を振りかけてください。
お湯は熱かった。
彼には金融市場の知識が多少あります。
彼には石油市場の基本的知識は多少あります。
彼には音楽的才能が多少あります。
彼は数学者としての才能が多少あります。
彼は自分の成功について多少疑いを持っています。
彼は彼女の回復について多少疑いを持っています。
彼はそれに多少専門知識を持っています。
彼はその分野に於ての経験を多少持っています。
彼は彼女に対して魅力を感じています。
彼は彼女に対して多少嫉妬しています。
あなたは何人かイタリア人の友人がいますか。
あなたは何人かロシア人の友人がいますか。
あなたは何冊かフランス語の小説を持っていますか。
あなたは何人かお孫さんがいるのですか。
あなたは何人かフランスに親戚がいるのですか。
あなたは何人か部下がいるのですか。
あなたは何人かおじさんがいるのですか。
あなたは会社に何人かアメリカの社員がいますか。
あなたの学校に何人かアメリカの学生がいますか。
あなたの町には何人かイタリア人がいますか。
あなたの町には何人かエジプト人がいますか。
あなたの町には何人か外人がいますか。
あの工場には何人か不法外人がいますか。
あなたは何人かいい医者を知っていますか。
あなたはこの近くに何人かいい外科医をご存知ですか。
あなたはこの近くに何人か婦人科医をご存知ですか。
あなたはこの近くに何人か眼科医をご存知ですか。
あなたは耳鼻科の先生をご存知ですか。
あなたは何人か整形外科医をご存知ですか。
あなたは何人か形成外科医をご存知ですか。
あなたは何人か産科医をご存知ですか。
あなたは何人か心臓専門医をご存知ですか。
あなたはこの近くに何人か精神科医をご存知ですか。
あなたはこの近くに何人か歯科医をご存知ですか。
あなたは何人か有能な税理士をご存知ですか。
あなたは何人か水道屋をご存知ですか。
あなたは何軒かクツの修理屋さんをご存知ですか。
あなたは夕食後多少アルコールを飲みましたか。
あなたは多少お金の持ち合わせがありますか。
あなたはコーヒーに少し砂糖を入れますか。
あなたはスープに塩を入れましたか。
あなたは今朝いくらかベーコンを食べましたか。
冷蔵庫にいくらかアイスクリームが入っていますか。
ヒーターにいくらか石油が入っていますか。
あなたはいくらか砂糖が必要なのですか。
あなたは料理にコショウをかけましたか。
あなたはこの近くにいくらか土地を持っていたのですか。
緑茶にはビタミンイーが入っていますか。
米にはたんぱく質が入っていますか。
患者にいくらか望みがあるのですか。
彼女は多少忍耐心があるのですか。
彼女は彼に多少嫉妬しているのですか。
彼女は多少音楽の才能があるのですか。
彼女は多少横柄さがあるのですか。
彼女は小説家として多少才能があるのですか。
あなたは多少自尊心があるのですか。
あなたは多少自分に誇りがあるのですか。
あなたは彼女を多少信用していますか。
あなたは自分の能力に多少自信がありますか。
あなたは私を信頼していますか。
あなたは彼に対して魅力を感じていますか。
三鷹にはいくつか短大がありますか。
三鷹にはいくつか四大がありますか。
駅のまわりに何軒か楽器店がありますか。
駅のまわりに何軒か瀬戸物屋がありますか。
駅のまわりにいくつか旅行代理店がありますか。
駅のまわりに何軒か薬局がありますか。
駅のまわりに何軒かコンビニがありますか。
駅のまわりに何軒か食料品店がありますか。
駅のまわりに何軒か質屋がありますか。
駅の近くに何軒か不動産屋がありますか。
駅の近くに何軒か美容院がありますか。
駅の近くに何軒か酒屋がありますか。
駅の近くにいくつか法律事務所がありますか。
駅のまわりに何軒か肉屋がありますか。
駅のまわりに何軒か花屋がありますか。
駅のまわりに何軒か魚屋がありますか。
ケーキを少し召し上がりますか。
牛肉を少し召し上がりますか。
チーズを少し召し上がりますか。
アイスクリームを少し召し上がりますか。
子牛の肉を少し召し上がりますか。
ベーコンを少し召し上がりますか。
甘いものを少し召し上がりますか。
野菜を少し召し上がりますか。
サラダを少し召し上がりますか。
魚を少し召し上がりますか。
パンを少し召し上がりますか。
ほうれん草を少し召し上がりますか。
キャベツを少し召し上がりますか。
マッシュポテトを少し召し上がりますか。
私は面白い本は一冊も持っていません。
私は高価なネクタイは一本も持っていません。
私はクレジットカードは一枚も持っていません。
私は銀行の口座はひとつも持っていません。
私はクラシックのレコードは一枚も持っていません。
私には部下は一人もいません。
私には特別な男の友達は一人もいません。
私は水玉のネクタイは一本も持っていません。
私は高級なオーバーは一枚も持っていません。
私には外国に親戚は一人もいません。
私には兄は一人もいません。
私には妹は一人もいません。
私にはいい友達はいません。
私は彼の部下です。
この辺に幼稚園はひとつもありません。
この辺に金物店はひとつもありません。
この辺に大学はひとつもありません。
この辺に経理学校はひとつもありません。
この辺に映画館はひとつもありません。
この辺に駐車場はひとつもありません。
この辺に不動産学校はひとつもありません。
この辺に俳優養成所はひとつもありません。
この辺に教習所はひとつもありません。
この辺にパイロット養成所はひとつもありません。
この辺に美容院はひとつもありません。
この辺に速記学校はひとつもありません。
この辺に人材銀行はひとつもありません。
この辺に新聞取次店はひとつもありません。
荻窪には一軒もギリシャレストランはありません。
私は少しもハムを食べませんでした。
私はパーティーでご飯は全然食べませんでした。
私はパーティーで牛肉は全然食べませんでした。
私はパーティーで豚肉は全然食べませんでした。
私はパーティーで魚は全然食べませんでした。
私はパーティーでチーズは全然食べませんでした。
私はパーティーでサラダは全然食べませんでした。
私はパーティーでベーコンは全然食べませんでした。
私は昨夜ビールは全然飲みませんでした。
私は昨夜ウイスキーは全然飲みませんでした。
私は昨夜アルコールは全然飲みませんでした。
この近くにはいいレストランはありません。
私には親友はいません。
彼女は自分の仕事に少しも誇りを持っていません。
彼女は自分に対して自尊心が少しもありません。
彼女は自分の犯罪に対して罪の意識を少しも感じていません。
彼女は私に対して少しも同情を示しません。
彼女は彼等を少しも信用していません。
彼女は少しも元気がありません。
彼女はあの家では少しも安らぎが持てないのです。
彼女はその分野に全く自信がないのです。
彼女は彼に対して少しも嫉妬していません。
彼女は忍耐心が全くないのです。
彼女は見栄は少しもありません。
彼女には創造力は少しもありません。
彼女は彼に対して魅力を少しも感じていません。
私は明日横浜に行きます。
私は来週引越します。
私は月末に仕事をやめるんです。
私は今晩ジムに会います。
私達は明日日本を発ちます。
私は来年アメリカへ行きます。
それでは私は明日横浜に行きます。
私は明日横浜へ行きます。
私達は東京の郊外にマンションを買うんです。
私達は古い車を下取りに出します。
私達は今晩夕食に彼等を招待するんです。
私達はこの週末店を閉鎖します。
私達はお互いに別れるんです。
私達は月末までにお互いに別れるんです。
うちは五十人を首にするんです。
うちは二人事務員を雇うんです。
うちは読売に広告を出すんです。
私達は今日の午後会合を開きます。
私達は来年の三月に卒業します。
私達は今晩テレビで試合を見るんです。
私達は今日の午後ジムに会います。
私達は今日彼を空港まで車で送って行きます。
私達は今日彼を空港まで見送るんです。
私達は十時に駅で集まるんです。
私達はシカゴへ飛行機で行くのです。
私達は次の停留所で下車します。
私達は来週の今日入居します。
私達はあさって引越します。
あなたは生命保険に入るのですね。
あなたは火災保険に入るのですね。
あなたは明日弟を連れてくるのですね。
あなたは明日レポートを提出するのですね。
あなたはこの週末に家にペンキをぬるのですね。
あなたは家に帰る途中でコートを取ってくるのですね。
あなたは今日お医者様に診てもらうのですね。
あなたは今日の午後病院へ行くのですね。
あなたは彼等を昼食に招くのですね。
あなたは今晩シェラトンに泊まるのですね。
あなたは正午前に彼に電話するのですね。
あなたは今週の土曜日に江ノ島に私を連れて行ってくれるのですね。
あなたはまもなく彼を昇進させるのですね。
あなたは銀行のうしろに車を駐車させるのですね。
あなたは週末に庭の草とりをするのですね。
あなたは今年の夏外国を旅行するのですね。
あなたは今日どこで彼に会うのですか。
あなたは明日どこへ行くのですか。
あなた達は今晩どこでパーティーを開くのですか。
あなたはどこで週末を送るのですか。
あなたは今年の夏どこで働くのですか。
あなたは明日どこでリサイタルを開くのですか。
あなたは車をどこへとめるのですか。
あなたはどこにカバンを置いていくのですか。
あなたは彼と、どこで話すのですか。
あなたはどこでテニスを練習するのですか。
あなたはどこで店を開くのですか。
なんて言われたか聞こえなかったんですが。
誰かほかの人を呼んできます。
そんなに時間がないんです。
申し訳ないんですがお手伝いできません。
私は興味がないんです。
まがんばってちょうだい。
私に話しかけているんですか。
ハイ私ですが。
話し相手お間違いじゃありませんか。
お名前聞いていいですか。
どうぞお話しになってください。
ちゃんと聞いてますよ。
でお話しは。
なんなのでしょう。
だからなにを言いたいの。
おっしゃる意味がわからないのですが。
ということですよネ。
これはビックリだ。
でもがんばってみます。
私は英語を六年以上勉強しました。
それでも英語は苦手です。
私の英語がおかしいときは直してください。
ゆっくり話していただけませんでしょうか。
おっしゃったこと聞きとれませんでした。
話についていけないんですが。
それなんて書いてあるの。
話がまるでわかりません。
他の言い方で説明していただけませんか。
だいたいわかりました。
喉まで出ているんです。
英語で言えないんです。
がんばるは英語でなんて言うんですか。
とにかく終わりまで話させてください。
いまのところまではわかってくれてますか。
最初からもう一度話させてください。
どなたか日本語がわかる人いませんか。
どこにお住まいですって。
なんて思うですって。
これ以上言わなくてもわかるよネ。
これどう発音すればいいんですか。
エーとビーどう区別をつけるの。
そうなってしまうのでは。
そうでなければいいんだけど。
そうはならないのでは。
だいたいそんなところ。
間違いないです。
自信ないけど。
ぜんぜんわかりません。
彼がどこにいるか知っていますか。
どう答えていいか。
なんと言っていいか。
そのことについてもっと話してくれませんか。
考えてみる。
明日まで待って。
二十三日ちょうだい。
よく考える時間をちょうだい。
ひと晩考えてみます。
丸めこもうとしないでよ。
彼女を彼とつきあうように丸めこんじゃおうよ。
その気はあるけど迷ってる。
複雑な気持ちです。
またこんどにして。
まだ決めてません。
私その気はない。
今晩いっちょうやる。
それはどうにも私の性に合わない。
あなたを傷つけるつもりなんてなかった。
そんな真剣にとらないで。
誤解してるでしょ。
あなたのしていることわからない。
なぜそんなふうにするの。
勘ちがいでしょ。
私はそんなことは言ってません。
そう私は言っているんです。
お互いわかりあっていませんネ。
一体なにを言いたいの。
私にはわからない。
ちょっと手伝っていただけませんか。
タバコを吸えるところはどこですか。
ハイいいですよ。
なにをしましょう。
考えてはみます。
やるだけはやってみます。
そうしていただけると助かります。
そうしていただければ。
どれだけお礼を言えばいいか。
お時間をありがとうございます。
お気にかけていただいてありがとうございます。
お手数なのに助けていただいてありがとう。
あやまります。
おわびしなくては。
あの人にあやまります。
そんなつもりはありませんでした。
まご心配なく。
すべて私が悪いんです。
誰のせい。
ご面倒おかけしてすみません。
自分が恥ずかしいです。
どうしてそう思うんですか。
泣かせないでよ。
あなたには賛成できない。
まさに、おおせの通り。
本当にその通り。
まあ、反対は反対としておきましょう。
中をとろう。
私はがまんする。
それも一理ありますネ。
おっしゃることについていきましょ。
私のこと、はずして。
私も入れて。
いろいろやることがあって。
次を約束して。
詳しく説明して。
私たちにもう少々詳しく話していただけませんか。
私たちはあなたのおっしゃることがまだわかりません。
そんなことってありえない。
どうかしちゃったんじゃない。
どこかあやしいぞ。
その話にはウラがある。
あなたは大丈夫だと思いますか。
本当ですって。
本気で言っているんです。
冗談なんかじゃないです。
これは秘密とみんなに伝えるのを忘れないで。
ここだけの話だよ。
それ秘密にしておいてネ。
私が言ったって言わないで。
あなたのこと信用していいの。
手の内見せてよ。
なにを知ってるの。
なにをネラっているの。
こそこそしているのって不愉快。
もうこれ以上言わない。
人の口には戸を立てられぬ。
私は答えられない。
私に聞かないで。
あのコ秘密をもらしちゃった。
言ったこと守ってネ。
あいつ約束を破った。
あいつは約束を破るよ。
キミをガッカリはさせないよ。
バレた。
なにも見ませんでしたから。
痛いところを突くネ。
そうならそうと先に言っておいてよ。
わかってるって。
約束とちがう。
私だまされないよ。
私あなたをだますつもりなんてなかった。
私たちハメられた。
あのコはだまされやすい。
裏切らないでネ。
その話ヘン。
その話サイコー。
それってヘン。
からかうのはやめて。
私たちいつも意見が衝突するね。
なんでそう言えるの。
そうするそうするばかりじゃない。
あなたっていつもひとこと多いね。
なにをそんなに興奮しているの。
なにをそんなに怒っているの。
なにをそんなに震えているの。
なにニヤニヤしてんのよ。
なに笑ってんのよ。
なんでそんなビックリした顔してるの。
どうしちゃったの。
あなたはいつでも私の思っている逆をいく。
他の人のこと考えないの。
それで満足。
あなたってすぐにカッとなるね。
勝手におやりになって。
ひとりで勝手に決めないで。
あなたって自分の好き勝手している。
あいつなにもしないで一日中あそこに座っているんだぜ。
なんで知ってるの。
そりゃオレずっとあいつを見てたもの。
なにがおかしかったの。
私わからない。
私ぜんぜんおもしろくない。
それすごくおもしろいってすぐにわかるよ。
それって悪い冗談ネ。
いま言ったこと取り消してよ。
アッタマきた。
アンタ気にさわるようなことばっかり言うわネ。
ちょっとお金貸してくれる。
私無一文です。
私のお財布からっぽなの。
なぜお金が必要か聞いてもいいかしら。
いつ返してくれるの。
一万円足りないのよ。
私金欠病です。
貯金がぜんぜん残っていない。
私百万円貯金するんだ。
私給料のほとんどをカードローンで引かれちゃう。
彼女はしまり屋です。
私が助けてあげる。
明日は明日の風が吹く。
まだたっぷり時間があるじゃない。
そんなにピリピリしないで。
無理じゃないかな。
だからあきらめなよ。
見込みもない。
無理でしょ。
あなたはよくやったって。
私のことあてにしていいよ。
あんまり考えすぎないように。
すべてうまくいくって。
なにが起きてるの。
いったいどうしたっていうの。
話してよ。
ちょっと問題をかかえているんだ。
なにが気がかりなの。
おちこんじゃってるネ。
なんか落ち着かないわネ。
もうボロボロじゃない。
相談できる。
ママに相談する。
今晩時間ある。
すごくくやしい。
すっかりしくじっちゃった。
それやめておいたほうがいいと思うよ。
やれることをやんなさいよ。
いましかないんだから。
当たって砕けろ。
もうそれに向かってガンガン行っちゃえよ。
悩んでいても始まらない。
泣いてばかりいてはなにも解決しません。
あてにしないほうがいいよ。
あんまりあてにしないで。
あなただけが問題を解決できる。
最悪の場合に備えておこうよ。
私たちあなたのことをすごく心配しています。
あてはあるの。
あまりその気にならないように。
そのままだとマズいと思うよ。
私たちは運命共同体。
私はトラブルはいや。
どうしてまわりの人の言うこと聞かないの。
早くすませなさい。
なんであれあなたはそれをしないといけない。
きっとその案うまくいくよ。
その方法でうまくいったぞ。
それが日本風です。
私たちになにかできることある。
わかっていただけますネ。
背に腹はかえられぬ。
キミは先のことなんら心配することはないよ。
体調がよくないんです。
約束の日を変更したいんですが。
来週はいかがでしょうか。
七日を十日に変更できませんか。
緊急事態が発生しまして。
ケーさんが今朝亡くなったんです。
私二十分遅れます。
遅れてゴメン。
今日は病気で休むって電話しようっと。
あなた私に本を返すの忘れてるね。
なにか言うこと忘れてない。
あーあった。
電車に傘忘れてきちゃった。
彼私をプラットホームに置いてっちゃった。
今晩かならずその番組見てネ。
かならず来てネ。
番組見るの忘れないでよネ。
その番組絶対に見るんだよ。
私のこと忘れないって言ったでしょ。
それを忘れた。
メモをとるの忘れないように。
メモなくしちゃった。
あっごめんなさい。
だれがやったの。
おまえだろ。
ごめん出ちゃった。
わざとじゃないよ。
皆さん窓を開けてください。
あっあくびなんかしてごめんなさい。
あなたはどうやってしゃっくりを止めますか。
私たちは息を止めながら水を飲みます。
これが怒らずにいられるっていうの。
どうしたって言うの。
なんだよその言い方。
なんだと。
ハイそこまで。
それってやりすぎじゃないか。
私たちゆうべケンカしちゃった。
あいつと口ゲンカをした。
彼女と言いあっちゃった。
ケンカはやめよう。
私はもうあなたを信じられない。
どうしてあなたを信じられるというの。
そんなことはしないで。
私にそれはないわよ。
私はどうなるの。
なぜそんなに疑いぶかいんだ。
オレを疑ってるのか。
もう言うことないの。
君って扱うのは手がかかるね。
噂が広がるのははやい。
ひとつの不思議は九日間はつづく。
私はそれ噂で聞いた。
なにも隠してないよネ。
悪気はなかったんだ。
あなたにはなにも期待していません。
うめあわせをする。
自業自得ですネ。
ゴメンとだけ言って。
アホ。
あいつはゴマすりだ。
気持ちわりい。
彼は甘ちゃんだ。
彼はまだ青い。
彼はまだ未熟者だ。
彼女はおしゃべりだ。
あいつの頭には帰り時間しかない。
バーカ。
あいつがいるとホントにしらけるよ。
彼女はたれこみ屋だ。
チェッ。
チクショー。
あいつは相当変わってる。
あいつは露出狂だ。
サイテーの女だよ。
あいつはゾッとさせる。
あいつは見せびらかし屋だ。
もーいまいちのりきれない。
みんなのってるかい。
なんもする気がしない。
仕事がつまらなくなってきちゃった。
これといってすることもないし。
疲れきっちゃってる。
それとって。
自分でとりなよ。
じゃーいいや。
ちょっと気が入らない。
彼女はうわの空。
私いま専念できない。
ダメいま思い出せない。
なにもうまくいかない。
うまくいくよう祈ってネ。
ツキが続きますように。
祈っていてネ。
とにかくベストは尽くした。
私ってなにをするのもトロい。
今日はヒマだ。
この本おもしろくない。
私趣味に生きようかな。
今日を大切にして生きよう。
私ってみじめ。
私自分のしていることはわかってる。
私ってなにをやっても無器用なの。
私は無器用です。
私ってドジ。
ちゃんとできません。
もうやめます。
私があなたにどれだれ会いたいかわかってない。
私がどれだけ淋しくしているかあなたは知らない。
あなたといるとき私がどれだけ幸せでいることか。
会わずにいるなんてできない。
もうそんなのっていやだ。
あなたなしには生きていけない。
あなたがいないと私の心はからっぽ。
私は重荷かしら。
私あなたのじゃまになっているかしら。
まだ待たなければダメ。
私の愛は迷惑になっているのかしら。
いつになったら一日中一緒に過ごせるの。
私しつこいかしら。
デートに誘ってくださいよ。
今週土曜日デートしてくれない。
デートが楽しみ。
すっごく楽しみ。
いつかデートしていただけませんか。
彼らはつきあっている。
お金はボクが出します。
私をどこかに連れてって。
私たちってお似合い。
なに考えてるの。
キミと同じこと。
あなたはこうなると思ってたの。
こうなるとは思ってもいなかった。
私もう恥ずかしくって。
そんな恥ずかしがらずに。
私ってダメよネ。
頭がゴチャゴチャ。
あなたは紳士ですよネ。
あなたはレディでなければなりません。
彼を甘やかしてはいけません。
私のところに来ます。
兄を紹介します。
今度はいつ会えるの。
時間がたつのがすごく早かった。
怒ったの。
私たちどうしちゃったのかな。
どこでボタンをかけ違えちゃったのかな。
もう私のこと好きじゃないの。
なんて淋しい言葉。
このごろへん。
そんなのってずるい。
なんでそんなに冷たいの。
少しはやさしくできないの。
あなたのことなんかすぐ忘れられるわ。
いつこの街を出ていくの。
私たちいつまで続くのかしら。
もう手おくれね。
レオナルドにふられちゃった。
私たち六か月の間つきあってた。
あなたは口で言うほど愛してくれていない。
私をどう思っているかその目でわかります。
思っていることかくさずに言って。
言っちゃって。
私驚かない。
あなたがそんな人だったなんて信じられない。
あなたはまた同じことを言うんでしょうね。
私から先にお別れするわ。
ボクキミのようなコさがしてたんだ。
でこのザマはなんだよ。
キミはボクの最大の発見だ。
それなら忘れようとするな。
あなたを知れば知るほど愛が深まる。
私もうダメ心がこわれそう。
もうなにも手につきません。
すべてあなたのせいです。
もうあなたに会わないことに決めたの。
もう二度と恋なんかしないって決めたんだ。
あなたは変わったわ。
昔のあなたとちがう。
その日忙しいんです。
今晩友達と会うんです。
放っといて。
今晩することがあって。
今夜は一人でいたい。
私たちだけで帰れますから。
あらもう帰らなくちゃ。
あらもう時間。
気分がよくなくて。
今夜その気には。
そういうことだったの。
ヤなヤツ。
あなたの心が読めた。
で次はどうするつもり。
私の助け必要。
もちろんダメよ。
いつだってそうじゃない。
あなたらしくないわネ。
それでいいの。
あなたがかわいそう。
遠まわしな言い方はやめて。
そういうのって嫌われるよ。
いやな予感がする。
いやらしい目をして見ないで。
あいつ彼女に色目使っている。
私トイレ。
あんた自分を何様だと思っているの。
あなたの知ったことじゃない。
どっかに行って。
もうお顔見たくないのです。
消えな。
あなたのこといろいろと聞いている。
あなたには本当にウンザリなの。
あんたなんかもういい。
汚ないよ。
都合がよすぎる。
むかつく。
調子がよすぎるよ。
いつも話が大きいんだから。
これどう使うんですか。
日本の雑誌ありますか。
毛布借りられますか。
枕はありますか。
薬いただけますか。
私の荷物が出てこないんです。
友だちはみんな見つけているんです。
これ控えのチケットです。
調べていただけませんでしょうか。
引換証見せていただけますか。
ごめんなさいまちがえました。
これ私のでは。
券なくしてしまったようです。
でもこれは私のもの。
ここにあった赤いスーツケース知りませんか。
十二分前はここにあったんです。
ここに置いといたんです。
滞在は何日間。
入国の目的はなんでしょう。
グループですかそれともおひとりですか。
それは私が自分で使うものです。
なにが問題ですか。
包み破かないでください。
それは友だちへのプレゼントなんです。
もう一度包んでいただけませんでしょうか。
私はこの列でいいんでしょうか。
できれば急いでください。
アメリカのお金に替えてください。
トラベラーズチェックを現金にしたいんです。
この百ドルを十ドル札十枚にしてください。
小銭も混ぜておいてください。
私がどこに行くか知ってますか。
私が誰かわかってますか。
ここで待ち合わせているんです。
友だちを待ってるんです。
街まで一緒に行っていただけませんか。
ハワイに来たのは初めてなんです。
エアポートバスはどこですか。
私はべつに急いでいません。
自分で運べます。
自分でなんとかなります。
セーフティーボックス使えますか。
私のセーフティーボックスを開けたいんですが。
私あてになにかメッセージが届いてませんか。
朝食はどこで食べるのですか。
バーは何時からやっているんですか。
キーを部屋に忘れました。
しめ出されちゃった。
キーを部屋に忘れてきてしまいました。
スペアキーをいただけますか。
ホテル内のどこかでなくしました。
さがしてはみました。
ちょっと問題があるんです。
シャワーがへんなんです。
熱い湯が出ないんです。
熱い湯がちゃんと出ないんです。
すぐにみてもらえませんか。
すぐ来てくれますネ。
部屋に来てください。
部屋変えられますか。
部屋から直接日本に電話できますか。
東京に電話したいんです。
青木さんをお願いします。
お支払いはあなたの方ですネ。
いくらかかったかあとでおしえてください。
いま日本は何時ですか。
ロサンゼルスと東京の時差はどれくらいですか。
十七時間進んでいます。
十七時間遅れです。
今晩空き室がありますか。
もっと安い部屋は。
それ朝食込みですか。
もう一泊のばして大丈夫ですか。
同じ部屋だと嬉しいです。
他のホテル紹介していただけませんか。
私の荷物預かっておいていただけますか。
三時までには戻ります。
また来年帰ってきますよ。
シャネルの化粧品はありますか。
こちらではシャネルを扱っていますか。
こちらは何時までやっていますか。
こちらのお店は閉店は何時ですか。
あれ見せてください。
あの赤いのです。
あの丸いのお願いします。
まん中のです。
右側のです。
あの右側のを見せていただけますか。
左から三番目。
右から二番目。
もっと安いのありませんか。
もっといいのありますか。
このパンフレットもらえますか。
これ見せていただけますか。
これありますか。
白いのありますか。
何色をさがしているんですか。
これはちょっと派手ね。
それはちょっと私には派手すぎます。
この色私に似合うと思う。
あなたはピンクがよく似合う。
こんな感じの服で明るい色のものがほしいです。
どのサイズが合うかわかりません。
これは小さすぎる。
ちょっと大きすぎます。
私のサイズ測っていただけませんか。
私に合いそうなサイズ探していただけませんか。
これと同じものでもうワンサイズ小さいものは。
この口紅つけてみていいですか。
きつすぎますネ。
ほんのちょっと大きいです。
きついのでちょっと大きくできますか。
大きいのでつめていただくことができますか。
これとあれのちがいはなんですか。
ニセモノじゃないですよネ。
それ本物。
おウチで洗たくできますか。
詰めかえできますか。
これはとりかえられますか。
これどのくらいもちますか。
それはなにからできてるんですか。
これはなにに使うんですか。
それ包んでいただけませんか。
ほかに包装紙ありますか。
そのお金払います。
それ別々に包んでいただけますか。
カンペキです。
箱はついてないんですか。
それ袋に入れていただけますか。
箱に入れてほしいんです。
海外発送はしていますか。
それとっておいてくれますか。
いま手持ちで充分なお金がないんです。
かならず来ます。
ちょっと手が出ません。
余裕がない。
それって高いよ。
安くできませんか。
二、三他の店も見てきます。
時間はあるので。
五十ドルにしてくださいよ。
もうちょっといい値段くださいよ。
これと同じもの五つ買います。
まとめて買うからまけてよ。
全部だといくらになりますか。
カードで大丈夫ですか。
ケイケイカードは使えますか。
計算まちがっていませんか。
計算書間違っていませんか。
計算書に間違いがありますよ。
おつりが合っていないですよ。
明日七時。
次の夜はどうですか。
今夜八時三人ひとつのテーブルで。
係員が来るまでお待ちください。
テーブルにしていただけますか。
二人なんですがテーブルでいいでしょうか。
いま満席なんです。
窓際の席がいいんですが。
あの席へ移っていいですか。
注文いいですか。
もう少し時間ください。
注文よろしいですか。
もう一度メニュー見せていただけますか。
店の自慢料理はなんですか。
みんなにお水ください。
さきにコーヒーください。
エーとビーとシーをください。
これなにか教えてください。
ワインもください。
お肉の焼き具合はどうしましょう。
お魚よく焼いていただけますでしょうか。
卵はどう料理しましょう。
おハシありますか。
しょう油ありますか。
これおいしそうですネ。
これ何を使っているんですか。
それ食べてみます。
料理がまだこないんですが。
料理がきていません。
三十分まえに注文しました。
残りのものキャンセルできますか。
お食べになってください。
待っていると料理が冷めてしまいます。
これ私が注文したものとちがいます。
これ私のですか。
冷めちゃっています。
それお持ちかえりしていいですか。
ひとつください。
これ本当に食べられるの。
私もう見ただけでダメ。
それどうやって食べるの。
ヘンなにおいがする。
注文しなければよかった。
薄めよう。
水で薄めよう。
それ辛すぎ。
お食事いかがですか。
サイコーです。
もう食べすぎ。
ここまで入っちゃってる。
おしまいにしておきます。
もう完全に食べすぎ。
他にございませんか。
コーヒー足りてますか。
こちらで食べますかそれとも持ち帰り。
テイクアウト用にしてください。
からしたっぷりつけてください。
からしなしにしてください。
ここでいただきます。
ハラへった。
チェックお願いします。
私のぶんは私に払わせて。
私はいくら払えばいいの。
私が出します。
私に出させて。
ごちそうさせて。
彼きっと怒るだろうな。
彼もうすぐここに来る。
もうそろそろネ。
価格表見せていただけますか。
ウィスキーはどうしましょうか。
それふたつください。
こちらも同じで。
ランチご一緒していただけませんか。
夕食ご一緒していただけませんか。
もう一杯どう。
みんなにもう一杯ずつください。
俺のおごりだ。
一緒に飲みましょう。
ボクは店の常連。
どんなバーボン置いてあります。
お酒がまわってきた。
酔っている。
ダウンしちゃってる。
風にあたってくる。
もうその辺にしたら。
フォーク落としちゃいました。
もう一つお願い。
かえてください。
ベルトゆるめて。
襟のボタンはずして。
市内バスの路線図をいただけますか。
観光案内書いただけますか。
降りる所で教えてください。
乗るバスを間違えました。
あの角で止まって。
これは私が持ってます。
お荷物預りましょう。
安心するのはまだ早い。
これ私が持ってます。
荷物をトランクに入れていただけますか。
他のに乗ります。
料金多いんじゃない。
これで充分でしょ。
おいくらでしょう。
私切符を買ってくる。
往復券をください。
札をくずしていただけませんか。
何線に乗ればいいんでしょう。
何番目の駅になりますか。
途中で乗りかえなければなりませんか。
どこで乗りかえればいいんでしょう。
そこに着いたら教えていただけませんでしょうか。
皆さん乗りかえてください。
ここには誰か座ってますか。
終電は何時になりますか。
どんな車にしましょう。
コンバーチブルはありますか。
小さいのがいいですネ。
ここで借りてここで置いていく。
車をケー市で返せますか。
車をケー市に乗り捨てたいんです。
この傷は私のものではありませんからね。
使用時間はどれくらいですか。
三時間だけの使用は可能ですか。
お店は何時まで。
なにかあったときの連絡先は。
車にキーを入れっぱなしにしてしまいました。
オイル漏れしているんです。
バッテリーが上がっちゃいました。
衝突です。
話し合いにしましょう。
警察を呼ぶ必要はありません。
私はケイケイホテルに泊ってます。
あなたはわざとやった。
あなたが悪いんです。
左右確認しました。
あなたが突然出てきたんじゃないですか。
故障しちゃいました。
ひと通りみてください。
修理にはどれくらいかかりますか。
レッカー車が必要だと思います。
チケットはどうすればいいでしょう。
それは国際免許証です。
この道でいいんですよネ。
あの高いビルに向かっていけばいいんですよネ。
地図で私たちの居場所を教えてください。
地図を描いていただけませんでしょうか。
その辺にはなにか目印になるものがありますか。
市内見物したいんです。
ちゃんと見させて。
どこ製なの。
やっぱりいらないわ。
くださいなんて言ってはいません。
この辺にくず箱ないですか。
ゴミは捨てないでください。
傘に入りますか。
傘がないんです。
ふたりで入りましょう。
トイレ貸していただけませんか。
ちょっと助けてください。
電話したいんです。
ちょっと相手が違うようです。
私そうじゃないんです。
また会えたらいいですネ。
今晩時間ありますか。
あいつまだついてきてる。
もっと警戒しなくちゃ。
近くにこないで。
どっかへ行って。
私通りでナンパされちゃった。
ひったくりでバッグとられた。
すられちゃった。
写真撮りましょうか。
私の写真撮ってくれない。
もうちょいさがって。
こんどはあなたの番。
一緒に写真撮っていただけませんか。
一緒に写真撮ろうよ。
この写真送ります。
あなたの写真撮ってもいいでしょうか。
これ現像してください。
警察呼んで。
救急車呼んで。
あいつだ。
その人つかまえて。
火車だ。
なにかが燃えている。
安全こそ最善の策。
両手を上に高く。
両手を頭のうしろに。
四つんばいになれ。
お金は内ポケットにある。
なんでも持ってって。
どこ見て歩いてんだよ。
あの人から目を離さないで。
注意してネ。
くれぐれも注意してネ。
そこは危険な所だ。
この辺には近づかないほうがいい。
あなたが来てくれて助かりました。
二人の男に襲われました。
九時十五分頃。
私のバッグを取っていった。
現金二百ドル持っていかれてしまいました。
どなたか日本語わかりませんか。
それをここに置いといたんです。
書いていただけませんでしょうか。
保険会社に提出するんです。
私を日本大使館領事館に連れて行ってください。
友だちが行方不明なんです。
カメラをバスに置いてきてしまいました。
早いほどいい。
たぶんレストランに忘れてきたと思う。
どなたか白いバッグを見ませんでしたか。
どなたか私のバッグ知りませんか。
どこに電話すればいいでしょう。
どこにとどけたらいいでしょう。
私のかわりに電話していただけませんか。
しばらくここにいていいでしょうか。
まだその男がいるか外を見ていただけませんか。
お電話お借りできませんか。
アンタ何者。
なにも頼んでません。
私電話はしていません。
なにするんですか。
手放して。
大声出しますよ。
失礼ですネ。
お医者さんに診てほしいんです。
かなりよくないんです。
ホテル内にはお医者がいますか。
できれば今日診てほしいんです。
今日の予約とれますか。
病院まで連れていっていただけませんか。
お医者を紹介していただけませんか。
なにか薬はありますか。
鎮痛剤いただけますか。
一回何錠飲めばいいのでしょう。
この処方薬調合して下さい。
使用法は。
ここがすごく痛みます。
かぜをひいてしまったようです。
ハナが出てるよ。
お腹の調子が悪い。
胃がキリキリ痛む。
消化不良みたいです。
胃が疲れているみたいです。
三日も便秘なんです。
気持ち悪いんです。
頭が痛むんです。
目をあけていられないんです。
すごく熱がある。
食欲がぜんぜんないんです。
私は生理中。
寝ていたほうがいいですか。
ハチに刺されちゃった。
足になにか刺さったみたい。
取りなよ。
足首捻挫しました。
脚骨折しました。
しっしんが出てきました。
かゆみ止めの薬がほしい。
私薬アレルギーです。
まだよくなりません。
私は常備薬を持っています。
お気遣いいただかなくても。
私の席へ案内して下さい。
ハイ、承知しました。こちらへどうぞ。
すみません、この荷物を上へあげてもらえますか。
おろして下さい。
ハイ、承知しました。
飲み物は何が希望ですか。
私はコーヒーを希望します。
私は赤ワインを希望します。
私は白ワインを希望します。
私は紅茶を希望します。
私はウーロン茶を希望します。
私はビールを希望します。
私は日本酒を希望します。
私はコーラを希望します。
私は水割りを希望します。
私はオレンジジュースを希望します。
私はオンザロックを希望します。
私は日本茶を希望します。
私はジンジャーエールを希望します。
朝食は何がいいですか。
昼食は何がいいですか。
夕食は何がいいですか。
私は牛肉を好みます。
私は鶏肉を好みます。
私は魚を好みます。
私は豚肉を好みます。
すみません、今回の食事はいりません。
日本の雑誌か新聞がありますか。
すみません、ありません。
今は他のお客様がご覧になっておりますので、あとでお持ちします。
すみませんが、ゴミ袋をもらえますか。
私のコートを預かってもらえますか。
すみません、いっぱいでお預かりできません。
ハイ、ありました。
イイエ、ありません。
禁煙席に変更したいのですが、席はありますか。
喫煙席に変更したいのですが、席はありますか。
氷をいただけますか。
キャンディーをいただけますか。
日本茶をいただけますか。
ウーロン茶をいただけますか。
ロックをいただけますか。
水割りをいただけますか。
ウイスキーソーダーをいただけますか。
少々、ごしんぼう下さい。
毛布と枕を貸してもらえますか。
申し訳ありません、これ以上はありません。
私は胸が痛いので、医者を探してもらえますか。
私は腹が痛いので、医者を探してもらえますか。
私は胃が痛いので、医者を探してもらえますか。
ハイ、早急に探します。
あいにく医者は搭乗していないようです。
送風を調節していただけますか。
日本語を話せる乗務員を呼んでいただけますか。
ハイ、わかりました。
あいにく日本語を話せる乗務員は搭乗しておりません。
あとどれくらいで到着しますか。
約四時間かかります。
約五時間かかります。
約一時間半かかります。
約六時間かかります。
約二時間かかります。
約七時間かかります。
約二時間半かかります。
約八時間かかります。
八時間以上かかります。
この地図で教えてもらえますか。
指でさし示して下さい。
すみません、私にはわかりません。
この紙に書いて下さい。
この国への入国目的は、何ですか。
滞在の期間はどのくらいですか。
九十九ドルもしくは九十九円所持しています。
この航空会社のカウンターの場所を教えて下さい。
指で示すか、案内して下さい。
紛失した荷物はいくつですか。
一コです。
四コです。
二コです。
五コです。
三コです。
紛失した荷物の特徴は。
私の荷物の特徴は大です。
私の荷物の特徴は中です。
私の荷物の特徴は小です。
私の荷物の特徴は革です。
私の荷物の特徴はアルミニウムです。
私の荷物の特徴は合成皮革です。
私の荷物の特徴はプラスチックです。
私の荷物の特徴は布です。
私の荷物の特徴は赤です。
私の荷物の特徴は黒です。
私の荷物の特徴は緑です。
私の荷物の特徴は茶です。
私の荷物の特徴はスーツケースです。
私の荷物の特徴はボストンバックです。
私の荷物の特徴はサーフボードです。
私の荷物の特徴は段ボールです。
私の荷物の特徴はスキーです。
すみませんが英語では書くことができません。
日本語のできる人を呼んでもらえますか。
書類作成後、滞在先のホテルに届けます。
これが私の旅行日程表です。
イイエ、予約は入っておりません。
私は、眺めの良い部屋を希望します。
私は、安い部屋を希望します。
私は、上の階の部屋を希望します。
私は、デラックスな部屋を希望します。
私は、大きな部屋を希望します。
私は、小さな部屋を希望します。
私は、バス付きシングルを希望します。
私は、バス付きダブルを希望します。
私は、エアコン付きの部屋を希望します。
何日間宿泊しますか。
私は一日宿泊したいです。
私は二日間宿泊したいです。
私は三日間宿泊したいです。
私は四日間宿泊したいです。
私は五日間宿泊したいです。
私は六日間宿泊したいです。
この部屋は税、サービス込みで九十九ドルです。
この部屋は部屋代だけで九十九ドルです。
ハイ、それではこの宿泊カードに記入して下さい。
宿泊カードのこの欄にサインをして下さい。
ハイ、ここに書きます。
セフティボックスを利用させてもらえますか。
洗面所の水が流れません。
洗面所の水が出ません。
シャワーのお湯が流れません。
明朝九時に起こして下さい。
部屋の温度を調節して下さい。
部屋のランプがつきません。
部屋の電気が消えません。
部屋の中に鍵を入れたまま閉めてしまいました。
この部屋より大きい部屋を希望します。
この部屋より小さい部屋を希望します。
冷蔵庫が使えません。
熱いお湯を下さい。
ぬるめのお湯を下さい。
氷を部屋に届けて下さい。
石鹸を届けて下さい。
バスタオルを届けて下さい。
荷物を下におろしてもらえますか。
バーは何階ですか。
ディスコは何階ですか。
理容院は何階ですか。
美容院は何階ですか。
朝食の場所は何階ですか。
部屋から部屋に電話をする番号は何ですか。
部屋から外線に電話するには何番ですか。
今夜のレストランの予約をお願いします。
今夜のアメリカンフットボールの予約をお願いします。
今夜の劇場の予約をお願いします。
今夜の野球の予約をお願いします。
今夜のナイトクラブの予約をお願いします。
今夜のファッションツアーの予約をお願いします。
今夜の買物ツアーの予約をお願いします。
今夜のオプショナルツアーの予約をお願いします。
今夜のレンタカーの予約をお願いします。
今夜のゴルフの予約をお願いします。
今夜のボクシングの予約をお願いします。
今夜の飛行機の予約をお願いします。
今夜のテニスの予約をお願いします。
今夜のアイスホッケーの予約をお願いします。
今夜の長距離バスの予約をお願いします。
今夜の観光バスツアーの予約をお願いします。
今夜の鉄道の予約をお願いします。
今夜の船の予約をお願いします。
今夜の闘牛の予約をお願いします。
私はオペラを予約したいです。
私はミュージカルを予約したいです。
私はヌードショーを予約したいです。
私はバレエを予約したいです。
私はクラッシックコンサートを予約したいです。
人数は私です。
何日の予約ですか。
今夜の予約をしたいです。
明日の昼の部の予約をしたいです。
明日の夜の部の予約をしたいです。
明後日の昼の部の予約をしたいです。
明後日の夜の部の予約をしたいです。
自由席を予約してもらえますか。
指定席を予約してもらえますか。
最前列の席を予約してもらえますか。
まん中あたりの席を予約してもらえますか。
中間席を予約してもらえますか。
料金の高い席を予約してもらえますか。
予約できましたか。
ハイ、できました。
イイエ、できません。
イイエ、予約は必要ありません。
ナイトクラブでは何のショーを希望しますか。
音楽ショーの予約ができればいいですね。
ダンスショーの予約ができればいいですね。
サーカスショーの予約ができればいいですね。
マジックショーの予約ができればいいですね。
ヌードショーの予約ができればいいですね。
私の希望するスポーツの予約はできますか。
ハイ、できます。
私はプロ野球の観戦を希望します。
私は自動車レースの観戦を希望します。
私はゴルフの観戦を希望します。
私は競馬の観戦を希望します。
私はアメリカンフットボールの観戦を希望します。
私はプロサッカーの観戦を希望します。
私はキックボクシングの観戦を希望します。
私はプロレスの観戦を希望します。
私はアイスホッケーの観戦を希望します。
私はプロテニスの観戦を希望します。
私はプロバスケットの観戦を希望します。
私はドッグレースの観戦を希望します。
私は闘鶏の観戦を希望します。
私は闘牛の観戦を希望します。
ハイ、取れました。
イイエ、満席で取れません。
キャンセル待ちが必要です。
キャンセル待ちしますか。
タクシーで行けます。
電車で行けます。
地下鉄で行けます。
バスで行けます。
徒歩で行けます。
競技場までどのくらいかかりますか。
約二十分くらいです。
約三十分くらいです。
約四十分くらいです。
約五十分くらいです。
一時間以上くらいです。
キップはどこで買うのですか。
競技場で買えます。
このホテル内で買えます。
競技場の予約チケット売り場で買えます。
ナンバーは九十九番です。
終わった後、帰りの交通手段はありますか。
地下鉄があります。
電車があります。
タクシーがあります。
ハイ、あります。
少し遠いですがあります。
ゴルフ場で用具を借りることができますか。
そのゴルフ場は送迎がありますか。
ホテルで送迎します。
送迎がなければ何で行けばよいですか。
バスで行くことができます。
地下鉄で行くことができます。
電車で行くことができます。
タクシーで行くことができます。
送迎バスはどこで待てばいいですか。
ホテルの前で待って下さい。
ロビーで待って下さい。
迎えがきたら連絡します。
約五十分です。
約四十分です。
テニスをしたいのですがこのホテルにありますか。
あいにくですが、ありません。
近くにあります。
九時から九時までコートの予約をしてもらえますか。
予約ができません。
用具は貸してくれますか。
ハイ、お貸しします。
オプショナルツアーの申し込みはここでできますか。
イイエ、ここではできません。
ツアーの申し込みは別のカウンターです。
各ツアーのパンフレットを見せて下さい。
予約が取れたら部屋に連絡します。
残念ながら今夜は取れませんが明日なら取れます。
残念ながら明日は取れませんが明後日なら取れます。
残念ながら明後日は取れませんが今夜なら取れます。
その予約をして下さい。
出発を少し早めたいのですが、よろしいですか。
それまでに料金勘定をしておきます。
お部屋がかわりますができます。
申し訳ありませんが、空部屋がありませんので他のホテルを紹介します。
予約をしてありますが確認の電話を入れていただけますか。
イイエ、私にはできません。
九日の九時に変更できました。
希望の便は満席で予約ができません。
下記の中から示すものの予約をお願いします。
予約の取れた会社名と時間を書いて下さい。
イイエ、取れませんでした。
空港に行くのに交通機関は何を利用すればいいのですか。
駅に行くのに交通機関は何を利用すればいいのですか。
バス停に行くのに交通機関は何を利用すればいいのですか。
船着き場に行くのに交通機関は何を利用すればいいのですか。
飛行機で行けます。
鉄道で行けます。
船で行けます。
バスで九十九分かかります。
地下鉄で九十九分かかります。
鉄道で九十九分かかります。
タクシーで九十九分かかります。
明日の朝、荷物をロビーまでおろして下さい。
ハイ、出発は九時です。
お部屋の鍵を忘れずにお願いします。
隣の会計でお願いします。
ハイ、結構です。
イイエ、このカードは使えません。
イイエ、ドル建てでお願いします。
我が国の通貨でお願いします。
おつりが正しいか、チェックしていただけますか。
あなたが言ってることに納得いきません。
すみません、日本語の話せる人はおりません。
この地の特産品は何ですか。
ウインドーから出して見せて下さい。
これらの物を一つずつ土産用につつんで下さい。
このスーツに合うネクタイを選んでもらえますか。
少し派手な物はありますか。
少し地味な物はありますか。
少し巾の広いものを希望します。
少し巾のせまいものを希望します。
ハイ、もっとあります。
イイエ、まったくありません。
私のサイズは下記の中から示します。
この品でサイズの小さいものはありますか。
私の希望は赤色です。
私の希望は黒色です。
私の希望はブルー色です。
私の希望は紫色です。
私の希望は黄色です。
私の希望は緑色です。
私の希望は茶色です。
私の希望はグレー色です。
私の希望はベージュ色です。
この品で色違いはありますか。
この色で少し濃い色はありますか。
ここが少しきついです。
ここが少しゆるいです。
このデザインでローヒールはありますか。
私は上着を探しています。
私はコートを探しています。
私はジャンパーを探しています。
私はズボンを探しています。
私はセーターを探しています。
私はシャツを探しています。
私はスーツを探しています。
私に似合う服を探していただけますか。
私は夏服用のスーツを探しています。
私は冬服用のスーツを探しています。
私はスリーシーズン用のスーツを探しています。
私は合い服用のスーツを探しています。
このコートに合うズボンを探してもらえますか。
このズボンに合う上着を探してもらえますか。
私の体型に合う服はありますか。
もっと派手なものはありますか。
もっと地味なものはありますか。
すみません、試着はできません。
ここが少し細いです。
ここが少し大きいです。
ここが少し小さいです。
ここが少し長いです。
ここが少し短いです。
サイズ直しはすぐできますか。
ハイ、すぐにできます。
イイエ、三十分かかります。
イイエ、一時間かかります。
イイエ、三時間かかります。
イイエ、六時間かかります。
私に合うサイズのものを探してもらえますか。
このドレスは私には若すぎます。
この品で別のデザインの物はありますか。
ミニスカートを探しています。
ロングスカートを探しています。
タイトスカートを探しています。
セミタイトスカートを探しています。
ギャザースカートを探しています。
プリーツスカートを探しています。
キュロットスカートを探しています。
トックリを探しています。
五分袖を探しています。
半袖を探しています。
ラグラン袖を探しています。
ブイネックを探しています。
七分袖を探しています。
ユーネックを探しています。
長袖を探しています。
フレンチ袖を探しています。
普通袖を探しています。
前開きを探しています。
後開きを探しています。
ニットコートを探しています。
ニットカーディガンを探しています。
ニットスーツを探しています。
ニットワンピースを探しています。
ベストを探しています。
ニットパンツを探しています。
ニットキュロットを探しています。
夏服のドレスを探しています。
冬服のドレスを探しています。
合い服のドレスを探しています。
スリーシーズン用のドレスを探しています。
ストレートを探しています。
ボトムスタイルを探しています。
オーバーコートを探しています。
ハーフコートを探しています。
ロングコートを探しています。
リバーシブルコートを探しています。
ショートコートを探しています。
私の好みに合います。
これと同じ品で色違いはありますか。
これと同じ品で柄違いはありますか。
赤色が欲しいのです。
黒色が欲しいのです。
青色が欲しいのです。
ピンク色が欲しいのです。
黄色が欲しいのです。
ベージュ色が欲しいのです。
緑色が欲しいのです。
茶色が欲しいのです。
紫色が欲しいのです。
グレー色が欲しいのです。
オレンジ色が欲しいのです。
サイズ直しにかかる時間はどのくらいですか。
すぐにできます。
約半日くらいでできます。
約一日くらいでできます。
約三十分くらいでできます。
約一時間半くらいでできます。
約二時間くらいでできます。
約三時間くらいでできます。
約五時間くらいでできます。
同じ品で他に在庫がありますか。
この品にはシミがありますので、取り替えてもらえますか。
イイエ、この品しかありません。
九十九才用の男の子の服がありますか。
九十九才用の女の子の服がありますか。
私は指輪を探しています。
私はブローチを探しています。
私はブレスレットを探しています。
私はヘアピンを探しています。
私はネックレスを探しています。
私はイヤリングを探しています。
私はカフスボタンを探しています。
私はピアスを探しています。
私はペンダントを探しています。
私はダイヤモンドを探しています。
私はオパールを探しています。
私はひすいを探しています。
私はルビーを探しています。
私はアレクサンダーを探しています。
私は真珠を探しています。
私はサファイアを探しています。
私はエメラルドを探しています。
私はキャッツアイを探しています。
私はトパーズを探しています。
私はアメジストを探しています。
私の予算は九十九元です。
何かよい品はありますか。
残念ながら、その予算では無理です。
このデザインで価格の安いものはありますか。
このデザインで価格の高いものはありますか。
この品で年配向きのものはありますか。
この品で小さいものはありますか。
この品で長いものはありますか。
この品で大きいものはありますか。
この品で太いものはありますか。
この品で細いものはありますか。
この品は天然のものですか。
ハイ、その通りです。
イイエ、人工ものです。
この品は金製品ですか。
この品はプラチナ製品ですか。
イイエ、違います。
イイエ、銀製品です。
イイエ、メッキです。
サイズ直しはできますか。
少し小さく直してもらえますか。
少し短く直してもらえますか。
少し長く直してもらえますか。
サイズ直しの所要時間はどのくらいですか。
それは三十分くらいかかります。
それは一時間くらいかかります。
それは二時間くらいかかります。
それは半日くらいかかります。
それは一日くらいかかります。
この品を日本に送ってもらえますか。
ハイ、発送します。
船便で送るのですか。
イイエ、航空便です。
梱包、保険、送料合計でいくらになりますか。
合計九十九です。
私の住所はこの通りです。
ハイ、どの種類がよろしいですか。
三十六枚撮りアイエスオー四百が欲しいです。
フィルムが巻き上がりません。
ハイ、すぐできます。
イイエ、時間がかかります。
このカメラにフィルムをセットしてもらえますか。
すみません、私にはできません。
自分用のメガネを探しています。
老眼用のメガネが欲しいです。
近視用のメガネが欲しいです。
遠視用のメガネが欲しいです。
乱視用のメガネが欲しいです。
現品の中から選んで下さい。
この品物の値段を紙に書いてもらえますか。
すみません、これは売り物ではありません。
品物の合計金額を書いてもらえますか。
ハイ、サービスいたします。
すみません、できません。
十パーセント引きなら買います。
二十パーセント引きなら買います。
三十パーセント引きなら買います。
四十パーセント引きなら買います。
その価格では買えません。
これ以上のサービスは無理です。
いくらなら買ってくれますか。
これだけまとめて買うので、もっと安くしてもらえますか。
すでに安くしたからこれ以上はできません。
イイエ、ドルかトラベラーズチェックでお願いします。
支払いはこのカードでよいですか。
購入契約書にサインをお願いします。
購入するかどうか検討していますので、少し待って下さい。
すみません、購入しません。
おつりがあるはずです。
さきほど渡しました。
何がご不満ですか。
申し訳ありませんが、返品は受け付けません。
これを違うものと交換してもらえますか。
申し訳ありません、この品は他に在庫がありません。
ハイ、持っています。
イイエ、なくしました。
イイエ、最初からもらっていません。
購入契約をキャンセルしてもらえますか。
ハイ、います。
イイエ、いません。
トイレはどこにあるか指で示してもらえますか。
シャンペンをお願いします。
カクテルをお願いします。
小海老のカクテルをお願いします。
生ガキをお願いします。
ソーセージをお願いします。
キャビアをお願いします。
ムール貝をお願いします。
エスカルゴをお願いします。
チーズをお願いします。
冷肉盛り合わせをお願いします。
サラミをお願いします。
コンソメスープをお願いします。
チキンクリームスープをお願いします。
テールスープをお願いします。
ポタージュスープをお願いします。
野菜スープをお願いします。
日替りスープをお願いします。
豆スープをお願いします。
クラムチャウダースープをお願いします。
トマトスープをお願いします。
メニューの中から教えて下さい。
あの男性と同じ料理を下さい。
あの女性と同じ料理を下さい。
ハム肉の料理をお願いします。
ベーコン肉の料理をお願いします。
サーロイン肉の料理をお願いします。
鶏肉の料理をお願いします。
テンダーロイン肉の料理をお願いします。
カモ肉の料理をお願いします。
豚肉の料理をお願いします。
ヒレ肉の料理をお願いします。
仔牛肉の料理をお願いします。
ホロホロ鳥肉の料理をお願いします。
仔羊肉の料理をお願いします。
ガチョウ肉の料理をお願いします。
七面長肉の料理をお願いします。
アワビの料理をお願いします。
舌平目の料理をお願いします。
サケの料理をお願いします。
カニの料理をお願いします。
伊勢エビの料理をお願いします。
貝柱の料理をお願いします。
車エビの料理をお願いします。
アサリの料理をお願いします。
カキの料理をお願いします。
たこの料理をお願いします。
カレイの料理をお願いします。
はまぐりの料理をお願いします。
ニジマスの料理をお願いします。
ニシンの料理をお願いします。
イカの料理をお願いします。
マグロの料理をお願いします。
ホタテ貝の料理をお願いします。
メインにじゃがいもを添えてお願いします。
メインにピーマンを添えてお願いします。
メインにニンジンを添えてお願いします。
メインにきゅうりを添えてお願いします。
メインにいんげん豆を添えてお願いします。
メインにナスを添えてお願いします。
メインにセロリーを添えてお願いします。
メインにレタスを添えてお願いします。
メインにアスパラガスを添えてお願いします。
メインにかぼちゃを添えてお願いします。
メインにアーモンドを添えてお願いします。
メインに大根を添えてお願いします。
メインにカリフラワーを添えてお願いします。
メインにキノコを添えてお願いします。
メインにタマネギを添えてお願いします。
メインにとうもろこしを添えてお願いします。
メインにココナッツを添えてお願いします。
炭火焼きの調理法でお願いします。
テリヤキの調理法でお願いします。
カツレツの調理法でお願いします。
冷たくした調理法でお願いします。
オーブン焼きの調理法でお願いします。
ゆでた調理法でお願いします。
生の調理法でお願いします。
中ぐらい焼いた調理法でお願いします。
よく焼いた調理法でお願いします。
揚げた調理法でお願いします。
クリーム状の調理法でお願いします。
生焼けの調理法でお願いします。
蒸し焼きにした調理法でお願いします。
詰め物にした調理法でお願いします。
煮こんだ調理法でお願いします。
薄くきった調理法でお願いします。
こま切れにした調理法でお願いします。
燻製にした調理法でお願いします。
キャベツサラダをお願いします。
レタスサラダをお願いします。
コンビネーションサラダをお願いします。
トマトサラダをお願いします。
シーフードサラダをお願いします。
季節のミックスサラダをお願いします。
温かいサラダをお願いします。
シェフおすすめサラダをお願いします。
緑野菜サラダをお願いします。
サラダにはブルーチーズドレッシングをお願いします。
サラダにはフレンチドレッシングをお願いします。
サラダにはサウザンアイランドドレッシングをお願いします。
サラダにはイタリアンドレッシングをお願いします。
コショウをお願いします。
デザートはプリンをお願いします。
デザートはゼリーをお願いします。
デザートはタルトをお願いします。
デザートはケーキをお願いします。
デザートはスフレをお願いします。
デザートはサンデーをお願いします。
デザートはアイスクリームをお願いします。
デザートはシャーベットをお願いします。
デザートはフリッターをお願いします。
デザートはムースをお願いします。
デザートはアップルパイをお願いします。
バナナをお願いします。
ぶどうをお願いします。
パイナップルをお願いします。
さくらんぼをお願いします。
すいかをお願いします。
ドリアンをお願いします。
リンゴをお願いします。
いちごをお願いします。
メロンをお願いします。
キーウイフルーツをお願いします。
なしをお願いします。
パパイヤをお願いします。
いちじくをお願いします。
桃をお願いします。
すももをお願いします。
グレープフルーツをお願いします。
食後に紅茶をお願いします。
食後にココアをお願いします。
食後にレモネードをお願いします。
食後にホットチョコレートをお願いします。
ナイフ、フォークを交換して下さい。
つま楊子をもらえますか。
パンの追加をもらえますか。
料理が冷たくなりましたので、あたため直してもらえますか。
もう少し強く焼いてもらえますか。
ここで支払いをするのですか。
ここでお支払いいただきます。
イイエ、お勘定はレジでお願いします。
いくらかかったか、見せて下さい。
サービス料は含まれています。
サービス料は含まれていません。
勘定はまとめて払います。
支払いにこのクレジットカードは使えますか。
ハイ、使えます。
確かめてきますので、しばらくお待ちください。
ハイ、お待ち下さい。
すぐに調べます。
ハンバーガー大をお願いします。
コーヒーアイスをお願いします。
ハンバーガー小をお願いします。
ホットドッグ大をお願いします。
サンドイッチ野菜をお願いします。
サンドイッチハムをお願いします。
イチゴジュースをお願いします。
サンドイッチ玉子をお願いします。
パイをお願いします。
サンドイッチミックスをお願いします。
ピザをお願いします。
コーヒーホットをお願いします。
ごはんをお願いします。
トーストをお願いします。
焼き飯をお願いします。
春巻をお願いします。
粥をお願いします。
ラーメンをお願いします。
スクランブルエッグをお願いします。
グレープジュースをお願いします。
リンゴジュースをお願いします。
ビーフンをお願いします。
ケチャップをつけてもらえますか。
マヨネーズをつけてもらえますか。
オニオンをつけてもらえますか。
マスタードをつけてもらえますか。
ハンバーガー大を注文します。
コーヒーアイスを注文します。
ハンバーガー小を注文します。
コーヒーホットを注文します。
ホットドッグ大を注文します。
オレンジジュースを注文します。
ホットドッグ小を注文します。
サンドイッチ野菜を注文します。
ミルクを注文します。
サンドイッチハムを注文します。
パイナップルジュースを注文します。
サンドイッチ玉子を注文します。
イチゴジュースを注文します。
サンドイッチミックスを注文します。
素敵なショーをやっているナイトクラブはありますか。
歌をやっています。
歌と踊りをやっています。
マジックをやっています。
動物ショーをやっています。
トークショーをやっています。
そのクラブは予約がいりますか。
ハイ、必要です。
イイエ、いりません。
今、予約をしてみます。
すみません、満席で予約できません。
そのクラブには歩いていけますか。
迎えの車は来ますか。
迎えの車は来ません。
迎えの車が来ます。
ハイ、お預かりします。
ハイ、ご案内します。
すみません、満席です。
預けたコートを出してもらえますか。
ベルモットをお願いします。
テリーヌをお願いします。
クラッカーをお願いします。
いいディスコはありますか。
そのディスコは私達若者が楽しめますか。
そのディスコは私達年輩者も楽しめますか。
ハイ、楽しめる所です。
イイエ、少し合わないでしょう。
私には、わかりません。
そのお店に歩いて行けますか。
そのお店はタクシーでないと行けませんか。
歩いては無理です。
タクシーなら行けます。
歩いて行くのに所要時間は。
歩いて二十分かかります。
歩いて三十分かかります。
歩いて四十分かかります。
タクシーで行くのに所要時間は。
タクシーで十分かかります。
タクシーで二十分かかります。
タクシーで三十分かかります。
タクシーで四十分かかります。
イイエ、お断りします。
他にもいいお店はありますか。
いい店に案内してください。
もしもそこに行くのならば、費用は私が負担します。
ハイ、それでは行きましょう。
イイエ、それはお断りします。
チップに替えるのはどこですか。
指で示して下さい。
チップに替えてもらえますか。
チップを現金にして下さい。
教えて下さい。
ハイ、行けます。
イイエ、歩いては無理です。
左に曲がります。
その交差点から先はどう行けばいいですか。
その交差点をすぎた所です。
その交差点です。
その交差点を左に曲がる。
その交差点を右に曲がる。
約五分かかります。
約十五分かかります。
約二十五分かかります。
約三十分かかります。
あいにく私にはわかりません。
私の目的地に印をつけて下さい。
すみません、私は行けません。
反対方向ですから向かい側から乗って下さい。
そこまでの所要時間はどれくらいですか。
約四十分かかります。
約五十分かかります。
そこまでのだいたいの料金はいくらですか。
料金を書いてもらえますか。
まだ駅まで遠いです。
バスかタクシーに乗った方がいいです。
略図を書いて下さい。
ハイ、行きます。
イイエ、行きません。
そこへ行くのには九十九番のバスに乗って下さい。
片道一等の切符を九十九人分欲しいです。
料金を紙に書いて下さい。
私は、座席指定を希望します。
私は、喫煙席を希望します。
私は、禁煙席を希望します。
私は、夜行寝台上段を希望します。
私は、夜行寝台下段を希望します。
ハイ、それは九十九番ホームです。
このままでいいです。
イイエ、後の車両に移動しなければなりません。
ハイ、乗り換えなければなりません。
イイエ、乗り換えはありません。
どの駅で乗り換えですか。
イイエ、私にはわかりません。
車掌に聞いて下さい。
途中乗り換えまであとどのくらいの時間がかかりますか。
約三時間半かかります。
約四時間半かかります。
この列車に食堂車両はついていますか。
ハイ、ついています。
イイエ、ついていません。
食堂車両は何号車か書いて教えて下さい。
食堂車は九九号車です。
寝台車は九九号車ですか。
数字で書いてもらえますか。
ハイ、九九号車です。
地下駅の乗り場はどこにありますか。
切符売り場はどこにありますか。
一人九十九です。
ハイ、九十九番ホームです。
ハイ、直通です。
イイエ、乗り換えます。
乗り換え駅はここからいくつめの駅ですか。
車両内にかばんの忘れものをしました。
車両内にパスポートの忘れものをしました。
車両内に財布の忘れものをしました。
車両内にスーツケースの忘れものをしました。
乗り間違いをしました。
この地図に印をつけて下さい。
観光案内所に置いてあります。
日本語の案内パンフレットはありますか。
この町の見どころはどこですか。
あいにくですが、ここにはありません。
写真入りのメニューを見せてもらえますか。
すみません、写真入りのメニューはありません。
みやげ物屋の場所を教えてもらえますか。
シャッターを切ってくれますか。
記念にあなたと一緒に写真を撮りたいのですがいいですか。
ハイ、いいです。
ごめんなさい、私は遠慮しておきます。
日本へ帰ったらあなたに写真を送ります。
あなたの住所と名前を書いてもらえますか。
イイエ、私には必要ありません。
このあたりで写真を撮りたいので、バスを停めてもらえますか。
イイエ、このあたりには停められません。
もう少し先で停めます。
すみません、腹痛がするのでバスを停めてトイレに行かせてもらえますか。
あと五分ほどがまんしてもらえますか。
あと十分ほどがまんしてもらえますか。
トイレのある所まで行きます。
バスの停車時間はどのくらいですか。
次の停車まで何分かかりますか。
紙に書いてもらえますか。
すみませんが、今日はありません。
私の希望車種は日本車です。
私の希望車種は中型車です。
私の希望車種はマニュアル車です。
私の希望車種は大型車です。
私の希望車種はバンです。
私の希望車種はオートマチック車です。
私の希望車種は四輪駆動車です。
ハイ、無制限です。
イイエ、走行距離は計算されます。
ハイ、ガソリン代込みです。
イイエ、車を返す時満タンにして下さい。
道路の無料地図はありますか。
保険に加入したほうがいいですか。
ハイ、そのほうがいいと思います。
イイエ、特にそう思いません。
保険を含めて料金はいくらですか。
ここのオフィスの電話番号を紙に書いて下さい。
入れてから代金を請求します。
無料の道路地図があればもらえますか。
それは九十九ドルです。
私は今どこにいるのかこの地図に印をつけてもらえますか。
イイエ、逆方向です。
次の交差点を右に曲がる。
次の交差点を左に曲がる。
ワイ字路を右に。
ワイ字路を左に。
約五分です。
約二十五分です。
約二時間です。
トイレを貸してもらえますか。
すみません、道を教えてもらえますか。
近くに修理工場はありますか。
イイエ、わかりません。
イイエ、反対です。
その交差点を右に曲がります。
その交差点を左に曲がります。
鍵を中に入れたままドアを閉めてしまいました。
バッテリーの故障しているようです。
スピードが上がりません。
車の修理工場はどこにありますか。
近くの修理工場に電話をかけて、ここまで来るように電話連絡してもらえますか。
近くのガソリンスタンドに電話をかけて、ここまで来るように電話連絡してもらえますか。
私にはわからないので、連絡できません。
日本語のできるオペレーターを呼び出してもらえますか。
今、いないそうです。
国際電話の料金はいくらですか。
ここではかけられません。
料金はここで払いますか。
コレクトコールにしますか。
国際電話を指名電話でかけたいのです。
電話料金をクレジットカードで支払うことができますか。
すみません、クレジットカードは使えません。
荷物をエコノミー便で日本に送りたいのです。
荷物を船便で日本に送りたいのです。
荷物を航空便で日本に送りたいのです。
荷物を書留便で日本に送りたいのです。
荷物を速達便で日本に送りたいのです。
何日間ぐらいで日本に着きますか。
日数を書いて下さい。
エコノミーで九十九日間かかります。
船便で九十九日間かかります。
航空便で九十九日間かかります。
書留便で九十九日間かかります。
速達便で九十九日間かかります。
航空便で送ると送料はいくらですか。
エコノミー便で送ると送料はいくらですか。
船便で送ると送料はいくらですか。
これを日本へ送るのに必要な切手をもらえますか。
その料金を紙に書いて下さい。
残念ながら、日本語の話せる係官はいません。
通訳者としてガイドを呼んで下さい。
通訳者としてホテルの人を呼んで下さい。
通訳者としてカード会社の人を呼んで下さい。
通訳者として大使館の担当者を呼んで下さい。
通訳者として領事館の担当者を呼んで下さい。
通訳者として航空会社の人を呼んで下さい。
通訳者として旅行社の人を呼んで下さい。
私のパスポートを盗まれました。
私のカメラを盗まれました。
私の宝石を盗まれました。
私の財布を盗まれました。
私のクレジットカードを盗まれました。
私のハンドバックを盗まれました。
私のウエストポーチを盗まれました。
私のトラベラーズチェックを盗まれました。
私を病院へ連れて行って下さい。
病院に連れて行きましょう。
すみません、病院に連れて行くことはできません。
すみませんが近くの病院を探してもらえますか。
身体がダルいです。
食べものを吐きました。
ここを強打しました。
持病がありますか。
ハイ、私の持病は心臓病です。
ハイ、私の持病は高血圧です。
ハイ、私の持病は低血圧です。
ハイ、私の持病は糖尿病です。
ハイ、私の持病はぜんそくです。
ハイ、私の持病は気管支炎です。
ハイ、私の持病は痔です。
イイエ、特に持病はありません。
十分ほどこの状態が続いています。
二時間以上この状態が続いています。
二十分ほどこの状態が続いています。
今朝からこの状態が続いています。
三十分ほどこの状態が続いています。
昨夜からこの状態が続いています。
一時間近くこの状態が続いています。
昨日からこの状態が続いています。
一時間以上この状態が続いています。
二日前からこの状態が続いています。
ハイ、アレルギー体質です。
イイエ、アレルギーはありません。
服を脱いで下さい。
息を深く吸いこんで下さい。
せきをしてみて下さい。
深呼吸をして下さい。
専門医に見てもらって下さい。
数日間の安静が必要です。
日本へできるだけ早く帰国した方がよいです。
アスピリンの薬を下さい。
うがい薬を下さい。
鎮痛剤の薬を下さい。
せき止めの薬を下さい。
抗生物質の薬を下さい。
下痢止めの薬を下さい。
薬の飲み方を教えて下さい。
食前に薬を飲んで下さい。
一日一回薬を飲んで下さい。
食後に薬を飲んで下さい。
空腹時に薬を飲んで下さい。
一日三回薬を飲んで下さい。
支払いは旅行保険でいいですか。
あいにくですが、保険は扱えません。
支払いはクレジットカードでいいですか。
すみません、このカードは使えません。
日本円でも構いません。
診断証明書を下さい。
支払いが済んでから書きます。
この保険払戻し請求書に記入して下さい。
支払いが済んでから記入します。
保険会社に請求するため、診断書を発行して下さい。
保険会社に請求するため、領収書を発行して下さい。
日本の医師あてにカルテのコピーをもらえますか。
支払いが済んでから渡します。
すみません、これは渡せません。
それはお得だね。
そのとおりだよ。
仕事は終わったの。
彼女はきれいだね。
ほんとうだね。
あのドデカいネコを見ろよ。
すんげー。
彼は一人であの砂漠を横断したのです。
驚いたな。
昨晩のコンサートはどうだった。
そうだとも。
もちろん行きます。
彼と結婚するの。
必ずしもそうではない。
多少違うけど。
これがほしかったの。
彼が盗んだというの。
そういうわけじゃないんだけど。
準備いいよ。
今晩来られますか。
ついに新しい仕事を見つけたよ。
そうなるといいのですが。
彼は成功するでしょうか。
あしたいっしょに来られますか。
そう望んでいます。
彼に勝てると思いますか。
できればね。
十中八九は。
ひょっとすると。
彼は仕事をやめるのでしょうか。
二人は結婚すると思いますか。
納豆を食べてみたら。
絶対いやだ。
彼は自動車事故でケガをしました。
パリへ行ったことはありますか。
一度もありません。
真剣ですか。
それ、ほんとうですか。
それはほんとうですか。
マジで。
その猫を飼ってもいいよ。
きのう新しいシーディーを買ったんだ。
けさ電話をくれた人だね。
彼は死んだということですか。
だから彼女は欠席なのですね。
はい。いただきます。
これをちょっと押さえておいてくれませんか。
注意してくれてありがとう。
がんばれ、シュテフィ。
ここにすわってもよろしいですか。
あなたに言いたいことがあるのですが。
ええと、えー。
さあ、続けて。
今晩は出かけられません。
会社の近くにもっといい所を見つけたんだ。
どうしてそんなにうれしいの。
今日昇給したんだ。
それは知っているよ。
言いたいことはわかるよ。
知っているよ。
彼女はテニスがうまいんだよ。
今日はひまだって言ったじゃない。
わかってるってば。
私も同様に。
私がやったのではありません。
私もやっていません。
六時に車で迎えに来てくれる。
問題ないです。
当然です。
驚きません。
当然だ。
彼はアメリカに住んでいたことがあるんです。
彼女はまた試験に落ちました。
それとはちょっと違いますが。
すばらしいジョークだったでしょ。
腹ぺこなんでしょう。
あなたはギターがすばらしくうまいですね。
それほどでもないです。
私は熱があるんです。
君の言うとおりです。
要するに彼は単なる怠け者なんだよ。
それ、そのとおり。
私のデキはどうですか。
きょうの授業はここまで。
変わったことある。
車がバスに突っ込んだんだ。
それによりかからないでください。
ちょっと席をつめてもらえませんか。
釣りにでも行かない。
そこにいたのか。
さあ着いたよ。
みんな着いたよ。
塩をまわしてもらえませんか。
ママ。
まあ、ここにいたのね。
それは疑わしいね。
疑わしいね。
彼は仕事で成功するでしょうか。
そうは思えません。
彼女は病気で寝込んでいたと言ってたよ。
そうではないでしょう。
この住所は合っていますか。
ここで待たなければいけないのだろうか。
あのレポートを正午までに終わらすというの。
そのつもりだけど。
冗談で言っているのではありません。
今すぐそれをやめろ。
こっちは本気だぜ。
残念ながら違うようです。
残念ながらそのようだ。
そのようです。
私一人でそれをみんなやらなくてはいけませんか。
今晩来られそうですか。
残念ながら行けそうにありません。
今度の金曜日に時間を取れますか。
けっこういいですよ。
あの小説をどう思いましたか。
まあまあでしたよ。
気楽に行こうよ。
もうがまんならない。
もうどうしたらいいかわからない。
じゃあね、トミー。
あなたも同様に。
また近いうちにね。
また会いましょうね。
あなたの方も。
よくあることだよ。
ほんとうに申し訳ありません。
すばらしい考えだよ。
あなたの意見に賛成です。
せっかくですが。
気が進みません。
できればやめておいた方がいいんじゃない。
やめておこうよ。
申し訳ないんですけど、あなたには賛成しかねます。
服の趣味がとってもいいね。
あなたにぴったりね。
彼も一緒に来てもいいですか。
手を貸していただけませんか。
これを私に読んでいただけませんか。
あなたはギターが弾けますか。
その使い方を教えてもらえますか。
それ、もう一度やってもらえませんか。
ちょっと無理だと思います。
あの本をあした持ってきてくれる。
傘を貸してもらえない。
七時に電話してくれる。
カバンを運ぶのを手伝っていただけませんか。
こちらに座ってもよろしいでしょうか。
もう一度説明して下さい。
私の名前はメアリーブラウンです。
いつ到着したんですか。
先週の土曜日です。
どうしてそんなに落ち込んでいるの。
テキサスのどちらのご出身ですか。
テキサス出身です。
さいふを失くしてしまったんです。
どちらのほうが重要ですか。
それ、だれから聞いたの。
大きいほうです。
こちらのほう。
どっちがテッド。
あちらのほう。
だれがそれをやったの。
誰と話していたの。
姉だよ。
どうやってこれを作ったのですか。
日本に来られてからどのくらいたちますか。
どうやって仕事に行っていますか。
お好みの料理は何ですか。
どんなことに興味をお持ちですか。
彼はおいくつですか。
泳いだのです。
あちっ。
いてっ。
すげえ。
いて。
あぶね。
駅までの行き方を教えてもらえませんか。
郵便局で右に曲がってください。
花屋を左に曲がってください。
この道をまっすぐ行けばいいだけです。
あの角を左に曲がってください。
道なりに行ってください。
おそれ入りますが、代々木公園はどこですか。
あの角を右に曲がれば見えますよ。
道をはさんで銀行の向かいにあります。
あのビルの前にあります。
あのビルの後ろにあります。
バスを使った方がいいですよ。
タクシーを使った方がいいですよ。
あの交差点を越えたところにあります。
必ずわかりますよ。
行けば必ずそこだとわかりますよ。
それを見つけるのに何か目印はありますか。
私が案内してあげましょう。
この辺は私もよく知らないんです。
すみません、私も知らないんです。
私もよく知らないんです。
地下鉄へ行くにはどちらへ行けばいいですか。
東京大学はどこにあるかごぞんじですか。
百九十円です。
きっとだいじょうぶですよ。
きっと良くなりますよ。
警察を呼んであげましょうか。
だいじょうぶじゃないみたい。
イヤリングを落としましたよ。
切符を落としましたよ。
指輪を落としましたよ。
小銭入れを落としましたよ。
財布を落としましたよ。
ハンカチを落としましたよ。
あ、どうもありがとう。
手を貸してもらえますか。
ここは禁煙です。
タバコを吸うのはやめてもらえませんか。
静かにしてもらえませんか。
すみませんが、静かにしてもらえませんか。
タバコを吸うのをやめてもらえませんか。
ごめんなさい。気がつきませんでした。
新宿までいくらかかりますか。
券売機はどうやって使うのですか。
券売機はどこですか。
あそこの自動券売機で買えます。
東京行きの電車は三番線から出ています。
三番線の電車に乗ってください。
新宿へは何線で行けばよいでしょうか。
どこで乗り換えたらよいですか。
中央線に乗り換えてください。
どの線に乗り換えたらよいですか。
券売機の使い方を教えていただけませんか。
それからはお金を入れてボタンを押すだけです。
四谷へはどのように行けばよいですか。
三駅あります。
それが終点です。
あと二駅です。
次の駅です。
この電車は渋谷へ行きますか。
横浜まで何駅ありますか。
この電車は渋谷で止まりますか。
この電車ではありません。
この電車で合っています。
ちょっとつめてもらえませんか。
ああ、何てことだ。
北口にタクシー乗り場があります。
南口にタクシー乗り場があります。
東口にタクシー乗り場があります。
西口にタクシー乗り場があります。
少なくとも三十分はかかります。
道路の混み具合によります。
まず料金を料金箱に入れてください。
降りるときに適切な料金を払ってください。
上野までタクシーでどのくらいかかりますか。
乗車口で料金を払うことになっています。
道路の混み具合にもよりますが、三十分はみておくべきでしょう。
タクシー乗り場がこの駅の南口にありますよ。
その前に降りてしまうんです。
稲荷坂に着いたら教えていただけませんか。
学研に一番近いバス停はどこですか。
ドアは自動です。
稲荷坂です。
あ、このドア閉まりませんね。
次の週は、どうですか。
私の誕生パーティに来ませんか。
またの機会にね。
私の誕生パーティーに来ませんか。
今度の土曜日の夜はひまですか。
遊びにいらしてください。
一杯おごりましょう。
昼食をごちそうしますよ。
お茶でも飲みに立ち寄りませんか。
はい、ひまですよ。
金曜日に私の誕生パーティーに来ませんか。
せっかくですけど、行けないと思います。
ああ、それは残念です。
残念ながら予定が入っています。
残念ですが、行けません。
行けそうにありません。
ご都合はそれでよろしいですか。
喜んで行かせていただきます。
夕食を食べにいらっしゃいませんか。
来週、私のパーティーに来てくださいよ。
他の約束が入ってしまっているんです。
今、西口にいます。
着いたら電話してもらえますか。
六時にコーヒーショップで会いましょう。
私たちをお招きいただきありがとうございます。
どうぞ中に入ってください。
これ、大好物なんです。
どんどん食べてください。
どんどん飲んでください。
お招きいただきどうもありがとう。
楽しんでいただけていますか。
チキンはどうですか。
はじめてだね。
やあ、ぼくヒロシ、加藤ヒロシ。
きみのことは知らないな。
以前どこかでお会いしませんでしたか。
すばらしいパーティーだね。
ぼくヒロシ。
もうそろそろ帰らなくてはなりません。
すべてがとてもよかったです。
夕食はおいしかったです。
ええと、そろそろ帰らなくちゃ。
もう少しいられないの。
終電に乗らないといけないから。
もう帰らなくてはなりません。
来ていただいてうれしかったです。
アダムズさんをお願いできますか。
ジー出版の山田花子と申しますが。
ジー出版の山田と申しますが。
電話のあったことを伝えていただけますか。
明日にかけ直します。
またあとでかけ直します。
三時にかけ直します。
そんなにたいした用じゃないんです。
ごめんなさい、今外出中なんですよ。
アトキンズさんはいらっしゃいますか。
岩崎です。
いつごろ戻られるかおわかりになりますか。
話してますよ。
それは長くかかりますか。
いつならいらっしゃいますか。
それはどのくらいかかりますか。
どこに連絡を取ればよいですか。
ただいま昼食をとりに外出していますが。
一時には戻ります。
岩崎さんをお願いしたいのですが。
もう一度お名前を言っていただけますか。
彼の友人のジョンソンです。
平田さんをお願いします。
お電話を回しましょう。
ただいま外出中なのですが。
ただいま出張中です。
ただいま会議に出ております。
ケイコさんはいる。
それではまたかけ直します。
間違い電話ではないでしょうか。
ただいま手が離せないのですが。
田中さんをお願いしたいのですが。
本田さんのお宅でしょうか。
渡辺という者はここにはおりません。
もうそろそろ切らないと。
こちらにそういう者はおりませんが。
もうこれ以上ひきとめないよ。
それを楽しみにしています。
渡辺さんをお願いしたいのですが。
話しができてよかったよ。
わが社へようこそいらっしゃいました。
イーエフジー社のマイケルミルズと申します。
これは私の名刺です。
高木さんにお会いしたいのですが。
お目にかかれてうれしいです、デイリーさん。
私がご案内致します。
その点までは同意します。
オフィスまでご案内いたします。
お申し出を喜んでお受けさせていただきます。
お待たせしてすみません、ジョーンズさん。
話し合いを始める前に二三のことを確認したいと思います。
ではこの線でいきましょう。
あなたのご意見はどうですか。
検討させてください。
できるだけのことはやってみます。
この計画についてあなたのご意見はどうですか。
このレポートについてあなたのご意見はどうですか。
もう少し詳しく説明してもらえませんか。
本論に戻りましょう。
私の見解はこうです。
これを召し上がってみてください。
軽くどこかで飲んでいきませんか。
これ食べてみよう。
おひとつどうぞ。
お勘定は私に払わせてください。
お勘定は別々でお願いします。
もしよろしければ、一杯おごりましょう。
これを食べてごらん。
お勘定いっしょでお願いします。
エミリー、父の中島敬太よ。
私たちの所へ来ていただいてほんとうにうれしいです。
あなたが来るのを楽しみにしていました。
日本へ来ていただけてよかったわ。
エミリー、いっしょにいろいろと楽しめると思うわ。
それ、お手伝いしましょう。
それ、持ちましょうか。
こちらのかばんを持ってあげましょう。
そこの穴に入れてください。
ちょっとコーヒーショップで休んでいきませんか。
あちら側から出てきます。
時差ボケしていませんか。
おふろとトイレは別々なのね。
エミリー、これがあなたの部屋よ。
あのふとんのついているテーブルは何。
残りのみんなを紹介させてね。
家族のみんなを紹介させてね。
こちらは愛子おばあちゃんに三郎おじいちゃん。
お母さん、よろしく。
弟の廉太よ。
やあ、廉太。
そしてこれが愛犬のチコです。
家の中のことは何でも聞いてください。
エミリー、あなたについて少し教えてくれない。
そうね、出身はニュージャージー州のプリンストンなの。
趣味について教えて。
今晩、家庭教師が来るの。
彼は何をするの。
私に勉強を教えてくれるの。
私に日本語を教えてくれるかしら。
嫌いなものはありますか。
食べ物に何かアレルギーはお持ちですか。
何かお手伝いできるかしら。
しょう油をまわしてもらえませんか。
食べ始めるときはいただきますと言います。
食器洗いを手伝いましょうか。
エミリー、生ゴミは全部このゴミ箱に入れてね。
空き缶はリサイクルのために別にしたほうがいいですか。
お母さん、日本の料理を教えてもらえませんか。
材料を教えるわね。
私でも作れそうだわ。
トイレを使うときはスリッパをはき換えてください。
トイレットペーパー以外は流さないでください。
生理用品はこの箱に捨ててください。
この段に上がってください。
このトイレどうやって使うの。
そのフードのような丸い部分を向くようにしてください。
熱すぎたら水を好きなだけ足していいですよ。
湯船の中では体を暖めるだけです。
体はふろ桶の外に出て洗います。
みんなが入り終わるまでお湯は抜かないでください。
タオルはここです。
このふろ桶は深いわね。
真理、お願いがあるの。
ここに歯ブラシを置いておいてね。
この流し台はとても低いのね。
今の若い世代より背の低い年配の日本人用にできているの。
洗たくはいつするの。
毎日するわよ。
乾燥機はないの。
ええ、ないのよ。
洗たく物はどうやって乾かすの。
エミリー、庭のさおに干すのよ。
さおですって。
洗たく物を干すのを手伝ってくれる。
洗たくばさみを使って。
このシャツはどうしよう。
このハンガーを使って。
このシャツの分のハンガーが足りないわ。
洗たく日和ですね。
洗たく物を取り込んで、たたんでもらえますか。
敷きぶとんをたたみの上に敷きます。
押し入れを開けて寝具を引っぱり出します。
敷きぶとんの上にシーツを敷きます。
かけぶとんがその上です。
タオルケットを上に使ってください。
ふとんの敷き方を教えてあげる。
ぐっすり眠ってください。
よく眠ってください。
朝はふとんを全部押し入れにしまうのよ。
これを毎日やるのはめんどうじゃないの。
もしも寒いようなら、押し入れにもっとふとんが入っているからね。
エミリーに来ていただいてとてもうれしいです。
すばらしいお嬢様ですね。
エミリーに受話器を戻しましょう。
エミリーにしてほしい事があったら何でも言ってください。
両親に私が無事到着したことを電話してもいい。
日本ではテレフォンカードを使うのよ。
この富士山のはきれいね。
じゃあ、それあげるわ。
簡単ね。
あとでエミリーに電話をくださいと言えば。
歌がほんとうにうまいわね。
楽しいわね。
今晩カラオケに行こうよ。
ボンジョビのようなロックを。
あれジョディフォスターじゃない。
どのようなテレビ番組を見るの。
コマーシャルがおもしろいわね。
これは何のコマーシャルだと思う。
これは一円玉です。
これは五百円玉です。
これは百円玉です。
五円玉と五十円玉の真中には穴が開いています。
これは五十円玉です。
これは十円玉です。
これは一万円札です。
これは五円玉です。
これは千円札です。
あのお店を見てもいいかしら。
今日買い物に行けるかしら。
ええ、何を買いたいの。
母の誕生日に何か買いたいの。
あれは売り物ではありません。
値段は税込みです。
食料品を売っているデパートは初めてだわ。
他の食べ物も試食してみようよ。
洋服を見にいかない。
ああ、そでが短かすぎるわ。
この凧なんかどう。
かわいいわ。
乳製品はどこかしら。
二番通路にあるわ。
こちらが低脂肪乳なのよ。
んー、安いほうにするわ。
まったくね。
うどんは小麦で作られた白くて太い麺です。
そばはそば粉から作った細い麺です。
みそとは発酵させた大豆を練った物です。
てんぷらは卵と小麦粉で作った衣をつけたものです。
ラーメンはちぢれて黄色っぽい中国の麺です。
豆腐は大豆からできています。
遅くなるときは必ず電話してね。
門限はあるの。
遅くとも十時には帰っていないといけないわ。
映画館の前で待ち合わせしたの。
だれと行くのですか。
一人でだいじょうぶですか。
夕食は家で食べますか、それとも外で食べますか。
十時までに戻るようにと言ったでしょう。
病院に行きましょう。
薬が必要ですか。
今日は気分が悪いの。
花粉症に悩む。
ぜんそく持ちだ。
生理が始まっている。
心臓が弱い。
ここをやけどした。
足がかゆい。
貧血気味だ。
先生に具合を教えて。
すぐに良くなるわよ。
真理、次郎がけがをしたの。
入院はいやよね。
次郎はだいじょうぶだといいけど。
心配することは何もないですよ。
いっしょに映画にでも行きませんか。
ちょっとホームシックになったみたい。
手紙でも書いたら。
あのおむつをした太った人たちを見にいくのね。
エミリー、この近所を案内したいの。
それはすばらしいわ。
今日は町内のお祭りがあるからみんなとおみこしがかつげるわ。
おみこしって何。
あの小さな出店は何。
上手に書いているわ。
うまいわ。
今日は習字をやってみたいわ。
ママが教えるわ。
すずりに水を入れて、墨を擦って筆のための墨汁を作るのよ。
何を書こうかな。
平和という漢字を書いたら。
難しいわね。
今日は康平おじさんが私たちに歌舞伎のチケットを買ってくれたの。
歌舞伎は日本の伝統的な劇で、女性を含むすべての役が男性によって演じられているの。
そうなのよね。
訳はイヤホンを通して聞けるわ。
落語とはたくみにおちをつけて結ぶこっけいなひとり話芸のことです。
文楽とは重要無形文化財に指定されている日本の伝統的な操り人形芝居のことです。
能は室町時代に大成した一種の仮面舞踊劇です。
歌舞伎はどうだった。
楽しんでもらえてよかったわ。
日本では一番大切なお祝いは何。
それはお正月だろうね。
家をすみずみまできれいにするの。
それからおせちという伝統的な料理を作っておいてママが三が日は料理をしないですむようにしておくの。
鬼は外。
福は内。
二月には節分、または豆まきというおもしろい行事があるんだよ。
鬼が来て、それを豆で追い払うやつじゃない。
勉強してるわね。
それと、アメリカでクリスマスにクリスマスカードを送るように、私たちも新年のあいさつに年賀状を送るのよ。
忙しい時期のようね。
なんて立派なの。
子どものための大切なお祭りもあるわ。
三月三日は女の子のためにひな祭り、五月五日は男の子のために子どもの日があるんだ。
ひな祭りにはこの人形を飾るのよ。
こいのぼりを上げるんだ。
どうしてこいなの。
こいは急流をさかのぼるので力の象徴とされているからよ。
おもしろいわ。
ほかには何があるの。
七五三があるわ。
それから成人の日。
これは二十歳になった若者を成人として祝う日なんだ。
はっきりとはわからないけれど、日本ではいろんな物を楽しいから取り入れているの。
ほかにも、便利だからという理由で取り入れているものもあるかもしれないね。
エミリー、真理、温泉に行くぞ。
私も行かなければいけないかしら。
つまり、裸で知らない人たちとおふろに入らなくてはいけないのかということ。
どうしてなんだろう。
どうして日本のサラリーマンはそんなに飲むの。
僕が思うに、ストレスがあるので一杯やりながらリラックスしたいからじゃないかな。
ほかのストレス解消法はないの。
ないんだろうね。
もう一年たったなんて信じられない。
これ全部は入らないわ。
忘れずに手紙ちょうだいね。
さみしくなるわ。
私もさみしいわ。
康平おじさんによろしくと伝えて。
これは私たちからあなたの家への贈り物よ。
お母さん、そんなことまでしなくても。
すぐに戻ってくるんだよ。
抱きしめてもいい。
あなたの言うとおりだ。
彼はパーティーに来るかな。
あの映画、おもしろい。
テレビをつけてくれない、ジョン。
やあ、グリーンさん。
おやまあ、久しぶり。
飲み干せ。
あなたの健康のために。
あなたの昇進を祝って。
ビールはどうだい、デビッド。
コンテストで二位をとったよ。
七時五十分。
わあっ、遅刻しちゃう。
新しい機械の動きを見てくれ。
数学の試験で満点をとったよ。
仕事のあと、一杯どう。
映画はどうでした。
もしもし、ブラウンさんいらっしゃいますか。
聞きたまえ。
まあ、なんてすばらしい眺め。
パーティーにはこれを着るといいよ。
彼らは結婚してるのかな。
彼は辞任すべきだと思わないか。
たぶんね、でもすべきではないかもしれない。
私のうちでパーティーをしましょう。
その本を貸してくれませんか。
六時までに帰ってね、いい。
げーっ。
うわあー。
タオルを持ってきて。
もう一回言って。
昨日このカメラを買ったんだ。
来週ロンドンに行くよ。
新しいコンピューターを買ったんだ。
わかるでしょう。
どこで外国の新聞が読めますか。
ご一緒させてもらえますか。
私の電話番号は零、一、二の。
なぜ新しいカメラが必要なの。
なーるほど。
まあ、困った。
いや、ちがう。
日曜日にそこへ行くって言ってたよね。
お母さん、明日出かけてもいい。
おじさんから手紙だよ。
ほーっ。
ボブがホテルまで持っていってくれたわ。
あといくつ箱が外に残っているんだ。
あと二十個くらいしかないと思うよ。
おどろきだ。
ゆうべジョージが指輪をくれたの。
昨日、事故にあったそうだね。
すいませんが。
りっぱ。
考えられない。
急患だ。
たのむよ。
こちらへ来なさい。
はやく。
悪いけど、君の援助はできない。
ボブとつきあってるそうだけど。
ちょっと失礼させていただけますか。
いい調子だ。
その調子でいけ。
よくもやってくれたね、ジェーン。
気の毒に。
手を貸してくれない。
悪いけど、出かけるところなんだ。
今日は残業しなきゃならないな。
月曜日にジョンに会うよ。
左に曲がって、まっすぐ行きなさい。
タバコ吸ってもいい。
おやまあ、吸うのはやめなさい。
もう八時過ぎよ。
映画のオーディションを受けるんだ。
離婚するんだ。
この本を運ぶのを手伝ってくれない。
確かにわかりました。
もちろんいやです。
今晩パーティーに行く。
もう少し待ってくれますか。
私も同じだ。
文なしだよ。
おたがいさまだ。
おまえなんか嫌いだ。
こっちこそ。
もう少しコーヒーをいただきたいわ。
私も、お願いします。
お体に気をつけて。
今夜は九時まで帰らないよ。
会議は月曜まで延期になったよ。
探していたファイルを見つけました。
今日の地震でけが人はいませんでした。
パイナップルジュースです。
今日着ているスーツはすてきですね。
君の言うとおりだ。
もうこれまでだ。
もうここまで。
そして、このボタンを押す、そうですよね。
何が起こっているか。
何か変わったことはある。
急がなきゃだめだよ。
お昼にしないか。
絶対確かだ。
あすはきっと雨だ。
彼に、僕に電話するように言ってくれないか。
あの映画、おもしろいの。
彼はなんで今日休みなんだ。
彼、昨日せきをしてたでしょう。
それで、ついに決めたんだね。
こんなに早く出かけなければいけないの。
いつも交通渋滞してるからね。
なにもかも、ありがとうございました。
また会ったね。
いいとき言って。
いえ、あまり。
大声で言いなさい。
もっとはっきり。
誰にも気にしないよ。
どうぞ話して。
気にする必要はない。
誰が気にしても構わない。
わかるはずないでしょう。
だからってなんだ。
大声でいいなさい。
結構いいね。
実にいいよ。
同意見です。
もうごめんだ。
ねえ、何だと思う。
よさそうだ。
手を触れるな。
さがっていろ。
物事が。
ちょっと待て。
妬ましい。
がっかりだ。
気が滅入っている。
よく聞け。
興奮するな。
おりろ。
もどれ。
わくわくする。
ジョンは四十歳を過ぎてるよ。
お店は休みだよ。
夕食をおごるよ。
隣にすわっていいですか。
あなたのノートを写してもかまいませんか。
まあ、ジェリー、ありがとう。
まあ、そんなところさ。
そういうことで、本当に楽しかったよ。
バア。
こちょこちょ。
もう一度トライしてみようって決めたんだ。
いいぞ、そうこなくっちゃ。
やっと車の免許がとれたわ。
一億五千万の宝くじに当たったぞ。
そのままの調子でがんばれ。
もっとがんばれ。
キャシー、どこにいるの。
こんにちは、ジェフ。
これ以上ないくらい。
彼、時間通りに来るでしょうか。
さあ、どうだか。
疑わしい。
犬のローバーが宿題を食べちゃったんです。
うちは勝つと思う。
ヤッホー。
よくやったね、ボビー。
皆さん、お乗りください。
ひゃー、何とか間に合ったね。
これは本気で言っているんです。
ええ、本気です。
すぐにそれをやめるんだ。
どうしたんだ、いいじゃないか。
また会いたいね。
君がいなくてさみしい。
さみしくなるよ。
君に会えなくなるとさみしくなるよ。
あしたはもう会えないね。
お互い連絡を取り合おうね。
そうでなければいいね。
残念ながらそのようだね。
残念ながらちがうようです。
雨みたいだね。
残念ながらそうみたいね。
再試ですか。
これはぼくのおごりです。
お昼はぼくがおごるよ。
ぼくがおごるよ。
これはぼくがおごるよ。
君が一番勇敢だからさ。
あなたには関係ないね。
さあ、手を貸してやろう。
ぼくとダンスはいかが。
うるさいわね。
昨日ここに来たのは誰だっけ。
どっちが都合がいいですか。
よりくだけて。
もう少しおかわりはいかがですか。
下げても構いませんか。
ええ、ちっとも。
さよなら、気をつけて。
いい一日を過ごしてね。
この弱虫。
お前こそ。
じゃ、また、その時に。
まあまあ、落ち着いて。
バーイ、健。
まだ二、三片付けなきゃいけないことがある。
その件はすみません。
運が悪いわね。
財布をなくしちゃった。
残念ですが、それは見逃してしまいました。
ああそれだ。
それで終わりよ。
まさにこれを探していたんだよ。
ビルが出版社に就職するそうだ。
彼らのウェディングケーキは高さが二メートルあったよ。
まあ、驚いたこと。
吐きそうなんだ。
君どうかしてるんじゃない。
たった今幽霊を見たんだ。
ひゃあー、今日の暑いこと。
ひえっ、すっごい美人だ。
はあ、疲れきっちゃったよ。
あなたの方はどうですか。
今どの辺りですか。
おまえはだれだ。
ねえ、聞いてくれよ。
いや、何。
ねえ、ねえ、聞いた。
他に。
たったそれだけ。
あっ、そう。
言葉に気をつけなさい。
あちらへどうぞ。
今回は残念だったけど、次回はうまくいくよ。
今の調子を保っていけ。
もう少しでゴールだからがんばれ。
もう少しで終わりだからがんばれ。
本当にすごいじゃないか。
幸運を祈っています。
がっかりするな。
もう少しで完成だからがんばれ。
気を落とすな。
知ったこっちゃない。
構わない。
みっともないぞ。
馬鹿なこといわないで。
愛しているわ。
まあ、驚いた。
残念なことね。
構わないよ。
朝飯前だよ。
簡単なものさ。
簡単なもんさ。
お茶の子さいさいだったよ。
君には簡単だろう。
やるのは大変だよ。
オールエーさ。
はい、よく聞こえます。
ぐっすりお休みなさい。
はい、ぐっすり眠れました。
ええ、実は朝寝坊しちゃいましたよ。
いや、歯が痛くてよく眠れませんでした。
それごらん、言わんこっちゃない。
それごらん、だから言わんこっちゃない。
だから言ったろ。
ざまあ見ろ。
彼女にふられちゃった。
だから言ったでしょ。
弱虫。
勇気を出せよ。
こわがるな。
彼女をデートに誘えないんだ。
まだ帰らないの。
うん、まだなんだ。
じゃ、無理しないでねお先に。
まあ、偶然ね。
君とここで会うなんて。
こんなところで会うなんて世間は広いようで狭いね。
ジェームズ、こんなところで会うなんて。
シンディー、君かい。
奇遇だな、クリス。
奇遇だね、ケリー、こんなところで。
ぼくにやらせて。
やってみる価値はあるよ。
やってみてごらんなさい。
やってみてごらん。
私にできるかしら。
さあ、やってみて。
味は大丈夫だろうね。
いいかげんにしろよ。
そんなことはとても信じられない。
からかわないで。
まじめになって。
ポチを散歩に連れてって。
まあ、ちょっと待てよ。
初めまして、ブラウンさん。
初めまして、キャシー。
よい飛行機の旅を。
じゃ、よい週末を。
じゃ、行ってきます。
ジェスいますか。
こんなこと起こり得るよ。
しかたないよ。
どうしていつもそう遅いの。
タバコをやめないと死ぬわよ。
君ってほんとに忙しそうだね。
確信が持てない。
さっぱりわからないよ。
どうしてこう宿題が多いんだろう。
それが人生ってものさ。
ダイエットは明日からにしよっと。
理解を超えてる。
直ちにまいります。
ご飯ができたわよ。
一つ借りができた。
アンディー、ほんとに感謝してるわ。
こちらこそうれしいよ。
駅まで車に乗せてってやるよ。
お時間をさいていただきありがとうございます。
さあ、行かなくっちゃ。
あと一杯。
君が決めて。
すべては君しだいだ。
これからどこへ行く。
君しだいさ。
ワインは赤にする、それともロゼ。
今行こうか、それともあとのほうがいいかな。
以前お会いしたことがないですか。
まあ、おうわさはおうかがいしております。
長い間会っていませんね。
あれからずい分たちましたね。
久しぶりだね、テリー。
決心しなさい。
くつろいでね。
楽にして、くつろいでね。
どうぞ入って、くつろいで。
ええ、ネクタイを探しているんですが。
大きなお世話だよ。
おせっかいはやめろ。
いつ彼女をデートに誘うんだい。
いらぬお世話だよ。
いくら稼いでるんだい。
お話ができて楽しかったよ。
今はだめです。
今はできません。
できればやりたくないのですが。
コーヒーのお代わりはいかが。
私に手伝ってほしい。
今はいいよ。
ぼくの邪魔をするな。
ご面倒をおかけします。
お話し中申しわけないのですが。
申しわけないのですが、ちょっと手伝ってくれませんか。
面倒だなんてとんでもない。
君と一緒で私たちも楽しかったよ。
休みにハワイってのはどう。
それはいい思いつきだ。
チェスでもやりませんか。
ぼくにいい考えがある。
そうなるといいだろうね。
いいアイデアだね。
火曜日は、どうだい。
私はそれで結構です。
火曜日はどうだい。
えっ、今何て言った。
じゃ、二時に会おう。
えっ、何て言いました。
宝くじで一億円当たったよ。
サンタがママにキスしてるところを見ちゃったんだ。
とても助かったわ。
おかげでとても助かったわ。
もし本当だとしたらびっくりだ。
もうどうしようもない。
そうなるはずがないよ。
まさか、そんなことはありえないよ。
もう手遅れだ。
堪忍袋の緒が切れたとき。
この次はきっとうまくいくよ。
元気を出せ。
成功を祈ってるよ。
わからないね。
やってごらんよ。
知らないね。
遅くても来ないよりはまし。
遅くてもしないよりはまし。
二人だけの秘密。
もし差し支えなければ。
これは秘密にしておいてね。
水に流そうよ。
秘密にしておいてね。
できればやってほしくないのですが。
あまり期待しないで。
早ければ早いほどいい。
聞こえなかった。
どうしてあなたにわかるの。
この辺りは知らないんです。
今のところ順調です。
この辺りの者ではありません。
すみません、知らないんです。
ひとつ借りができたね。
あなたの言う通り。
後ほどまたこちらから電話します。
じゃ元気で。
そうしましょうね。
じゃ、元気で。
じゃ、また今度にしよう。
じゃまた今度にしよう。
お互い連絡は取り合いましょうね。
今お話ししてもいいですか。
ちょっと今いいですか。
すまないけど、今手が離せないんだ。
お互いにこれが初対面ですよね。
どうしていたの。
以前お会いしたことはありませんか。
前にどこかで会ってません。
ええ、ジェシーのパーティーでだったかしら。
お互いこれが初対面ですよね。
ちょっと飲みに行かない。
今度またね。
じゃ、またの機会に。
日本の印象は。
コーヒーはどうしますか。
エビはいつもはどうしていますか。
かき揚げですよ。
これは君に。
もうちょっと居られないの。
気持ちはわかるわ。
同情の言葉もありません。
ひどいわね。
彼女にふられたんだ。
彼女のことが忘れられないんだ。
気持ちはよくわかるよ。
君の言いたいことはわかるよ。
あーあ、この仕事はほんとにつまらない。
今日は全くついてないや。
やあ、また会えたね。
また会えてよかったよ、ボビー。
今日はこれで全ておしまい。
これできりあげよう。
今日はこれで終わりにしよう。
今日はこれまでとしようか。
賃上げを要求します。
オレゴンにホームステイに行っていい。
心からご同情致します。
エドは今朝安らかに旅立ちました。
彼がいなくなって寂しいわ。
もしそうしてくれるとありがたい。
申しわけないけど、そこまで助けられないよ。
なぜそう思うの。
わけが知りたい。
理由が聞きたい。
あの子はぼくのことを嫌っているんだ。
なぜそんなふうに思うの。
プロレスって八百長さ。
君のいうとおりだ。
それは言えてる。
あなたの言うとおり。
いかにもそのとおり。
ビートルズはすごいグループだったね。
この町の交通事情はとにかくひどい。
明日は朝が早いの。
ずっと忙しかったかい。
ここに来れてよかった。
呼んでくれてありがとう。
いや、休暇中だったよ。
超多忙さ。
私達はお先に失礼させていただきます。
あまり遅くならないようにね。
二人きりにさせてください。
今度はうちに来て欲しいわ。
私達は失礼させていただきます。
伝言をお伺いしましょうか。
ここから逃げよう。
いえ、結構あとでまた電話します。
ぐっすり眠れました。
信じなさい。
お幸せにね。
花嫁にお幸せにね。
試してみなさい。
制限なし。
いくらでもできる。
青天井。
これからどのくらいかかりますか。
これからどのくらい時間がかかりますか。
普段はいくらですか。
うまくやっていけるさ。
いくら値段がかかりますか。
問題は解決できるさ。
何をたくらんでいるの。
これからどのくらい期間がかかりますか。
そうは言ってないよ。
だれが構うもんか。
そういう意味で言ったんじゃないよ。
だからどうした。
嫌ならいいんだよ。
一体何事。
好きじゃない。
どちらでも構わない。
これまでずっと何をやっていたの。
ちんぷんかんぷんだ。
全くわからない。
それが人生さ。
具合でも悪いのでは。
具合でも悪いんじゃないの。
一体全体どうしたというんだ。
私に任せて。
私もこの辺はよく知らないんです。
お仕事ご苦労さま。
すぐそちらに行きます。
気にいってくれるといいのですが。
ただ今お伺い致します。
ごぶさた致しております。
ジョージ、また会えてよかった。
ほんとに、久しぶりだね。
待ち遠しい。
お会いできるのをずっと楽しみにしておりました。
まるで夢をみてるみたい。
夢がかなった。
まるで夢みたいよ。
おうわさはかねがね伺っております。
悪いうわさだけでなければいいんですが。
こちらこそ、シェーファーさん。
今夜の予約をした者ですが。
遅れがでてしまい申しわけありません。
遅れても来ないよりはまし。
遅れてやらないよりはまし。
どうもお待たせ。
お待たせして申しわけありませんでした。
何をしてあげればいいですか。
どのようなご用件ですか。
経理課をお願いします。
はい、奥様、何を差し上げましょうか。
ウィスキーをオンザロックで。
いつが都合がいい。
水曜日は一日中暇だけど。
お願いを聞いていただけませんか。
すまないけど、今忙しいんだ。
喜んでお手伝いしましょう。
またいつでも来てください。
いつでも遊びに来てね。
ぼくの言ってることがわかるかい。
ひとつ君に借りができたな。
借りはいくらですか。
いつか寄ってね。
いつでもお立ち寄りください。
ありがとう、あなたにもね。
そのことをどう思う。
ステーキの焼き具合はどうしますか。
こんにちはという意味です。
いいですよ、どんなことですか。
もうこれ以上耐えられない。
がっくりきています。
君を傷つけるつもりはなかったんだよ。
何とかならないの。
これ以上の賛成はできない。
ぼくのせいじゃないよ。
ぼくに八つ当たりしないでくれ。
これが最大級の賛成だ。
話がうますぎるよ。
済んだことはもうしかたがない。
後悔先に立たず。
何かを借用したい。
お好きなものを何でもお召し上がりください。
そのとおりにしてみます。
その招待をお受けします。
これは二人だけの秘密ですよ。
盛大な拍手をお願いします。
その件は君に任せるよ。
そのお勧めに応じます。
あの映画おもしろい。
テレビをつけてくれないジョン。
やあグリーンさん。
おやまあ久しぶり。
去年から十ポンドやせたんだぜ。
決まった。
両方で税込み百八十ドルでどうですか。
じゃあぼくはピーターの勝ちに十ドル賭けよう。
ご自由に召し上がれ。
どうぞごゆっくり召し上がれ。
どうぞ楽しんでください。
おやありがとう。
ハイキングには本当にいい日だわ。
わあっ遅刻しちゃう。
仕事のあと一杯どう。
もしもしブラウンさんいらっしゃいますか。
まあなんてすばらしい眺め。
そうかもしれないね。
たぶんねでもすべきではないかもしれない。
ばかげたことは言わないで。
黒猫って縁起悪いのよね。
六時までに帰ってねいい。
ひゃあ。
西で乗り換えですよ。
タイラーさんお願いがあるんですが。
タダーッ。
じゃあまたねボブ。
だってボブが新しいのを持っているし。
いやちがう。
まあ困った。
お母さん明日出かけてもいい。
いつ行ったらいい。
何時に出発したいですか。
昨日事故にあったそうだね。
わかるはずない。
答えを聞かせて。
まるでわからないよ。
だれにわかる。
まるでわかりません。
次に何をすればいいのかなあ。
おとうさんだれが学校を発明したの。
ああその質問にはまいるね。
悪いけど君の援助はできない。
よくもやってくれたねジェーン。
悪いけど出かけるところなんだ。
そうかよろしく言っておくれ。
左に曲がってまっすぐ行きなさい。
ついてるね。
なんて運が良いのでしょう。
一月はホノルル支店で勤務の予定だ。
それは運がいいね。
おやまあ吸うのはやめなさい。
私もお願いします。
もうだめよ。
ママもう一回観覧車に乗っていい。
グラスにもう少し氷を入れましょうか。
そしてこのボタンを押す、そうですよね。
まさに。
まさにそうです。
タクシーのほうが速いですね。
こちらへいらしたのは初めてですか。
もうこれ以上は許せない。
それだけのことです。
あーあ飛行機に乗り遅れちゃったわ。
彼と話をするべきよ。
何が変わったことはある。
窓を開けてくれない。
ぜひそうさせてください。
駅まで車で送ってってくれないか。
留守の間猫の世話をしてくれない。
ええいいわよ。
はいもちろん。
彼に僕に電話するように言ってくれないか。
あの映画おもしろいの。
わかっていますよ。
彼昨日せきをしてたでしょう。
それでついに決めたんだね。
なにもかもありがとうございました。
あなたのご親切には本当に感謝しています。
いえあまり。
またか。
だれも気にしない。
だれが気にしても構わない。
ねえ何でと思う。
まあジェリーありがとう。
まあそんなところさ。
どれも私にとっては同じ。
先攻にしますか後攻にしますか。
どうかお願いだから。
何てことなの。
何ってこった。
ママぼくのメガネ見なかった。
またなくしちゃったなんて嫌よ。
いいかげんに静かにしろ。
いいぞそうこなくっちゃ。
キャシーどこにいるの。
まあここにいたのね。
こんにちはジェフ。
これ以上ないくらい元気さ。
さあどうでしょう。
彼時間通りに来るでしょうか。
そうは思えないな。
よくやったねボビー。
皆さんお乗りください。
ひゃー何とか間に合ったね。
どうしたんだいいじゃないか。
こっちは本気だぞ。
それは本当によくお似合いですよ奥さん。
じゃこれいただくわ。
税込みで二十五ドル四十五セントになります。
ぼくら遅刻。
残念ながらそうみたいだね。
本当なんだから。
本当なんだよ。
じゃあ行ってきます。
さあ手を貸してやろう。
この頃どう何してる。
うーん相変らずさ。
あなたにもね。
じゃまたその時に。
バーイ健。
まだ二三片付けなきゃいけないことがある。
ああそれで思い出した。
今日の昼ジュディーを見かけたわよ。
二千円貸してくれない。
残念ですがそれは見逃してしまいました。
ビルが出扇社に就職するそうだ。
彼らのウエディングケーキは高さ二メートルあったよ。
まあ驚いたこと。
どのくらいまで進みましたか。
どこまで話していましたっけ。
ところで私どこまで話してましたっけ。
ナイアガラの滝への旅行のところですよ。
ひゃあー今日の暑いこと。
ひえっすっごい美人だ。
はあ疲れきっちゃったよ。
じゃこれで。
元気ですありがとう。
ねえ知ってる。
ねえ聞いてくれよ。
ねえいいかい。
どうぞ召し上れ。
えっ本当。
簡単に言うね。
はいよく聞こえます。
オーイ聞こえるかい。
いや歯が痛くてよく眠れませんでした。
それごらんだから言わんこっちゃない。
じゃお先に。
うんまだなんだ。
じゃ無理しないでね。
まあ偶然ね。
ジェームズこんなところで会うなんて。
シンディー君かい。
奇遇だなクリス。
奇遇だねケリーこんなところで。
どうでもいいよぼくには関係ないし。
まあちょっと待てよ。
初めましてブラウンさん。
初めましてキャシー。
じゃよい週末を。
じゃ行ってきます。
こんなことは起こり得るよ。
そうだけどやめられないんだよ。
ごはんができたわよ。
アンディーほんとに感謝してるわ。
さあ行かなくっちゃ。
もうちょっといられない。
ワインは赤にするそれともロゼ。
まあおうわさはお伺いしております。
久しぶりだねテリー。
楽にしてくつろいでね。
どうぞ入ってくつろいで。
いらっしゃいませ何か。
ええネクタイを探しているんですが。
私の構わないで。
いくら稼いでいるんだい。
お前のしったこっちゃないよ。
いえもうお腹一杯です。
ぼくのじゃまをするな。
まあありがとう。
えっ今何と言った。
じゃ二時に会おう。
えっ何て言いました。
あとの祭り。
まさかそんなことはありえないよ。
すまないけど今手が離せないんだ。
以前どこかでお会いしていません。
ええジェシーのパーティーでだったかしら。
ええそうですね。
じゃまたの機会に。
エビはいつもはどう調理していますか。
あーあこの仕事はほんとうにつまらない。
やあまた会えたね。
また会えてよかったよボビー。
ジャック久しぶり。
これで終わりにしよう。
うんこれできりあげよう。
心から同情致します。
申しわけないけどそこまで助けられないよ。
それは言えている。
ここに来られてよかった。
あまり遅くならないでね。
私の言葉を信じなさい。
ここで何が起っているの。
そんなことはくそくらえだ。
これまですっと何をやっていたの。
まったくわからない。
ジョージまた会えてよかった。
ほんとに久しぶりだね。
こちらこそシェーファーさん。
遅れてもやらないよりはまし。
はい奥様何を差し上げましょうか。
すまないけど今忙しいんだ。
ありがとうあなたにもね。
すっごく元気よ。
偶然だねえ。
また今度会おうね。
素敵な週末を過してね。
気楽にやりなよ。
トム、こちらが鈴木さんよ。
お会いするのを楽しみにしてました。
お会いできてとても光栄です。
ラストネーム、もう一度教えてくださる。
こんにちは、ひろみです。
お会いできて、うれしいな。
あそこにいるのは、きみの友だち。
こんにちは、まりこ。
ほんとなの。
もう一度頼むよ。
すみませんが、もう一度。
最初から言ってくださいませんか。
ところでさあ。
ところでね。
それよりさあ。
そのことなんだけどさ。
話が長くなっちゃうけど。
えーっとね。
すごーく大切な話があるの。
ビル、お仕事はなにをしているの。
私は、大学生なの。
えっ、ザシティって。
ああ、ニューヨークシティのことさ。
なにをしてるの。
私の言ったこと、わかる。
なにが起こったの。
どんなお仕事をしているの。
あれはなんのためのもの。
なんておっしゃったの。
いったいどうなってるの。
私たちの現在地、わかる。
それ、どこで買ったの。
どこに滞在しているの。
どちらのご出身なの。
いったい、いつになったら来るの。
いつのことだったか、覚えてる。
だれか、知ってる人いる。
あれはだれ。
だれに会ったの。
なぜ、そんなこと聞くの。
なぜ、知りたいの。
なぜ、行けないの。
だって、遠すぎるよ。
なぜ、私なの。
なぜ、だめなの。
東京、気に入ってますか。
どのくらいの距離。
どうやって、やったの。
どっちにする。
どっちが安いかしら。
どっちも好き。
どれが一番いい。
もっとも好きなフルーツはどれ。
どっちでも、好きなようにすれば。
これでいいかしら。
何時がいい。
何時でもいいわ。
ひとつ質問していい。
私、来年、アメリカへ旅行するのよ。
八月なの。
アメリカのどこへ行くの。
西海岸中心なんだ。
もちろんオーケーよ。
私にとっても好都合よ。
かまいませんよ、どうぞ。
まったく気にしないわ。
あなたが望むなら。
あなたの提案を言ってみて。
そうじゃないかな。
どっちでもいいです。
それは不可能よ。
ほおっておいてよ。
もうじゅうぶんだわ。
とんでもないわ。
絶対にだめ。
興味がないんです。
なんとも言えませんね。
残念だけど、ちょっとだめね。
別の日にしていいですか。
今ちょっと忙しくて。
たぶん、今度ならね。
なんとも言えないんですけど。
えーっと、夕方なら空いてるわ。
日曜もだめだけど、今週の土曜なら大丈夫よ。
じゃあ、ハイキングに行かない。
僕、お弁当を用意するから、あつこは飲み物を持ってきてよ。
デザートも、持っていくわ。
うんざりよ。
気でも狂ったの。
えーっ、困るわ。
疲れちゃうな。
お願いがあるの。
携帯電話、使わせてくれる。
あれ、とってくれない。
たばこを吸ってもいいかしら。
お願い、聞いてくれる。
お手伝い願えないでしょうか。
お返事、すぐにいただけますか。
住所を教えていただけませんか。
もう少しゆっくり話してもらえます。
手助けをしてもらえませんか。
あなたの本、お借りできます。
ジョン、お願いがあるんだけど。
うん、それで。
英会話の特訓してくれない。
いいよ、おやすいご用さ。
ランチ食べに行かない。
コーヒーでも飲みに行こうよ。
映画なんてどう。
海に行かない。
そのことは知っておくべきよ。
ほかにも方法があると思うわ。
警察へ行くべきよ。
ありがとう、あなたのおかげよ。
助けてくれて、ありがとう。
プレゼント、ありがとう。
あなたのおかげよ。
ご親切に、ありがとう。
おやすいご用よ。
どうってことありません。
ほんとにごめんね。
わるーい。
あのことは、ごめんね。
できなくて、ごめんなさい。
気にしないでよ。
心配は無用。
いいってこと。
これ以上、考えるのやめなよ。
わあー、うれしい。
まんぞく。
すっごく素敵ね。
カンペキだね。
信じられないくらいうれしいよ。
ああ、ほっとしたわ。
やっと安心したわ。
間に合ったわ。
危機一髪だったわ。
ふーう。
待ちきれなかったわ。
これで大丈夫ね。
やっと間に合った。
このお寿司、大好き。
あなたの料理、大好きよ。
彼がすき。
彼に夢中なの。
彼に恋をしてるの。
これ、気に入ったわ。
彼って、私好みよ。
堪えられないわ。
あやまってもらいたいわ。
彼女にはがまんできない。
イライラするわ。
がまんできないわ。
とっとと出てって。
大嫌いよ。
ああ、なんてこと。
会えないとさみしいわ。
とても残念だわ。
なんて残念なの。
落ちこんでるの。
運が悪かった。
とても信じられないわ。
すっごーくロマンチックな映画だったね。
とくにラストシーン、最高だったね。
あたし、ラストで泣いちゃった。
ところで、ひでこ、これ、誕生日プレゼント。
気に入ってくれたら、うれしいけど。
よかった、僕もうれしいよ。
似合うわね。
なんて素敵なドレスなの。
あなたの髪型、いかすわ。
あなたは本当にいい友人だわ。
いい仕事、したね。
その調子でつづけて。
あなたなら、やれる。
いい調子、いい調子。
カンペキ。
力を出しきってね。
お気持ち、わかるわ。
本当に、たいへんね。
たいしたこと、ないよ。
悪いほうに考えないで。
私も同じ気持よ。
あなたは幸福者よ。
感激しちゃうわ。
私もハッピーよ。
ぞくぞくするわ。
ゆっくりしてって。
ぜひ来てほしいの。
さ、あがって。
どうぞすわって。
飲み物をどうぞ。
自分のうちだと思ってね。
これ、おみやげよ。
ケーキ、持ってきたわ。
たばこ、吸っていいかしら。
ワイン、お好きだといいんだけど。
デザート、持ってきたの。
素敵なお部屋。
すっごく楽しかったわ。
もう帰っちゃうの。
あなたのお料理、最高だったわ。
あなたのデザート、おいしかった。
そろそろ帰らないと。
素敵な部屋だね。
遠慮しないで、ゆっくりしていってね。
デザート買ってきたんだ。
飲み物、なにがいい。
廊下のつきあたりよ。
電気のスイッチはどこ。
スイッチはここよ。
コーヒーにお砂糖とミルクは。
お味はどうかしら。
サラダ、もっとどう。
お口に合うといいんだけど。
エスプレッソでも飲む。
ブラックにします。
レギュラーかカフェイン抜きのどっちがいい。
お水を一杯、いただけます。
紅葉のほうがいいな。
お砂糖とミルクお願い。
このデザート、大好き。
ワインのおかわり、お願い。
おなかいっぱいよ。
もうじゅうぶんです。
このケーキ、絶品よ。
とてもおいしかったわ。
すばらしい夕食だったわ。
すごーくおいしい。
［わー］おいしそう。
これが天つゆ。
えーっと、これはなにかな。
弟のケンです。
彼女のこと、キミって呼んでね。
おばあちゃんの君枝とおじいちゃんの五郎です。
兄の昌次郎です。
こちらが父、太郎です。
こちら、妹の恵です。
バスルームは廊下のつきあたりよ。
こうやってつけるの。
ここがファミリールームなの。
ここは私の勉強部屋。
寝室はあそこよ。
リモコンをどうぞ。
靴を脱いでいただけますか。
このスイッチは湯沸かし器のよ。
蛇口はこうやってひねるの。
石鹸はここよ。
トイレではこのスリッパをはいてね。
ドアは閉めて。
このタオルを使ってね。
どの日がいい。
きょうより、明日がいい。
今週の金曜、あいてる。
いつが一番いい。
来週は都合いい。
来週だったら、いつがいい。
火曜日はどう。
金曜以外ならいつでも。
あさってがいいな。
いつでもいいわ。
火曜より、木曜のほうがいいの。
来月は忙しいのよ。
レストランのなかはどう。
バーで待ってるわ。
地下鉄の入口で待ってて。
ベンチにすわって待ってるよ。
改札口で会おうね。
どこへ行けばいい。
どこで会おうか。
店のなかで待ってるね。
プラットホームがいいね。
どこでもかまわないわ。
あなた、なにを着てくる。
地図を書いてくれない。
それって、どこ。
ええ、そこにしましょう。
どこかほかの場所、知らない。
そこなら見つけやすいよね。
ついに来たか。
来てくれて、うれしいわ。
ずっとどうしてたの。
やっと来たね。
ねえ、今度僕とデートしない。
来週の土曜日なんかどう。
できたら、私は渋谷のほうがいいんだけど。
ハチ公の銅像の真ん前はどう。
あのバーの手前で左に曲がるの。
ここから二つ先の通りです。
左に曲って。
次と次の二つの通りは右、それから左。
もう五つ先の通りまで行かなくちゃ。
ほかの人にたずねてくれる。
あの銀行、見える。
ここを左に曲がると、見えるはずよ。
あれなら見逃すことはないわ。
薬局へ向って行ってね。
コンビニの隣りよ。
郵便局まで、まっすぐ行くといいよ。
あの白いビルのうしろよ。
この地図を見て。
ここで曲がるの。
これがあなたの目的のビルよ。
まっすぐ行って、ここで曲がるの。
お教えしましょうか。
ここへ行くのよ。
歩いて十分ぐらいかしら。
歩いて十分ジャストなのよ。
だいたい三十分くらい。
ここからだと、たったの二分さ。
約五分くらいこのまま歩きつづけて。
五分くらいで行けるね。
世田谷美術館へ行きたいのですが。
ああ、それは砧公園のなかにあるのよ。
公園まで、ここからどのくらいかかるでしょう。
歩いて三十分くらいよ。
じゃあ、バスにしよう。
隣りのホームに行かなきゃ。
車掌さんにたずねてみて。
電車のなかには地図があるわ。
その電車は五番ホームから出るんだよ。
千円札はここに入れるの。
次の駅で降りて。
チケットを取って乗ってね。
ドアは自動だよ。
ここは私の降りるところ。
ここがあなたの降りるところよ。
バス停はあそこだよ。
交差点のところで降りたらいい。
運転手に降りたいところを言っとけば。
あなたの降りるのは次よ。
三割引になってるわよ。
これは一万円札よ。
値段は税金込みよ。
この店、安いわね。
すごく安いじゃない。
バーゲンに行こうよ。
おのお店、バーゲンをやってるわ。
それ、高すぎるわ。
試着してみたら。
バッチリ似合ってるよ。
その色はあなたには合わないわ。
絶対買うべきよ。
ちょっと大きいかな。
チップはいらないのよ。
トラベラーズチェック、使えるよ。
消費税は五パーセントよ。
ここは現金だけなんだって。
おつり、受け取った。
クレジットカードで払えるよ。
ドルは使えないよ。
これ、クリフに似合うわ。
試着室はあっちよ。
これ、ちょっと大きかったみたい。
じゃあ、小さいサイズの持ってきてあげる。
マイクさん、お願いします。
まきこです。
ねえ、マイクはそのへんにいる。
マイクさん、電話に出られる。
マイクさん、いますか。
もう少し、大きなお声でお願いします。
お名前のつづりをお教えください。
はい、私がまきこです。
彼は別の電話に出ています。
保留にしてかまいませんか。
彼女の番号は一二三、四五六七。
彼女の内線番号をお教えします。
彼女は今、外出してます。
彼はミーティング中です。
彼はニューヨークオフィスにいます。
山田はきょう病気で欠勤しています。
山田は休暇中です。
山田はただいま外出しております。
彼女は一時間で戻ります。
私の電話番号は一二三、四五六七よ。
彼に、お電話くださいと伝えて。
彼のボイスメールへつないでください。
もう一度電話するからね。
それじゃ、どうもお電話ありがとう。
お話しできて楽しかったよ。
お電話、楽しかった。
話せてよかったわ。
また話そうね。
お電話、ありがとうね。
そんな人はここにいませんが。
あなたは番号を間違えてます。
違った相手にかけてるようですよ。
はい、こちら山田出版でございます。
カールブラウンです。
田中はただいま、外出中です。
戻られたらお電話くださいとお伝えください。
車が来てるよ。
床がすべりやすくなってるよ。
足元に注意して。
黄色い線からうしろに下って。
うしろにさがって。
顔色が悪いみたいよ。
大丈夫なの。
家に帰ったら。
仕事のしすぎよ。
風邪、ひいてるの。
アスピリン、飲む。
よく眠れないの。
のどが痛くて飲みこめないの。
食欲、ないんだ。
体が弱ってるの。
生理中で体調が悪いの。
息が苦しいよ。
下痢をしているの。
寒気がするわ。
胸焼がします。
鼻がつまってるの。
風邪ひいてるの。
偏頭痛がするの。
頭がガンガン痛いの。
痛みがひどくなるの。
痛み止めが必要だわ。
やけどしちゃった。
骨が折れちゃった。
おしりにアザができちゃった。
きっと、すぐによくなるわ。
足首をねんざしちゃった。
具合でも悪いの。
うん、ちょっと体がだるくてね。
顔色もちょっと悪いよ。
かもしれない。
早く家に帰ったほうがいいよ。
もう起きて。
まだ眠いわ。
遅刻しないでね。
起きなきゃダメよ。
二日酔いだわ、頭が痛い。
いつも寝坊しちゃうのよね。
寝過ごしちゃったわ。
目覚し時計を止めて。
あと五分寝かせて。
歯を磨かなきゃ。
顔を洗わなきゃ。
服に着がえなくっちゃ。
こんな感じでどうかな。
これがあなたの歯ブラシよ。
歯磨き粉はこれよ。
お化粧しなくっちゃ。
とっても素敵よ。
コーヒーで目を覚まそっと。
朝食の時間よ。
朝食は、必ず食べなきゃ。
パンを焼いてもらえる。
コーヒーより紅茶が好き。
もうおなかいっぱいになった。
お砂糖をとってくれる。
もう出かけなきゃ。
もっと急いで。
車で送ってもらえる。
帰り道で、電話してね。
今夜遅いの。
昨日の夜は暑かったわね。
寒くて凍えちゃいそうよ。
ひどい天気だわ。
風の強い日ね。
雨になりそうね。
なんだか寒いわね。
きれいな雪ね。
お掃除しましょう。
散らかってるわね。
ゴミ箱は、どこ。
このゴミ捨てましょうね。
すごくホコリっぽいわ。
ゴミ出してきてくれる。
洗濯物を取り込んでほしいの。
掃除機をかけてくれる。
どんな一日だったの。
ハシゴ酒してきたでしょ。
仕事は、どうだったの。
夕飯できてるわよ。
食欲ないわ。
今日の夕飯メニューはなあに。
食べたくないわ。
おなかペコペコなの。
すっごくおいしいわ。
お豆腐大好物なの。
夕食ができたわ。
死ぬほどハラペコ。
すごくハラペコ。
少しハラペコ。
音を下げてくれないかな。
何チャンネルにする。
リモコンが見つからないの。
音を大きくしてちょうだい。
夕刊で調べてみてくれる。
ニュースが見たいわ。
感動しちゃったわ。
この番組おもしろいわ。
お風呂を沸かしましょう。
お風呂に入ったらいかがですか。
お風呂沸いてるわよ。
ここで服を脱いでね。
タオルはこれを使ってね。
入浴剤をどうぞ。
湯加減はいかが。
気持ちいいなあ。
髪は洗ったの。
ホッとするわ。
あっという間に時間が過ぎたね。
忙しい一日だったわ。
今日は最高だったわ。
疲れちゃったからもういいや。
お化粧おとさなきゃ。
天気予報みたら。
明日の天気はどうなるのかな。
眠くなったんでしょ。
何かあたたかいものちょうだい。
明日の準備はできたの。
ゆっくり休んでね。
目覚し時計をセットしよう。
ギュッと抱き締めて。
早起きしなきゃ。
七時に起こしてね。
おやすみのキスして。
電気を消してね。
料理はまかせて。
レンジでチンが得意よ。
用意はできた。
バスで行ったほうがいいわ。
このバス混んでるわ。
この電車は京都に行くのかな。
電車で行けば。
次のバスにしましょうよ。
バスに乗ろうよ。
定期券忘れちゃった。
その電車に乗り遅れないでね。
車で行こうかな。
乗せて行ってくれる。
いいよ、九時に迎えに行くよ。
安全運転してね。
車に酔っちゃったみたい。
赤信号を無視しちゃダメよ。
車で五分で行けるわね。
車が混んでるわね。
道を確かめてくれる。
歩いて行かない。
自転車で行こうよ。
お散歩しましょう。
歩いて行ける距離なの。
五分で行けるよ。
近くに銀行はある。
あるよ、バスで行けるよ。
バス停まで連れていってあげるよ。
本屋さんに寄りたいわ。
道に迷っちゃった。
このあたりのことはよく知りません。
近道はないの。
遠いのかな。
近いの。
私はこの地図のどこにいるのかしら。
三ブロック歩いてね。
右に曲がってね。
その道を渡ってね。
絶対見過ごさないわ。
行き方を教えてあげるわ。
次の角を右に曲がってまっすぐね。
右手にあるわ。
その反対側よ。
連れて行ってあげるわ。
両替レートはいくらですか。
銀行振り込みしなきゃ。
残高照会しなきゃ。
ポストはどこにあるの。
五十円切手を二枚ください。
船便の方が安いのね。
郵便番号を調べてください。
速達でお願いしたのですが。
これを測ってみて。
明日届きますか。
フランスワインを買わなきゃ。
買い物に行こうよ。
お手伝いすることがありますか。
ここで払ってください。
これどこで払うの。
それは売り切れです。
顔色が悪いわよ。
お医者さんに行かなきゃ。
気分がよくないの。
牛乳アレルギーがあるの。
咳が止まらないの。
少しは気分がよくなった。
息苦しいわ。
毛先をそろえてください。
どんなカットがお好みですか。
色見本はありますか。
この写真みたいにしたいな。
カッコよくなりましたよ。
費用はいくら。
何回飲むのですか。
一日三回です。
九月二十六日です。
何時に起きるの。
明日までにお願い。
普段は七時ね。
いつまでに仕上げればいいの。
鍵をどこに置いたかしら。
電車の切符はどこで買えますか。
どこを訪ねたいですか。
なんていったの。
血液型は。
何か不都合でも。
これを何といいますか。
どうしてそれを買ったの。
だって掘り出し物だったのよ。
なんで風邪ひいちゃったの。
何か悪かったの。
お茶でも飲みますか。
両方好きよ。
猫と犬どっちが好き。
犬のほうがいいな。
どちらのホテルにお泊まりですか。
私は紅茶よりコーヒーが好き。
どっちの道をとろうかな。
駅に行くバスはどれですか。
どっちがお好み。
何か不都合でもありましたか。
そうですか、レシートはお持ちですか。
なにかいいことあったんじゃないの。
よかった、間にあった。
忙しくなるわ。
今日の気分はどう。
疲れているんじゃない。
グリーンさんをお願いします。
話し中だわ。
エービーシー貿易の佐藤と申します。
伝言をお預かりしましょうか。
電話してくださいね。
この番号つながらないよ。
内線は七百二です。
電話番号はこれです。
何か伝言あった。
田中さんから電話があったわ。
コピーをとって。
さあ始めよっと。
次は。
本部にファックスしてください。
ボスに聞かなきゃ。
この報告書のタイプをお願いね。
電話しなきゃ。
これのチェックをお願いします。
予定を確かめておいてください。
次の会議の司会は誰だっけ。
精一杯やるよ。
誰が発表するの。
すべて予定どおりさ。
うまく説明できそう。
賛否を採りましょう。
メモをとっておいてください。
お昼ごはんの時間よ。
お昼、おごってあげるよ。
お弁当持ってきたの。
お昼なににする。
中華料理はどう。
全員で五人です。
本日のおすすめはどうですか。
新しいシステムについてなんですが。
どういったご用件でしょうか。
彼女は今電話中です。
お手紙を差し上げております。
グリーンさんとお約束をさせていただきたく思っております。
エービーシー商会の佐藤と申します。
戻ったようですね。
エービーシー商会の佐藤さんですね。
グリーンさんとお約束があるのですが。
はじめまして、グリーンさん。
はじめまして、佐藤さん。
私が新システムの責任者です。
すてきな出会いですね。
ご協力に感謝しています。
加藤の後任です。
私の名刺もどうぞ。
残業なんてとんでもない。
もう五時だわ。
さあ、帰ろうっと。
これ大変だったよ。
働き過ぎはいけないわ。
この仕事は明日しようっと。
じゃ、帰ります。
もう終わりにしようっと。
私がごちそうします。
ご馳走してくださるの。
ビールっていいわねえ。
一緒に飲みに行こうよ。
今晩ワインなんてどうかな。
帰りに一軒寄っていかない。
私の招待よ。
私のもてなしです。
今晩あいてる。
今週末忙しいの。
できればいいんだけど。
その気にならないな。
興味ないのよ。
それともテニスする。
日曜日の予定は。
特には決まってないけどね。
今朝の掲示板の張り紙見た。
私、彼のプライドが許さないんじゃないかと思うのよ。
私のサイズではありません。
私のほしい物じゃありません。
どっちがいいかしら。
こちらがお似合いですわ。
試着室はどこ。
どう、似合う。
決まってる。
ジャケットを探してます。
もうすこし安くして。
すいませんね、もうお安くなっておりますので。
もっとまけられるでしょ。
二ドルおまけしますよ。
じゃ、いただくわ。
お支払いは何でされますか。
カードで払いますか。
カードですか、それとも現金ですか。
すみません、現金でお願いします。
カードしか使えません。
グリーンと申します。
お電話ありがとうございました、今晩お待ちしております。
何時に何名ですか。
八時に四人です。
御用意できますよ。
ご予約のお客様ですか。
ええ、ブラウンと申します。
はい、こちらにどうぞ。
すごくおいしかったわ。
とてもおいしかったわ、ありがとう。
残り物を包んでもらえますか。
今晩はごちそうしますよ。
楽しんでいただいてますか。
素敵な夕食でした。
別々に払えますか。
残業に乾杯。
赤ワインをグラスでいただくわ。
お酒でもいかが。
もう十分よ、ありがとう。
ウイスキーをオンザロックでください。
好きな俳優はいるの。
映画はよく観るの。
夢中になってるわ。
監督は誰。
僕も感動したよ。
ラブストーリーがいいわね。
ええ、感動したわ。
何かスポーツしていますか。
私は水泳が得意よ。
でも下手なのよ。
プレイ代金が高すぎるので頭が痛いわ。
でも、楽しい。
週に一回はやりたいね。
ゴルフはうまいのよ。
スポーツ観戦は好き。
野球のファンよ。
海に行きたいわ。
ドライブに行きましょうよ。
窓をあけてもいいかしら。
ガソリン満タンにしてください。
ガソリンスタンドに寄らなきゃ。
ガソリンは足りてるの。
シートベルト着けて。
ひと休みしたい。
ぜひそうしましょうよ。
休暇をとってバカンスしよう。
航空会社に電話して。
私たちには、バカンスが必要なのね。
バカンスの計画をたてなきゃね。
荷物をつめてっと。
部屋を予約して。
準備万全。
お金を引き出して。
彼の特別な人に。
この色、私に似合ってる。
トムっていい人ね。
ごめんね、交通渋滞で遅れたの。
私も今着いたばかりよ。
ごめん、電車に乗り遅れて。
とにかく来てくれてありがとう。
いいよ謝らなくても。
もう行っちゃったと思ってたわ。
私も遅れてきたの。
遅いわよ。
ごめんね、タクシーがつかまらなくて。
あなたってなんて優しいの。
すごくカッコいいわ。
頭がいいのね。
いかしてるわ。
あなたの目が好きよ。
夢ちゃんって呼んでね。
私の名前は夢野くるみです。
自己紹介させてね。
京都で生まれました。
今は箱根に住んでいます。
こちらが母のカレンです。
私は長女です。
大学では日本史を専攻しました。
あなたの趣味はなに。
スポーツに興味はあるの。
ね、聞いていい。
音楽はどんなものが好き。
旅行にはよく行きますか。
出身はどこなの。
日本酒を飲みましたか。
日本は好き。
どんな味だった。
納豆に挑戦した。
富士山には行きましたか。
初めての訪問ですか。
日本食は好き。
皆親切にしてくれますか。
日本にはいつ着いたの。
待ってたのよ。
素敵だわ、来ていただけるなんて。
ようこそ私の家へ。
お招きいただきうれしいです。
お会いできるのを楽しみにしてました。
ミルクと砂糖を入れますか。
コーヒーの好みは。
お砂糖がほしいわ。
このコーヒーは濃すぎる。
ミルク入りの紅茶をください。
何も入れない紅茶をください。
この紅茶は薄すぎる。
私の家は、典型的な日本家屋です。
これが畳の部屋よ。
家の中を案内するわ。
台所は、コンパクトにしてあるの。
食堂はここです。
二階をおみせするわね。
こちらが寝室よ。
盆裁が庭にあるの。
トイレを貸してほしいんだけど。
居間は、広いです。
もう帰らなければいけません。
親切にしてくださいました。
楽しいひとときでした。
とてもよい経験になりました。
よい思い出ができました。
おかげ様でよい日でした。
またすぐ会える。
すぐに会えるといいね。
今度の土曜日にね。
またお招きしますね。
連絡を取り合いましょうね。
電話するね。
また集まりましょうね。
いつでも大歓迎よ。
あなたと会えなくて寂しいわ。
家まで安全運転でね。
おみやげはチョコレート。
交換留学生を招待するっていってたわ。
あなたの意見に賛成よ。
まったくそうだわ。
そのとおりね。
ほんとうにね。
あなたのいうとおりよ。
事実じゃないわ。
そう思わないわ。
ありえないわ。
起こるはずないわ。
残念ながら、賛成いたしかねます。
凝っちゃうなあ。
ざっくばらんにいうとね。
で、何なの。
何ていうことなの。
本当のことをいうと。
ここだけの話なんだけどさあ。
本当よね。
想像してみて。
すみませんがもう一度いってください。
わからないんですけど。
大きな声でいってください。
あなたの話についていけない。
話がわからない。
あなたのいっていることがわからないわ。
やってもいい。
頼りにしてください。
問題ないわ。
簡単なことですから。
なんか変ね。
わけを聞かせて。
理解できないわ。
どうしてそうなったの。
なぜこうなったの。
またやればいいわよ。
それは気の毒に。
何かできることありますか。
ご心配おかけしてすみません。
心配しすぎちゃダメよ。
忘れましょうよ。
歌いましょう。
パーティしようよ。
カラオケでも行かない。
素敵な声ね。
とっても歌が上手ね。
羽目をはずさないで。
あなたの順番よ。
楽しんでちょうだいね。
陽気にやろうよ。
仲間に入ろうよ。
来てくれるかな。
一緒にやろうよ。
招待したいんだけど。
ドライブに行かない。
おいでよ、一緒にやろうよ。
一緒に出かけない。
ゴメンね、忙しいの。
それはムリです。
いつかね。
そんな気分じゃないの。
まったく興味ないわ。
次の機会にね。
お願いしてもいい。
厚かましいお願いですが。
窓を開けてもいいかしら。
ちょっと頼みたいことがあるの。
おっしゃってみて。
お気にさわらなければよいのですが。
がんばって続けて。
あなたならうまくやれるわ。
それほど悪くないよ。
あなたならなんとかやれるはずよ。
あなたなら十分可能だわ。
悪いはずないじゃない。
失敗するはずないわ。
心配しなくていいわよ。
全力で挑戦してね。
簡単にできるはずよ。
ちょっと助けてほしいの。
頼りにしてちょうだい。
当てにしていい。
なにか手伝うことは。
アドバイスしてください。
なんて親切なの。
いい人ね。
とても優しいのね。
恩に着るよ。
お幸せをお祈りしています。
当然違う。
もちろん彼は来る。
やって。
そこに行こう。
そんなのウソ。
そんなこと信じられません。
難しそう。
どっちかっていうと。
彼女、好き。
それおいしい。
ま、いいじゃん。
さあお食べください。
僕、三十七才。
さようなら気をつけて。
楽しいひとときをね。
映画に行くんだ。
そりゃ楽しんでね。
早くしな。
覚悟して。
よかったよお。
関係ないね。
だれも知らないさ。
誰が言ったの。
そんなこと言ってないでしょ。
雨降るかな。
ゲームに勝ったよ。
興味ない。
もう行くわ。
なんでだよお。
近ごろどうしてる。
別に変わりないよ。
なんでそうなるんだよ。
もちっ。
もう、いや。
なんでゆけないの。
映画観ない。
だめなわけないでしょ。
ビーチに行くの。
どこに行ってきたの。
それってどこ。
ネブラスカに行ってきたんだ。
それっていったいどこなの。
いつだったの。
それはいつ。
いつやればいいの。
テストがあるんだ。
それっていつ。
僕はタローです。
楽しかったわ。
愉快だったわ。
ステキだったわ。
またあとでね。
いいひとときだったわ。
言うことなし。
いいえ、タローです。
夫のタローです。
また会いましょうよ。
またやろうね。
二日間だけ。
東京から来たんです。
ショーに参加しています。
会議に参加しています。
ビルを知ってる。
ご近所だよ。
子どもが五人いるんですよ。
古い友だちなんだ。
こちらはパートナーですか。
仕事で知り合ったんだ。
同僚だよ。
何を飲んでいるんですか。
スコッチをよく飲みます。
気をつけて運転して帰ってね。
お疲れですか。
平気ですか。
送ろうか。
かして。
お皿を洗わせて。
ワインもっとどう。
ポテトもっとどう。
ウィスキーもっとどう。
ケーキもっとどう。
はい、これ私の料理。
サラダもっとどう。
友だちのエリだよ。
ジェーン、こちらこそよろしくね。
エリと僕は古い友だちなんだ。
彼女じゃないの。
コーヒーつき合って。
一杯つき合って。
朝食つき合って。
お昼つき合って。
夕食つき合って。
お肉食べられる。
おごらせて。
ワリカンにしようか。
喫茶店にしない。
コーヒースタンドにしない。
フランス料理はコッテリだなあ。
ロシア料理がいいな。
イタリアンは好き。
ランチに行く時間あるよ。
ウォーターパークに行ったことある。
遠すぎるよ。
混みすぎるよ。
うるさすぎるよ。
たばこがけむすぎる。
ビデオゲームには興味はある。
入場料はいくらなの。
そこ遠いの。
そこ近いの。
そこ楽しいの。
そこ恐いの。
どんな話。
どんな主旨。
それ長い映画。
演技がよかったね。
せりふがよかったね。
どんなジャンル。
どんなテーマ。
ラストシーンがよかったよね。
どんな物語。
はらはらするところがよかったね。
どんな筋。
小さい映画館が集まったシアターだよ。
観ないほうがいいよ。
ショッピングモールに行こう。
ショッピングモールに行きましょう。
これ着てみてもいいですか。
食事にしようか。
座ろうか。
出ようか。
支払おうか。
もう行こうか。
これ見てみようよ。
フライドポテトが食べたいって感じ。
ハンバーガーが食べたいって感じ。
座るとこ見つけて。
シェイクが飲みたいって感じ。
コーヒーが飲みたいって感じ。
食べすぎちゃった。
ワリカンにしようね。
すごかったよ。
ええっとねえ。
じゃあ、内容は。
動物園を探してるんですけど。
左、それとも右。
左に曲がるんですか、それとも右ですか。
そっちですか。
信号いくつくらいありますか。
何マイルくらいありますか。
何ヤードくらいありますか。
何ブロックくらいありますか。
道いくつくらいありますか。
どこ、もう一度言って。
それがそう。
あそこですか。
前方ですね。
後方ですね。
右ですね。
おっといけない。
足気をつけて。
頭気つけて。
腕気をつけて。
あれっ、おっす。
飛びたたなくちゃ。
何やってんの。
今急いでるんだ。
行かなきゃ。
お手洗いおかりできますか。
偶然会えてよかったよ。
時間をつぶしてるだけです。
見て回ってるだけです。
携帯電話をお借りできませんか。
手伝いしましょうか。
興味ないです。
あっち行ってよ。
立ち去れ。
友達を助けて。
この人を助けて。
彼を助けて。
妻を助けて。
九百十一に電話して。
おそわれました。
バス停はどこでしょう。
迷子かい。
いいもの見せてやるぜ。
おい、ドナるなよ。
救急車呼びましょうか。
ハンサム。
やせている。
諦めないでがんばれ。
やんなきゃ。
すてきな考えね。
すてきなスカートね。
すてきなスーツね。
すてきなシャツね。
髪型すてきね。
まあ落ち着けよ。
営業の仕事をしてるんだ。
マスコミの仕事をしてるんだ。
ハイテクの仕事をしてるんだ。
法律の仕事をしてるんだ。
コンピューターの仕事をしてるんだ。
サッカーが好きなんだ。
ジャズはお好き。
おどろき。
奇妙。
すっごくおもしろい。
笑えるね。
本当におもしろい。
アハハ。
おもしろすぎるよ。
おもしろい話があるんだ。
そりゃ驚いたよ。
ホントって感じ。
すっげえって感じ。
えって感じ。
もっと聞かせてよ。
その話よりこっちのほうがおもしろい。
ところであのゲームだけどさ。
地震のこと聞いた。
結婚するんだ。
妊娠しちゃった。
言わなきゃよかった。
スコッチウィスキーでけっこうです。
コカコーラでけっこうです。
コーヒーでけっこうです。
ジュースでけっこうです。
ジンでけっこうです。
すばらしいパーティです。
お腹がパンパンです。
コニャックが入ってます。
カレー粉が入ってます。
ラムが入ってます。
シナモンが入ってます。
きれいですねえ。
いただいてみて。
お料理がすばらしくお上手ですねえ。
おかわりはどう。
私が皿洗い器に食器を入れます。
私が洗い物をします。
私が洗ったお皿をふきます。
ぜひやらせてください。
お手洗い、かわいらしく飾り付けてるんですね。
石けんをお借りできますか。
シャンプーをお借りできますか。
コンディショナーをお借りできますか。
歯みがきこをお借りできますか。
すばらしいお部屋ですね。
毛布をもう一枚お借りできますか。
トイレが流れないんですけど。
タオルをもう一枚お借りできますか。
熱いお湯が出ないんですけど。
水道が壊れている。
水道のじゃ口がかたくて回らない。
水道があふれている。
水道が漏れている。
トイレットペーパーがないんですけど。
水道のポタポタが止まらないんですけど。
トイレがあふれちゃったんですけど。
私が直しましょう。
ペンキ塗りはプロ並みです。
修復作業はプロ並みです。
水道修理はプロ並みです。
料理はプロ並みです。
朝食は私が作りましょう。
日曜大工はプロ並みです。
問題が出てきました。
何かお手伝いないかしら。
朝食はやめておきます。
ブランチはやめておきます。
夕食はやめておきます。
お茶はやめておきます。
昼食はやめておきます。
夕食の準備ができたわ。
じゃあ、どうして食べないの。
手伝うわ。
洗うのやらせて。
じゃ、私は拭くわね。
私たちっていいコンビよね。
いやな感じ。
迷惑。
いや、私はそうは思わない。
怒ってる。
驚き。
私がいけなかった。
いいえ、それは違います。
おっと、それはどうかな。
ねえちょっと待って。
ぜったい。
真実。
それはたぶん違うよ。
おいちょっと。
もっと急げないの。
急いでるんだけど。
同意し合いましょう。
どうやら意見が違うようですね。
歩み寄りましょう。
いつになったらファックスするの。
いつになったら電話をするの。
いつになったら送るの。
ああいうの我慢できない。
すぐやってくれてありがとう。
いつななったらやってくれるんですか。
いつになったらメールを送るの。
しらけちゃった。
そんなことないよ、よかったよ。
安っぽい感じ。
おもしろくなかった。
あきあきした。
そうかな、私はよかったと思うけど。
くっだらない。
ばかげてるよ。
バッカじゃないの。
キミは間違ってるよ。
なんてことなの。
おい、違うだろ。
日本人で悪かったな。
アメリカ人のほうがいいんだ。
彼って知的。
彼女気になってさ。
彼って興味をそそられる。
彼って魅力的。
あなたっておもしろい。
彼ってステキよね。
なんていい人なの。
大好き。
あなたって美しいと思う。
あなたってすばらしいと思う。
あなたって信じられないくらいすてきと思う。
あなたに恋してしまったみたい。
結婚しようよ。
私たちってすごくいい関係なの。
ねえ、お昼ごちそうするよ。
仲直りしよっか。
退屈している。
うん、まあ。
退屈でしょ。
あんたにも退屈だよ。
ジェーン、キミのこと好きだよ。
でも、友だちとしてでしょ。
あなたにとって都合がいいのはいつですか。
ランチを食べながらミーティングしましょう。
都合のよろしい場所を教えてください。
都合のよい時間を教えて下さい。
都合のよい時刻を教えて下さい。
都合のよいレストランを教えて下さい。
これをよく見ておいてください。
こういう者です。
都合のよいバーを教えて下さい。
こんどゆっくり話ししましょう。
これについて話し合いましょう。
お会いできますか。
ごいっしょできますか。
会社はどちらですか。
ロブチャンさんとお会いすることになってます。
私は田中太郎という者ですが。
ただ今すぐに行きます。
エレベーターはどこでしょう。
水飲み場はどこでしょう。
待ち合い室はどこでしょう。
お手洗いはどこでしょう。
もう一度彼女に電話してもらえますか。
お時間さいてくださってありがとうございます。
ここに連絡してください。
私は研究開発部におります。
メールを送ってください。
メトロホテルに泊まってます。
エアポートホテルに泊まっています。
この住所に泊まっています。
この場所に泊まっています。
今夜電話をしてください。
これが私どもの企画書です。
これが私どもの見積もり書です。
これが私どもの概要です。
これが私どもの表にまとめたものです。
ここをご覧ください。
これをお持ちください。
お時間のあるときにお目通しください。
お時間のある時にお目通しください。
アドバイスを教えてください。
お考えを教えてください。
そちらのご意見を尊重しますよ。
ご意見を教えてください。
どのようにとりかかりましょう。
印象を教えて下さい。
お話し合いください。
こ検討ください。
ブラウンさんにお会いすることになっています。
ただ今ブラウンをお呼びいたします。
こちら田中太郎です。
電話をくれてうれしいよ。
ジョンと話したいんですが。
ジョンさんのお宅ですか。
お名前をもう一度。
ご用件を言っていただけますか。
今のをもう一度言っていただけますか。
大きな声で話していただけますか。
ボリュームをあげていただけますか。
もう一度かけなおします。
回線が悪いですねえ。
急いでいるんだ。
今話せません。
忙しいんだ。
興味ないんだ。
電話中だ。
あとでかけて。
イライラさせるのはやめて。
困らせるのはやめて。
通報するわよ。
電話するのはやめて。
じゃまするのはやめて。
おっす。
おっめずらしい。
久しぶりだなあ。
おや、だれだっけ。
いつでもかけてきてよ。
忘れないでよ。
ちゃんと覚えててよ。
あんまりご無沙汰しないでよ。
またお電話くださるのをお待ちしています。
電話くださるのをお待ちしています。
姉ちゃん、やりたい気分だよ。
あらマイク、じゃないトム、じゃなくてジムだったかしら。
忙しそうだな。
私としゃべりたくないの。
すみません、よく聞こえません。
もっと聞かせて。
ひええ。
だよね。
ちょっとお尋ねしてもよろしいでしょうか。
私がこれを洗いましょうか。
たばこを吸ったら気にしますか。
バッチリです。
試着してもいい。
壁にバタンとぶつかった。
車がガッシャーンと衝突した。
ハチが花の上をブンブン飛んでいる。
ミルクがドクドク流れ出た。
彼の頭をポカッとひっぱたいた。
ピストルの音が聞こえた。
彼女はクラクションを鳴らした。
おかしなことがあったんですよ。
こういうのはどうでしょう。
最上の大統領のスキャンダル、どう思う。
最近のホワイトハウス、どう思う。
ふんふん。
ほんとうね。
わかるよ。
聞いてますよ。
おもしろい話ね。
そりゃすごいや。
興奮するなあ。
わくわくする話だわ。
やるじゃない。
おみごと。
めちゃくちゃだな。
それは初耳ですな。
初めて聞いたわ。
思ったとおりだよ。
ああ安心した。
あらあら。
ええッ。
それはおかしいわ。
何か変だよ。
冗談もたいていにして。
ばか言うな。
ウソだろう。
眉唾だな。
冗談も休み休み言ってよ。
今回だけは大目に見てやろう。
あのお。
いま何とおっしゃいましたか。
もうわかんなくなっちゃったよ。
聞き取れなかったのですが。
わかりやすく話してください。
そりゃいいよ。
私もそうなの。
ほんとにそうね。
きっとそうだよ。
絶対にそうよ。
たぶん違うんじゃない。
どうかしら。
さあねえ。
何とも言えない。
ことによるとそうかもね。
もしかしたらね。
はっきりしたことはわかりません。
自信はないけど。
微妙な問題ですな。
時と場合によるんじゃない。
ボクにはわからないなあ。
さあどうかしら。
そんなことわからないよ。
わかるわけないでしょ。
さあ私にはさっぱり。
お手あげ。
私にはまるっきり。
ノーコメント。
何も言いたくない。
記憶にありません。
どっちでもいいわ。
好きにしていいんだよ。
ただのカンだよ。
賛成できませんな。
悪いけど違うんじゃない。
ちょっと待ってくれない。
なんか変だよ。
おかしいわ。
そんなの変だよ。
それは言い過ぎなんじゃない。
私ならやらない。
そういうつもりで言ったんじゃありません。
とにかく聞いてください。
ちょっと聞いてるの。
ちゃんと聞いて。
ホントなんだから。
私の言うことわかりましたか。
話題は変わりますが。
それはさておき。
次の話題に移ろう。
何か他の話をしよう。
もっとおもしろい話をしよう。
私ばかりしゃべりすぎたみたい。
その話題は避けたほうがいい。
その話はもういいよ。
まったく興味ありません。
あんまり興味がないの。
もう十分。
これ以上は聞きたくない。
もうわかったから。
こんなところですかね。
以上。
終わりにしようか。
へえっ。
わあっ。
こりゃすごいや。
これはまた。
意外ですな。
すごいなあ。
こりゃ驚きだ。
こりゃまずい。
ありゃーっ。
こりゃまた驚いた。
ほおっ。
ほらっあそこ。
ええーっ。
なんてことでしょ。
いいゾ。
よし決まった。
バッチリだ。
やんややんや。
最高だ。
うわあーい。
そうだそうだ。
やりましたなあ。
しめしめ。
ついてるぞ。
よしよし。
ついてきたぞ。
ほお。
こりゃいい報せだ。
ウソみたい。
夢じゃないかしら。
なんて幸運なんだ。
ほっとしたよ。
やっと終わった。
無事に終わった。
えいクソ。
えいくそ。
えいくそっ。
ひゃーっ。
頭に来たぞ。
なんだよ。
もうやってられないよ。
やりすぎだよ。
このオンボログルマ。
キミにはがっかりした。
見損なってたわ。
メチャクチャだよ。
ウソつき。
おしゃべり。
小心者め。
ケツの穴の小さいヤツだ。
何様のつもりだ。
恥知らず。
覚えてろよ。
生意気言うんじゃない。
バカったれ。
バカ。
マヌケ。
まあひどい。
お気の毒だわ。
ちえッ。
もうがっくりだよ。
ひどい話だ。
まあなんてこと。
がっかりしたわ。
大丈夫かしら。
しようがないよ。
ゲゲーっ。
ぞっとする。
無気味だ。
いやだなあ。
緊張しちゃうよ。
くさいなあ。
やな臭い。
退屈だなあ。
つまらないわ。
ほわーっ。
疲れたなあ。
ふん。
なんだか気が滅入ったよ。
落ち込んでるの。
サンキュー。
ありがとうマイク。
何から何までありがとう。
さっきはほんとうにありがとう。
これはご親切に。
気前がいいね。
こんなにしていただいて。
おほめにあずかり恐縮です。
お世辞でもうれしいわ。
やっぱりキミは頼りになるよ。
頼りにしてるわ。
何とお礼を申し上げたらいいのやら。
まあどうしましょう。
ご親切は一生忘れません。
あなたは命の恩人です。
なんのなんの。
おやすいご用だよ。
どうかお気になさらずに。
まことに申し訳ない。
私が悪うございました。
てっきりあなたはご存じだと思ったものですから。
どうしようもなかったんだ。
こんな格好で失礼します。
たいしたことじゃないさ。
おす。
ヨッ。
最近どんな調子。
どんな生活してるの。
どんな調子。
ご両親はお元気。
あいかわらず忙しいの。
ぼちぼちですわ。
あきまへんな。
うまくいってるよ。
好調よ。
なんとか生きてるよ。
まあこんなもんじゃない。
あいかわらずよ。
いいお日柄ですね。
気持ちのいい日ですね。
ほんとに蒸し暑いわね。
ゆだるほど暑いなあ。
焼けるほど暑いわね。
冷えますね。
鬱陶しいなあ。
気が滅入るわね。
いやな天気ね。
やっと降りましたね。
やむといいですね。
すごい雨ですねえ。
どしゃ降りね。
お目にかかったことありましたっけ。
お顔は存じておりました。
お名前は存じあげておりました。
かねがねお会いしたいと思ってました。
お待ちしてました。
失礼ですがクウェールさんですか。
やあボクは田中ケンです。
ビルと呼んでもいいですか。
お名刺を頂載できますか。
エー社の佐藤一郎です。
ボブこちらは花子よ。
こちらは太郎です。
友達を紹介します。
彼に私を紹介して。
何の目的でいらしたんですか。
何をなさってるの。
あれえー。
マリコじゃない。
ジョンじゃない。
ここでお会いできるなんて。
奇遇ですな。
会いたかった。
会いたいと思ってたのよ。
時のたつのはあっという間だね。
すばらしいクリスマスを。
すごいや。
エミーの成功を祝して。
じゃあまたあとでね。
時間だわ。
そろそろ切り上げよう。
今日はこのへんにしとこう。
よく眠ってね。
ご無事で。
気楽にやれよ。
ニックによろしく。
お手紙ちょうだいね。
離れたくないわ。
ボクもだよ。
ちょっとゴメン。
ちょっと聞いてくれる。
ちょっとキミ。
しいっ。
お客さま。
奥さま。
ちょっとお姉さん。
ダンナ。
ちょっとお兄さん。
ボクだよ。
いますぐ行くわ。
ほんのちょっとだけ待って。
二、三分待って。
五分ぐらいで行くよ。
五分だけ待って。
いま手が離せないんだ。
だれが。
どうしてダメなの。
なんでボクなの。
やってみたら。
いつまでに。
いつ頃。
どうやればいいの。
何個。
値段はいくら。
長さはどのくらい。
一日いくら。
一週間でいくら。
一人あたりいくら。
つづりは。
キミはどう。
お時間わかりますか。
オーケイ。
こんな感じ。
こんなふう。
何かできることある。
何かわからないことある。
ご質問は。
相撲のこと。
頼みがあるんだけど。
もしよろしければ。
助けてちょうだい。
クルマを拝借できませんか。
私も参加していい。
ちょっと詰めてください。
そこ私の席なんですけど。
かならずやってね。
忘れずに頼むよ。
言ったとおりにして。
くだらないことはやめろ。
おやすいご用。
がってん承知。
引き受けましょう。
できればそうしましょう。
はいはいお母さん。
おっしゃるままに。
はいはいご主人さま。
お気の毒だけど。
やりたくありません。
そういうことをするのは好きじゃない。
なんで私がそんなことしなくちゃいけないの。
個人的な問題ですので。
自分でできますから。
少しほっといてよ。
あっちに行ってくれ。
お呼びじゃないよ。
そんなにしょげないで。
元気を出せよ。
あなたならできるわ。
自信をもてよ。
びくびくするな。
思い切ってやっちゃえ。
うまくいくよ。
そんなもんさ。
キミのせいじゃない。
今日はついていなかったのよ。
気持ちはわかるよ。
いつでも力になるわ。
ボクはキミの味方だよ。
応援してるよ。
ボクがキミだったら。
真面目に聞いて。
ちゃんと聞けよ。
ぼうっとしてちゃダメだよ。
もっと友達をつくるべきだよ。
家に帰ったほうがいい。
学校に行きなさい。
これを読んでみたまえ。
キミがそれをやる必要はないよ。
しなくてもいいんじゃない。
やらないほうがいいよ。
やらないほうがよかったね。
そんなこと忘れちゃえよ。
カッカするなよ。
落ちつけばうまくいくよ。
世の中それほどあまくないぞ。
やっても時間のムダだよ。
そんなことするほどバカじゃないだろう。
いい歳して何やってんの。
同じ過ちを犯すなよ。
誰も助けてくれないよ。
自分でやるしかないだろう。
遊びに来てね。
今夜集まろうよ。
今晩会わない。
ひと休みしない。
お茶でもどう。
出よう。
河岸を変えよう。
ここに残りたい。
乗って行かない。
お送りしましょう。
一緒にお昼でもどう。
ランチにしない。
ちょっと休まない。
家に寄ってね。
お昼をおごるよ。
おごるから一杯やっていかない。
今晩一杯どう。
今夜つき合わない。
今晩おひま。
ちょっと時間ない。
いつなら都合がいい。
この計画で大丈夫。
明日は大丈夫。
明日でいい。
これで大丈夫。
たぶん大丈夫でしょう。
行けると思うよ。
やっちゃおう。
たぶん大丈夫。
行けるでしょう。
あなたさえよければ。
どうしてもとおっしゃるなら。
どうだったかな。
その日は都合が悪いな。
今はちょっとわからないなあ。
すぐに連絡するよ。
でもダメなの。
先約があるの。
そういう気分じゃないの。
気が進まないわ。
今日は気分じゃないなあ。
やめたほうがよさそうだな。
パスしておく。
まだそういう気になれないの。
日を改めない。
次の機会にはぜひ。
また今度にしましょうよ。
もう一回セックスしましょ。
また誘ってね。
そのうちに。
どうぞお召し上がりになって。
ビールをおつぎしましょう。
どうぞご自由にとってください。
ぜひ試してください。
もっとどう。
もう少しおとりしましょうか。
ワリカンにしよう。
ボクがおごるよ。
ここはまかせて。
私にご馳走させてください。
自分の分は払わせてください。
会社に請求できますから。
この一杯はボクのおごりだよ。
すばらしいお住まいですね。
勝手に家のなかを見ていいですか。
わあっボクの大好物だ。
ほんとにおいしいわ。
うーんおいしい。
たまんないね。
私はアイスクリームには目がないんです。
こちょこちょこちょ。
まあいい子ちゃんね。
やあワンちゃん。
おいでネコちゃん。
次はぜひ我が家にどうぞ。
ちょうどこんなのがほしかったんだ。
こういうものはいくらあっても助かりますわ。
あら、またタオル。
オシャレね。
気がきいてるな。
こりゃ便利だな。
まあ素敵なお見立てね。
きっと気に入ると思うよ。
気に入ってもらえてうれしいわ。
たいしたものじゃないんですよ。
スキーがお上手なのね。
泳ぐのがうまいね。
センスがいいですね。
カッコいいね。
男前だな。
キミは美しい。
手際がいいのね。
粋だね。
気がきくね。
スタイルがいいのね。
ばっちり決まってるよ。
まあ素敵なセーターね。
素敵だね。
バッチリ決まってるよ。
しぶい。
青がよく似合うね。
そのネクタイよく似合ってますよ。
よくがんばった。
立派になったね。
あー痛い。
あー悲しい。
あいきょうがあるね。
きみはあいきょうがあるね。
彼女、あいきょう者ですよ。
あいつはお払い箱にしたよ。
あきらめないでください。
あきれたね。
悪銭身につかず。
朝めし前ですよ。
そんなの朝めし前じゃないの。
足が棒になるまで金沢を歩き回りました。
足のおもむくままに京都を歩き回りました。
足元に注意してください。
タオルありませんか。
えっ何でしょうか。
あしたひまですか。
当たり年でした。
あっあぶない。
あつかましいこと言うなよ。
あつかましいのなんのって。
あっ忘れちゃった。
あなたには感謝しています。
あなたの美しい目に乾杯。
あなたはえらい。
あなたは輝いていますね。
あなたは気前がいい。
あなたはすてきですね。
あなたはセンスがいい。
あなたは味がいい。
ここに来るかスーパーに行くかなんですよ。
トマトはいくら。
一ドルで三ポンドですよ。
そこに書いてあるでしょ。
あなたは美的センスがありますね。
豪華なドレスをお召しになっていますね。
雨はどしゃ降り。
プランタン銀座店にお越しいただいてありがとうございます。
歩いて約三十分かかります。
アルツハイマーというのもあるからね。
あんたの出る幕じゃない。
あんたは態度がでかい。
あんなこと言って後悔してます。
いいこと何もなしですよ。
いい子ぶっちゃって。
言いたいことは山ほどあります。
言いなりになってるよ。
言い訳はきかないよ。
言うはやすく行うは難し。
息がくさいよきみは。
いきがったこと言ってるよ。
息苦しい沈黙というやつですね。
息苦しいね。
意気消沈しているよ彼女。
私は生きていますよ。
生き恥をさらしましたね。
いきり立たないでください。
きみはいけない子だね。
いけないねえ。
それはまずいなあ。
いたるところ高速道路だ。
一番街を北に行きなさい。
この通りを二ブロック行きなさい。
いつ頃必要なの。
いつどこで。
一寸の虫にも五分の魂。
犬も歩けば棒にあたる。
いま家に帰って来たところです。
いまここに来たばかりです。
いまどこに住んでいるの。
いまはだめですよ。
イメージダウンだね。
いやな奴だね。
いろいろやってごらんよ。
いろんな人がいますからね。
飲酒運転は危険ですよ。
いんちきくさいな。
飲用水。
ウィンナーソーセージちょうだい。
上を見てごらん。
うけたじゃありませんか。
あれはすごくヒットしました。
うけてますよ。
人気が出ている。
受取をください。
動かぬ証拠です。
うさんくさいなあ。
嘘っぱちじゃないの。
嘘も方便。
うちはカカア天下です。
有頂天にならないでね。
彼女の美しさにはうっとりしてしまいました。
すてきな少年だ。
売り物。
売り物ではありません。
うれしいじゃありませんか。
うれしいですとても。
また彼の気まぐれ病だ。
みせかけだけだ。
映画の中の出来事ですよ。
映画の観すぎです。
映画みたい。
映画を観て恐怖心が根づいた。
営業時間。
得がたい品物ですよ。
駅から歩いて五分ばかりです。
先生ありがとう。
エコーが効いていますね。
エゴですね。
エンジンを止めなさい。
エンストです。
遠慮なくお召しあがりください。
そういうのってこわいんです。
大当たりしましたよ。
大急ぎでやらせます。
オーダーメードです。
大粒の雨が急に降ってきました。
オートクチュールですね。
お金大丈夫ですか。
岡目八目。
お客様用のごちそうですよ。
臆病風に吹かれたの。
チキンを食べました。
チキンを丸ごと一羽食べました。
おこってるの。
おこりますよ。
彼に圧力をかけなさい。
惜しいことをしました。
おせじがうまいね。
おせっかいはやめてください。
遅くなります。
おたがいの将来の発展のために。
おだてないでね。
おだてりゃいいんですよ。
落ち込んでいますよ彼は。
おつまみはいかが。
トウモロコシのおつまみなんかどうですか。
たいていのバーはおつまみを出していますよね。
お手あげです。
男の自尊心ですね。
女の意地というやつでしょうかね。
音を小さくしてください。
おなかすいてますか。
おかげで元気です。
おぼれる者はわらをもつかむ。
お祭り気分ですね。
どこへ行ってもお祭り気分が一杯ですね。
面白い人ですね。
卸値はいくらですか。
終わりよければ全てよし。
音感がありますね。
外向的じゃありませんね彼は。
会社のイメージダウンになった。
回転率はよくなっています。
害にはなりません。
買い値はいくらでしたか。
買物に行ってきます。
顔が売れてるからね。
顔がきくからね。
カカア天下だからね彼のとこは。
覚醒剤をやっているんですよ彼は。
学生の騒動があったそうですね。
ガス栓の具合がよくないんです。
家族思いですよ彼女は。
かっとなったよ僕は彼の言葉に。
悲しそうな顔をしているよ。
金にまかせて彼女はダイヤを買いあさったよ。
金より体。
可能性がだんだんなくなってきた。
彼女に聞いてください。
雷がごろごろ鳴っている。
髪を彼女は長くしています。
髪を短くしています私は。
体にいいかもしれません。
考えてみてはいかが。
関係者以外立入禁止。
かんけーないよ。
がんこですね。
かんたんに作れる食事ですよ。
かんちがいでした。
癌になる可能性がありますよ。
聞いたことがありませんね。
そのシーディー聴いてみようよ。
消えちまいな。
木が揺れています。
危険。
危険なことはしないでね。
気さくな人ですよ。
気さくなやつですよ。
傷口を動かさないでください。
きたない連中ですね。
気の毒なことをしました。
決まった服装はありません。
気ままにやればいいよ。
決まりはありません。
君は出世頭だ。
気持よくなった。
気持よさそう。
この部屋は気持よさそうですね。
彼女気持よさそうですね。
休暇は海外に行きます。
休暇はリゾートホテルへ行きます。
休暇はニューヨークへ行きます。
業界の彼は救世主だ。
強制的ですか。
協力をしていただけませんか。
局番案内にダイヤルしてください。
気楽に暮らしています。
義理はありませんからね。
これでひとつ借りができたね。
きれい好きという感じですね。
きれいな薔薇にはとげがある。
君の議論はめちゃくちゃだ。
きわどい勝ち方でしたね。
ギンギラギンだ。
まぶいね。
筋肉が最高に弱っています。
金粉入りですよ。
このケーキは金粉入りですよ。
空気の流通がいい部屋だ。
食うには困りません。
苦言を呈したいね。
警告しておくよ。
くさいな。
くさりやすいよ。
くじ運がいいですね。
勝負運がいいですね。
薬はよく効きました。
癖になりそう。
口の重い人ですよ。
口はわざわいのもと。
くまちゃん人形みたいに人畜無害な人です。
ただの飾り人形ですよ。
あなたをびっくりさせようと思ってね。
グラマーですよ彼女。
苦しいときの神だのみ。
来るときは電話してください。
お車がまいりました。
車で来てるの。
軍資金が豊かだね。
経営陣が新しくなりました。
経営陣が責任はありません。
計画はめちゃくちゃになりました。
景気の回復は早いよ。
芸は長く人生は短し。
競馬に彼は病みつきです。
元気一杯のスタートです。
元気で頑張りなさいよ。
元気ぱりぱりですよ。
健康食品の店ですよ。
そのレストランはヘルシーメニューで有名です。
健全なる精神は健全なる身体に宿る。
現代的ですね。
現代風なのが好きなんです。
権利があることになりますね。
豪華なネクタイですね。
瀟洒なレストランですね。
高級なホテルですね。
高級なワインですね。
好景気ですね。
高所恐怖症です。
豪勢そのものですね。
交通事故死がふえています。
好評ですよ。
興奮しておこり出さないでね。
声に力がないね。
コーポに住んでいます。
誤解していましたあなたのことを。
国内の需要が低迷しています。
国内の需要が伸びています。
極秘事項ですから。
国連の平和維持活動です。
遊歩道で彼を見ましたよ。
その店は五番街にあります。
虎穴に入らずんば虎子を得ず。
ここで勤務しています。
ここで食事しましょうか。
ここは喫煙車ですか。
ここは禁煙席ですよ。
心に雨が降っています。
心をそそる話ですね。
腰の痛みに効きます。
腰を落ち着けたほうがいいよ。
ごそごそ音がしている。
キャムデンタウンにマザーレッドキャップというパブがありますよ。
こっちが言うんだからまちがいないよ。
ごてごてしたのは嫌いです。
孤独感がありますね。
子供は服がすぐきゅうくつになる。
断ってください。
困ったなあもう。
困った人だよ。
ごまをすってもだめだよ。
ごみが山のようにたまっています。
ごみは分類してください。
ゴルフできますか。
ノースウエスタン大学で人と会う約束があります。
彼は大学に行っています。
これで終わりです。
これで一安心です。
これ見よがしの嘘ですね。
ごろごろ鳴っていますね。
彼女はその晩バッサーカレッジでのイベントに出席することになっています。
コンビネーションをドアに挿入しなさい。
根本原因は何ですか。
今夜のあなたはきれいだね。
さあしっかりして。
さあはじめるよ。
サービスになっています。
当店のおごりです。
在庫がありません。
在庫がふえています。
在庫は十分ございます。
最後まで頑張れ。
幸先がいいね。
サイズは問題じゃない。
いつもエルサイズです。
サイドブレーキを引いてください。
さいは投げられた。
財布のひもがゆるんだ。
そういうときは財布のひももゆるみますよね。
百ドルだとちょっとした散財ですよ。
サインするのはここですか。
サインペンありますか。
さかねじを食わせてやりなさい。
作業ズボンを探しているんです。
作戦会議を開きましょう。
桜が咲きはじめたよ。
座席は予約しました。
殺気だっていますよ彼は。
雑草は茂りやすい。
悟りを開きたいですね。
淋しいの。
さぼっちゃだめ。
彼はいつもさぼってばかりだよ。
サランラップを使っています。
去る者は日々にうとし。
さわっちゃいや。
さわらぬ神にたたりなし。
どうしようもない人間。
ジーパンのいいの見つかりましたか。
ジェイアールのストライキは終わりましたか。
ジェイアールはストライキ中です。
仕掛けられた罠ですよ。
時間は守ってくださいよ。
時間をあげましょう。
時間をわきまえる人たちですよ。
至急司令部に来てください。
事件の陰に女あり。
仕事の面でプラスになりますよ。
仕事はどうでしたか。
コステロに来てください。
自制心がなくなりました。
自然のやわらかさですね。
親しき仲にも礼儀あり。
失業してるんです彼は。
じつにいやな思いをしました。
じつに気の毒なことをしました。
日本人はロボットのような働き中毒者だ。
日本人はやけに働く国民だ。
日本人はごっそり貯めて僅かしか使わない。
失礼しちゃうね。
またやっちゃった。
じゃーあした。
しゃべりすぎですあなたは。
宗教に走った人もいましたね。
自由業なんです。
週末にゴルフに行きましょうか。
日本人は勤勉を強調する。
日本人は島国的根性を持っている。
日本人は近視眼的孤立主義を持っている。
授業は何時に始まるのですか。
出身地はどこ。
準備できたの。
正気にもどりました。
正気を失っていました。
使用中。
商売はどうですか。
諸説紛紛でどうにもならない。
日本人は異分子を排除したがる傾向がある。
日本人は面子にこだわる。
進入禁止。
心配しなくてもいいよ。
日本人は社会的地位にこだわる。
日本人は因襲に縛られている。
日本人はセンチメンタルである。
随時質問に応じます。
ずいぶん手間どりましたね。
睡眠不足をとりもどさなくちゃ。
スーパー定期預金はどうなんですか。
救いがありませんね。
すけべったらしい話だね。
すてきなお話ですね。
すてきなドレスを着てますね。
日本人は常に調和を口にする。
日本人は外見を特に重視するところがある。
日本人は抜け目のない通商民族である。
スポーツウーマンですね彼女は。
図星ですよ。
すみませんがトイレはどちらでしょう。
すりに注意しましょう。
生理が不順です。
世界が違うんですよ。
責任は彼にかぶせればいい。
席を変わりたいんですが。
説明しましょう。
善悪は別としましてね。
千九百九十年代はヘルス志向ですからね。
消費者が値段にうるさくなっていますね。
専攻は心理学です。
全然すげーや。
そういうわけではありませんけどね。
騒動をやつらまた起こしてますね。
そこが問題なんですよ。
その日暮らしです。
それ以上続けても意味ないね。
それは概数ですよ。
それはパパの好物です。
それは秘密です。
そんな気分になれませんね。
そんなロマンチックな気分にはなれませんよ。
そんなことされると困ります。
そんなにせかせないでください。
第一人者です彼女は。
耐寒性があります。
わたしは夏に強いんです。
太鼓腹になったじゃないの。
大至急送ってください。
大至急お願いしたいのです。
大衆は要求しますからね。
体重がふえましたね。
体重が減ってきました。
大難関というところです。
大変なことになるよ。
これから売れるのはフィクションだな。
ダイヤなんて贅沢ですよ。
こんな風に食事できるなんて贅沢ですよ。
ただ生きているだけですよ。
只今売り出し中。
ただですよ。
ただのように安いね。
持ってけ泥棒。
頼みを聞いてください。
タバコをやめました。
たびたびどうも。
食べる物は何もありません。
便りのないのはよい便り。
誰かいませんか。
誰がやったの。
誰といっしょですか。
誰に会うの。
誰にでも気に入ってもらえますよ。
誰にも話しちゃだめだよ。
団塊の世代向けの本ですね。
短気は損気。
男性は上着を着用です。
地上げ屋ですよあの人は。
血が頭にのぼっているようですね。
血は水よりも濃い。
誓いますか。
ちくしょー。
父親のイメージが強い人です。
チャレンジ精神ですね。
チャンピオンに挑戦しますか。
その危険には気づいていました。
駐車禁止。
駐車はご遠慮ください。
挑戦します。
彼はどうしようもないやつだよ。
直接ダイヤルできますよ。
ちょっとお祝いしなくちゃね。
ちょっと変わってるね。
着いたばかりです。
通行止め。
使い捨てですか。
突きあたりにあります。
つぎ合わせるんですよ。
次はあなたですよ。
都合が悪いんです。
つまらない男だね。
つめたくしないでね。
強くならなくちゃ。
彼はどうにもならない男だね。
定職がないのです彼は。
ディナーは五時から九時までです。
ランチは正午から二時半までディナーは六時半から九時半まで。
ていよく断られました。
テープは回っています。
テープをかけましょう。
手がとどきません。
てきぱきと仕事をする女性です。
テストしているんです。
手間ひまかけないとだめですね。
テレビ消してよ。
テレビタレントたちです。
テレビの見すぎですよ。
電車に鞄を忘れてきた。
伝説のベールに包まれています。
それは伝説ですよ。
電話番号教えてよ。
電話をおかりしたいのですが。
ドアが故障しています。
どう行ったらいいか教えてくださいませんか。
東京生まれです。
どうしたらいいのかな。
どうして頭を使わないの。
どうしようもないね。
どうしようもないよ彼は。
どうぞ許してください。
毒を食らわば皿まで。
どこで彼女に会うの。
どこにあるか教えてくださいませんか。
どこに泊っていますか。
どこの学校に行ってるの。
どちらにいらっしゃるのですか。
とても可愛いね。
とても高価な品物です。
どの方向ですか。
ドライビールって何ですか。
取りちがえていました。
まちがえていました。
あなたのことを誤解していました。
鳥肌が立ちました。
ドルが値下がりしています。
どれくらいの回数ですか。
どれくらいの時間ですか。
ナイーブな女性なんですよ。
なかなか彼女美人じゃないですか。
なかなか手に入らないんです。
投げ出しちゃだめ。
情けは人のためならず。
なぜ笑うの。
何かあったら承っておきますが。
別にないね。
何かいいの見つかりましたか。
何か聞こえますか。
何かご伝言がございますか。
何か食べますか。
何か食べるもの持って来てよ。
何か伝言は。
何かほかには。
いえございません。
何か見えますか。
何も聞かないで。
何だかばかみたい。
何だきみか。
なんたることか。
何で有名なの。
何と書いてあるの。
二階席の切符を二枚ください。
逃げ出すには手遅れです。
西口は向こうです。
日曜休業。
日光浴は大好きです。
煮つめてあります。
二兎を追う者は一兎も得ず。
日本経済は不況に突入しました。
日本語は難しいですね。
日本語読めるの。
日本は経済大国です。
日本は最大の国家赤字を抱えています。
日本は不況です。
日本を楽しんでください。
人気の落ちている番組ですね。
人形みたい。
任務は完了しました。
ぬくぬく暮らしているんですね。
豪勢な暮らしをなさっていますね。
抜け穴はいろいろありますよ。
盗みはよくありませんね。
値上げになっていますよ。
値動きはどうですか。
猫がのどをゴロゴロ鳴らしてる。
値下げになっていますよ。
値段が高くて手が出ません。
熱烈な拝金主義ですね。
値引きセールやっていますか。
眠くなりそうですね。
年金で生活しています。
年金の請求をしました。
年商はいくらですか。
年配者に受けがいいんですよ。
ノイローゼがふえていますね。
濃艶な彼女の姿が目に浮かびますよ。
脳卒中だったそうですね。
老年はそんなに輝いていませんよ。
農地価格はいくらですか。
ノークラッチです。
ノートもとってあります。
ノートをとってください。
ノーマルじゃありませんね。
四十歳以上になると肉体がノーマルじゃなくなりますからね。
望みをかけていますよ。
パーキングエリアはどこですか。
彼女ハイセンスの持ち主ですね。
バイキング料理でした。
ハイソックスありますか。
はい笑って。
歯がとても痛い。
はかない命ですからね。
ばかなこと言ってはいけません。
バカンスですか。
バカンスはいつも海外です。
破局が忍びよっています。
白状しそうにありませんね。
はけぐちを求めているんでしょうね。
はけぐちを求めていたんでしょうか。
恥だと思います。
恥です。
はしたない笑いですね。
箸休めの料理です。
はずかしいなあもう。
バス停はどこ。
バスをまちがえちゃった。
パターンは似てますね。
旗がひるがえっています。
抜群と言うには物足りませんね。
派手さはないがいいものですよ。
話だけじゃだめですよ。
はらわたの煮えくり返る思いをしました。
反戦活動です。
反応はどうですか。
はんぱはいけませんね。
ビール好きですか。
ビール持ってきてよ。
引当金がふえましたね。
ビジネス向きじゃないね。
非常口。
非情な感じの女性です。
ピチピチギャルですよ。
引っ越して来たばかりです。
けさ越して来たばかりです。
ぴったり当てましたね。
ビデオの海賊版が横行してますね。
ひどい目に会いました。
ひどいわ。
一騒動やらかしたね。
人目につきやすいよ。
火のない所に煙は立たぬ。
非売品。
秘密にしといてね。
日焼けが太陽なしでできます。
病的人間ですね。
ひらめきました。
天才的ひらめきですね。
ピンポーン当たり。
ファミコン愛好者ですか。
不安感があります。
不潔恐怖症ですね。
不言実行。
不信感がひろがっています。
不正には腹が立つ。
ふたりだけの秘密だよ。
ふつうのラフな服装が多いですね。
雰囲気をこわさない程度のカジュアルな服装。
二日酔です。
ぶっきらぼうにしゃべる人ですよ。
不愉快ですね。
ぶらっといろいろ探訪しましょう。
平均寿命はいくつでしたか。
ロックはいいね。
ヘビメタルはいいね。
へべれけになってるよ。
へまやっちゃった。
部屋の中にキーを忘れた。
君の部屋はめちゃくちゃだね。
へらへらするな。
ペンキ塗り立て。
勉強不足をとりもどしなさい。
弁慶の泣きどころ。
放火の疑いがありますよ。
暴言ですね。
報道関係に友人がいます。
報道管制が敷かれていました。
日本の皇室はハーバード大学卒業生を皇太子妃に選びました。
大変なお仕事ですからね。
日本国民は何かいい事を心待ちにしている。
ほえる犬はかみつかない。
ぽかぽかの陽気の午後でした。
保険外交員を彼女はしています。
保険を掛けたほうがいいですよ。
彼女は保険外交員です。
ほっと一息ついたところです。
ホテルまでとどけてもらえますか。
ほんとうの理由は何ですか。
ほんのお礼の気持です。
マイクのテスト中です。
毎日雨です。
前の彼女ですよ。
まかしといてください。
負けず劣らずですね。
どちらも負けず劣らずですね。
負けず劣らずやってますよ。
まさかのときは当てにしていますよ。
まだ望みはあります。
まだ未公開ですよ。
それは公開されていますよ。
まちがいありませんか。
まちがいは誰にでもありますよ。
まったくどうしようもありませんでした。
マドンナのファンです。
ティービーエスのファンです。
ママはテレビを見ています。
まわれ右してください。
満月ですね。
満足できる仕上がりでした。
マンツーマンのレッスンです。
魅入られるような風景ですね。
彼女のうつくしさにはうっとりしてしまいました。
みっともないったらありゃしない。
世間態が悪いよ。
見通しは暗いね。
見直したらどうですか。
見逃がせませんね。
耳が痛いね。
耳が遠くなりました。
魅力がありますね。
彼女は魅力がありますね。
特別の魅力がありますね。
魅力がないね。
みんな頑張り屋ですよ。
みんな狂喜しています。
みんなを痛い目にあわせてやります。
無一文から叩きあげた企業ですよ。
ムードを変えるのが好きな女性です。
昔の歌が好きです。
昔の日本がなつかしいですね。
昔の良き時代がなつかしいね。
無から有は生じない。
向こう気の強い女性だ。
無条件でオーケーです。
彼等は無条件降服を受け入れました。
無条件で受け入れましょう。
むだな試みですね。
胸で彼女はテープを切りましたね。
メーキャップを落としなさいよ。
目が見えにくいんです。
目から火が出たよ。
目には目を歯には歯を。
目先がきかないね。
目先が昔からききますからね。
目先の変わったベーカリーだ。
小粋なレストランだね。
目先のことばかりじゃだめだよ。
めちゃくちゃにやっつけろ。
面会予定表は一杯です。
面倒をおかけしてすみません。
綿棒をもらえませんか。
もう歩けないよ。
もうお時間ですよ。
もうこんなのがまんできないよ。
もう少しというところだったのに。
もうちょっと軽い感じでね。
もうめちゃくちゃですよ。
もうやだよ。
申し分のない女性です。
もたついてるね。
持ち直すといいね。
天気は持ち直すだろう。
景気は持ち直していますよ。
患者は持ち直しています。
物に動じない人だ。
彼は物に動じない人のようだね。
若い時は物に動じない人間でしたよ。
物の豊富な時代ですからね。
約束しますよ。
夜景がすごい。
休みでどっと人が出ていますね。
やばいね。
やぼな話だ。
彼はやぼてんだよ。
病みつきになりますよ。
やりとげて見せます。
やる気になってますよ。
やる気満々ですよ。
有機栽培しています。
郵便貯金のほうがいいですね。
ゆうべは楽しかった。
有名ですよブランチで。
有名になるのはいいことですよ。
有名になるのは良し悪しですね。
輸出主導型産業です。
輸出超大国ですからね。
ゆっくりでいいですよ。
夢を見るのはただですからね。
揺れが大きいですね。
よくある話ですね。
よくしゃべるね君は。
欲望には限りがありませんからね。
横車を押そうとしてるんです、奴は。
予約が絶対必要です。
予約で満室になっています。
予約は不要です。
よりよい社会をと願っています。
ラジオつけてくれる。
立志伝中の人物ですよ彼は。
料金所。
旅行案内書のミシュランには出ていません。
おまえのおやじは酔っぱらうか塀の中にいるとき以外は賭け屋じゃないか。
ローン地獄はこわいね。
ロマンチックな人間じゃありません。
わかってもらえるでしょうか。
わからずやだね。
忘れないでね。
私たちはベストを目指しています。
私のまちがいでした。
私はアメリカに感謝しています。
私は才能があると思います。
私はもうだめです。
割り勘ですか。
悪く思わないでね。
車をお持ちですか。
卵は好きではありませんか。
いいえ、泳げます。
本をありがとう。
手伝ってくださってありがとう。
ええ、わかったわ。
いまにわかるでしょう。
あなたの言いたいことがわかります。
その要点はわかります。
私がそれをします。
大きい声で話してください。
明日来ますか。
ないかもしれない。
ひとくちでは言えません。
騒がないで。
彼は静かになった。
ゆったりした午後だ。
続けていいかしら。
どうぞ、続けて。
彼女は泣き続けた。
彼はしゃべり続ける。
その計画を続行しなさい。
赤ちゃんがお乳が欲しいと泣いている。
靴をはいていいですか。
いいえ、脱いでいなさい。
スカーフをとりなさい。
サンダルを脱ぎなさい。
時計をはずして。
寒いわ。
シャツを着なさいよ。
ソックスをはきなさいよ。
セーターを着て。
手袋をつけて。
ネクタイをしめなさい。
慎重にね。
彼を心配している。
ええ、できました。
準備しなさいよ。
食事の用意ができました。
私たちは出発の準備ができています。
出かける用意ができています。
旅行の用意をしています。
窓を開けたままにしておいて。
開けたままにしないで。
すみませんが手伝っていただけません。
どうかお許しください。
いっしょに来る。
ありうるね。
平気です。
ほんとうに大丈夫です。
もっと注意深く。
行動に慎重を期して。
健康に気をつけて。
それをしないように気をつけて。
会計でお払いください。
ええ、そうしよう。
出発しよう。
昼食をとろう。
ここで降ろして。
約束してね。
結婚するって約束したじゃない。
ええ、約束します。
食事の約束があります。
彼女は来ると約束しました。
彼は約束の時間に来ました。
彼は正直ですか。
そのように思います。
悪くはないよまあまあ。
これ、どうかしら。
あまりよくないな。
やっかいな出来事。
あなたはそこに行きますか。
はっきりしないのです。
確かめてね。
疑う余地もない。
まったくわかりませんね。
机の下よ。
空は私の頭上にある。
月を見上げてごらん。
後ろを見て。
ええ、寝るわ。
就寝する。
ぐっすり眠る。
早く寝る。
夜どおし起きていた。
昨晩、眠らなかった。
はい、道に迷いました。
私は道に迷いました。
私はここに不慣れなんです。
電車で行きなさい。
入れる。
立ち入り禁止だ。
横断禁止。
そう、結婚したの。
子どもが生まれたの。
どうしていらっしゃる。
どれぐらいの時間。
一時間ぐらい。
どんなふうに。
どれだけの距離。
どれぐらいの時間がかかります。
ペンを何本もっていらっしゃる。
背丈はどれだけ。
彼女はなんてかわいいんでしょう。
なんて暑いのかしら。
彼女はなんて歌がうまいんでしょう。
どんなにそこへ行きたいことか。
なんて美しい花かしら。
なんて素敵なスキーウェアでしょう。
なんて高いんでしょう。
安く買いましたね。
ひどい雨ね。
すばらしいお天気。
いやな天気です。
週に二度です。
週に何回。
日に何回。
いくつ必要なの。
だれがしたの。
だれを探しているの。
だれも知らない。
だれの本ですか。
私の本です。
だれの。
だれのもの。
だれのハンドバッグ。
これはだれのペン。
それはだれのですか。
だれの番だったかしら。
だれを。
どなたにお会いになりたいのですか。
だれを愛しているの。
この本はだれが書いたのですか。
それをしていただけますか。
いっしょに来ますか。
いっしょにいらっしゃいませんか。
彼女に手渡していただけませんか。
そのようには思われませんが。
どなたか手伝っていただけませんか。
もっと大きい声でお話してくださいませんか。
彼女はお金を受け取ろうとしない。
次の日曜日家にいらしてください。
期待して待つ。
楽しみにして待つ。
私を車で家まで送っていただけますか。
彼をご推薦いただけますか。
それを持ってきていただけますか。
どちらさまで。
この住所に連れていってください。
それをしましょうか。
彼に話しましょうか。
待ちましょうか。
六時二十五分です。
お母さんはいかが。
あなたのカメラはどうしたの。
あててみて。
それはどんなもの。
英語の先生です。
コンピュータの仕事です。
お仕事が気にいっていますか。
自分の仕事に興味をもっています。
彼の天職は会計です。
彼は仕事の虫です。
日曜日はいかが。
今晩はご都合いかが。
明日はよろしいですか。
なんていい天気でしょう。
なんて背が高いのでしょう。
なんてかわいいお人形だこと。
なんと興奮する冒険。
なんて災難でしょう。
なんてチャーミングな子犬。
彼はいつ来ましたか。
昨日来ました。
ちょうどいいときに言って。
彼がいつ来るか知っています。
どうして行くの。
彼に会わなければ。
わけを言って。
どうしてかしら。
お住まいはどちら。
どこへいらっしゃるところ。
好きなところへ行きなさい。
六時に来られますか。
四月はいかがでしょうか。
時間までに伺います。
どちらがお好き。
こちらが好きです。
どちらが。
どれを。
どっちが正しいか教えて。
どちらを買ったらいいかわからない。
どっちでもかまいません。
これとあれではどちらが高い。
あとでまたかけなおします。
手伝ってよ。
お茶を一杯いただけますか。
明日は時間ある。
今日は暇です。
今日は忙しい。
暇だったら遊びにいらっしゃい。
時間が十分あります。
加わりませんか。
参加しませんか。
パーティをするんです。
コンサートのチケットがあります。
いらっしゃる。
いらしていただきたいんです。
私を連れて行って。
傘をもって行きなさい。
父は私を動物園に連れて行った。
彼は犬を連れて来た。
彼を連れて来て。
友達を連れて来る。
夕食に招待されました。
残念ですがご招待に応じかねます。
ご招待状を送ります。
ご招待券を受けとりましたか。
しばらくねえ。ほんとに久し振り。
しばらくぶり。
このところ忙しかった。
雨になりそう。
凍えそう、とても寒い。
開けていいかしら。
どうぞお開けになって。
ここに写真があるよ。
彼女はお父さんに似ている。
あなたとお話しできますか。
あなたのために何かできませんか。
紅茶を一杯いただける。
その知らせに驚いたよ。
彼はその本に興味がある。
彼は自動車事故で亡くなった。
そのプレゼントがうれしい。
彼女はそれに満足しています。
そのニュースに大喜びした。
興味がある。
ジャケットをお脱ぎになって。
旅行をしたんだ。
よい点を取った。
決断しなさい。
ジャケットをお預かりしましょうか。
ビールを一本お願いします。
彼は大酒飲みです。
酒に酔ってしまった。
彼女は一滴も酒を飲まない。
飲みほして。
ちょっと酔っ払った。
ええ、はらぺこです。
おなかすいてるの。
おなかがすいているみたいね。
ビールにします。
お茶を飲みにいらっしゃい。
葉巻をどうぞ。
好きじゃないなあ。
彼を気に入らないの。
彼が大きらいです。
嫌悪を覚えます。
本を見せていただけますか。
どうぞこれです。
ほら、来たよ。
ここにいるよ。
着いたぞ。
彼女はひとりでやった。
何度も何度もやってごらん。
お手伝いできるわよ。
どういうのが好きですか。
なんでも結構です。
なんでもオーケーです。
感謝のしようもございません。
ほんとうに感謝いたします。
前もってお礼いたします。
あなたといっしょに行きたい。
それを見たいのですが。
窓際に座りたいのですが。
彼女はあなたにとても会いたがっている。
昼食を食べたいなあ。
いや、急いでいませんよ。
さわってないわ。
ドアをそのまま開けておいて。
ひとりにしておいて。
電気をつけたままにしておいて。
台所を片付けないでおいて。
もとに戻して。
体調がよくないの。
彼は病気みたい。
彼女は疲れているみたい。
ご面倒かけてごめんなさい。
わずらわせて申し訳ありません。
わずらわせてよろしいかしら。
彼はわざわざ行かないよ。
彼女に迷惑をこうむった。
すてきだった。
楽しんでいただいてうれしい。
いろいろどうもありがとう。
さあ、家に帰ろう。
もう少しいらして。
あとでまた。
楽しくやってね。
また、あとで。
主人は毎日外食しています。
すぐ出掛けるつもりよ。
明日彼にお会いするつもりです。
彼はカメラを買うつもりです。
テニスをするつもりでした。
ずっとテニスをしたかったけれど、やらなかった。
だれを探していますか。
息子を探しているんです。
彼は仕事を探していた。
その本を探し続けていました。
七時にあなたをお待ちしています。
どうぞ払わせてください。
ええ、でも次回は私ね。
彼女は私に夕食をおごってくれた。
手元に現金をもっていません。
現金で買いました。
申し出をお受けできかねます。
申し出をお断りしなければなりません。
ご招待を辞退しなければなりません。
彼の申し出を断った。
あの男性はだれかしら。
だれが来たのかしら。
晴れるのかしら。
ほんとうかしら。
それをけげんに思っている。
彼は私を怒った。
腹が立った。
ここに来なさい。
行きなさい。
彼の声が聞き取れない。
キッスをして仲なおり。
彼女に夢中。
ここがひどく痛いんです。
風邪薬にひどいアレルギーがあります。
お時間ある。
ええ、ちょうど仕事が終わったところ。
ちょうど終わったところ。
彼はちょうど手紙を書き終えたところ。
彼女にちょうど会ったところ。
もう仕事終わってしまった。
なかに何がはいっていましたか。
彼が私の時計を盗んだ。
だれかが私のお金を盗んだ。
彼が彼女からバッグを盗んだ。
ヨーロッパに行ったことがある。
いいえ、まだありません。
ハワイに行ったことがありますか。
イギリスに行ったことがあります。
虎を見たことがありますか。
テニスをしたことがありません。
どうしたらいいかしら。
そこへ行くほうがいいよ。
家に帰るほうがいいよ。
するほうがいい。
そこに行かないほうがいい。
それをなさるほうがいいですよ。
だれが彼を学校へ行かせたの。
私が行かせたんです。
彼を行かせなさい。
私はそうさせられた。
何があなたをそうさせたの。
家に帰させられた。
お母さんは彼女に勉強させた。
電話をする必要があります。
その電話をお使いになれば。
あなたはそれをする必要はない。
彼には休養が必要です。
必要ならば、持っていって。
水は生きるために必要です。
必要ならば私がします。
あなたが来るならうれしいけれど。
もちろん行きますとも。
もし金持ちなら、外国に行くのだが。
もし鳥ならば、あなたのところに飛んで行けるのだが。
彼の住所を知っていたら、あなたに教えてあげるのだが。
その問題は手におえません。
私の手におえません。
我慢の限界を超えています。
冗談どころじゃないよ。
その仕事は私の手におえません。
彼はどれぐらいの背丈。
彼は私と同じぐらいの背の高さです。
あなたと同じぐらいうまく泳げる。
彼と同じぐらいたくさんの本をもっている。
この卵はあの卵と同じぐらいの大きさだね。
この卵はあの卵より大きいね。
この卵は全部のなかで一番大きいね。
できるだけ速く走りなさい。
できるだけたくさん本を読みなさい。
彼はできるだけベストを尽くした。
できるだけ早く帰ります。
新しい住所をできるだけ早く教えてね。
彼女はあなたをできるだけ助けるでしょう。
東京へコレクトコールお願いします。
お医者さんを。
緊急電話を。
救急車をまわして。
はい、すぐにまわします。
彼は頭を撃たれました。
今、意識がありません。
ロバートさんによろしく。
私の名前はロバートです。
雨が降るでしょうか。
とても気持ちいいです。
なあーに。
窓をあけてください。
広島行きの切符はどこで売っていますか。
ここで広島行きの切符を買えますか。
何時に電車が出ますか。
帰りの列車は何時ですか。
日帰りはできますか。
もっと早いのはありますか。
大阪まで片道、指定席切符を二枚ください。
広島行きの予約をしたいのですが。
どこでも降りられますか。
東京までどのくらいですか。
東京行きは何番線ですか。
これは東京行きですか。
この列車は東京に止まりますか。
列車に切符を忘れました。
この列車はどのくらいここに止まりますか。
この次の列車は何時ですか。
ここから東京までいくつですか。
誰か座っていますか。
失礼ですが、そこは私の席です。
駅までタクシーで何分かかりますか。
お寺を見る間待っていてくれますか。
銀座までお願いします。
あの白い建物の前で止めてください。
そこの角を左に曲ってください。
そこの角を右に曲ってください。
バスはいくらですか。
銀座へ行くバスがありますか。
降りる時はどうしますか。
ボタンを押します。
どこを押しますか。
地下鉄乗り場はどこですか。
切符はどこで買いますか。
切符の買い方がわかりません。
六本木へ行きたいのですが。
六本木までいくらですか。
つめてください。
レンタカーを一週間借りたいのですが。
安い車はどれですか。
ロバートスミスで予約しています。
チェックインが少し遅くなります。
海に面した部屋に泊まりたいのですが。
荷物を持ってきてください。
明日の予約を取り消してください。
三日滞在を延ばしたいのですが。
楽しい滞在でした。
コーヒーを二人分お願いします。
出来るだけ早くお願いします。
もっと毛布をください。
部屋の暖房がききません。
部屋の冷房がききません。
明日朝六時に起こしてください。
指名電話をお願いします。
ニューヨークに電話したいのですが。
市外電話がかけられますか。
私宛の郵便がありませんか。
音楽会に行きたいのですが予約をしてください。
京都ツアーのパンフレットをください。
このホテルに美容院がありますか。
カットだけにしてください。
ヘアースタイルを変えないでください。
今夜三人泊まれますか。
食事が付いてますか。
近くにレストランがありますか。
風呂は付いていますか。
この近くに安くておいしいお店はありますか。
何時から食事ができますか。
三人用の席は空いていますか。
通りに面した席にしてください。
ながめのよい席がいいです。
お薦めはなんですか。
別々に払いたいです。
この街の無料地図はありますか。
美術館は何時から何時まで開いていますか。
ゴルフがしたいのですが、どこがいいですか。
野球の試合が観たいです。
この動物園のパンフレットはありますか。
三十六枚撮りのカラーフィルムをください。
このそばに現像するところがありますか。
日比谷公園へ行く道を教えてください。
一番高い席を二枚ください。
この格好でも良いですか。
英語で書いた筋書きが欲しいです。
何時頃終わりますか。
何曜日が休みですか。
バックを買いたいのですが。
もう少し良いのはありませんか。
一回り大きいのはありませんか。
ホテルへ届けてくれますか。
船便でここへ送ってください。
これがアドレスです。
取り替えられますか。
返品したいです。
紙袋をくれますか。
これを三個ください。
アメリカへ送ってください。
両親へのみやげものを探しています。
一個でもいいですか。
中国茶がありますか。
牛肉三百グラムください。
料金先払いでお願いします。
アメリカへの国際電話をお願いします。
もしもし、そちらは零零一五ですか。
電話を切らないでください。
もしもし木村さんですか。
わたしはロバートスミスです。
太郎さんはいますか。
明日、暇ですか。
電話くださいますか。
もしもし、なだ万ですか。
予算は一人五千円くらいでお願いします。
今晩の予約を取消したいのですが。
もしもし、帝国ホテルですか。
こちらはロバートスミスです。
来月一日から三日間宿泊したいのですが。
そちらにアメリカの雑誌はありますか。
取っておいてください。
明日、取りに行きます。
この葉書を航空便でお願いいたします。
速達でいくらかかりますか。
アメリカまで何日かかりますか。
アメリカにお願いします。
四十一円切手を三枚、葉書を三枚ください。
この手紙はいくらですか。
為替でお金を送りたいのですが。
アメリカまで電報はいくらですか。
アメリカへ電報を打ちたいのですが。
富士銀行へはどう行くのですか。
百ドル紙幣を変えてください。
この一万円をくずしてください。
ドルを円にしてください。
この機械はどう使いますか。
お金を送りたいのですが。
道がわからないのですが。
財布を落としました、お金を貸してくれますか。
すみません、私のカメラがないんですが。
いつごろ見つかりますか。
一日何回飲みますか。
何時間おきに飲みますか。
卵のアレルギーがあります。
忘れ物をしたんですが。
パスポートの再発行はどこですか。
今日再発行できますか。
控えがあります。
控えも取られました。
アメリカ大使館に電話したいのですが。
英語の通訳と話したいです。
ニューヨークに問い合わせてください。
泥棒が入った。
ロバートです、どうぞよろしく。
一年間日本語を勉強しました。
テストはいつですか。
予習ができませんでした。
いつまでにやればいいですか。
明日映画を見に行きましょう。
一緒に帰りましょう。
いろいろ教えていただいて、ありがとうございました。
ロバートと申します。
宜しくお願いします。
明日休みたいのですが。
給料日はいつですか。
おじゃまいたします。
おじゃまいたしました。
また、いらしてね。
はい、いらっしゃいませ。
五百円のしゃぶしゃぶ用お肉、四百グラムください。
お茶だけでもいいですか。
紅茶ください。
ミルクとレモンどちらがよろしいですか。
レモンティお願いします。
六百円いただきます。
ハチ公のほうなんですが。
千百十円です。
すみません、領収書いただけますか。
もし、もし、佐藤さんのお宅ですか。
もしもし、佐藤さんのお宅ですか。
はいそうですが。
あしたいっしょに映画に行きませんか。
ええ、それなら大丈夫です。
じゃああさって行きましょう。
ええ、じゃああさって。
プログラマーです。
すみません、これ着てみていいですか。
八千円です。
こちらはパットタナー。
君にパットタナーを紹介したいんだけど。
君をパットタナーに紹介したいんだけど。
パットタナーに会ったことがある。
いやないと思うよ。
パットタナーを知ってる。
パットタナーにはまだお会いしてなかったかしら。
博物館に行ったことがある。
パットラリーよ。
パットタナーを紹介させて。
こんにちはパット。
パットタナーを紹介させてください。
パットタナーを紹介します。
私の友達のジムを紹介したいんだけど。
こちらは私の友達のジム。
ふたりはお知り合い。
あなた方ふたりはお知り合い。
あなた方お知り合いかしら。
安藤さんこちらは私の昔の上司のフレッドハリスさんです。
お目にかかれて良かった。
お目にかかれてとてもうれしく思います。
こちらはアンダーソン大使です。
やっとお会いできて光栄です。
ジョージこちらは私の叔父のピート。
ナンシーからあなたのことはいろいろと伺っています。
ナンシーからあなたのことはいろいろと聞いています。
お噂はかねがね伺っています。
ジムジョンソンに会ったことある。
まだお目にかかったことはありません。
いや初めてだと思うよ。
いやでもずっと会いたいと思っていました。
いやお目にかかれる日を待っていました。
知ってると思うよ。
確かに知っていると思う。
もし私の記憶が正しければそう思う。
こちらはローラリーファイリガン私の旧友です。
すみませんお名前をもう一度。
やあ僕の名前はマーティンキング。
やあ僕はマーティンキング。
やあマーティンと呼んでね。
自己紹介していいかしら。
自己紹介させて。
自己紹介したいんだけど。
もしかしたら違うかもしれないけど君はサンディー、マイヤーズ。
言い換えるとつまり五日以内にこの仕事を終えなければならないんだ。
私が言ったのは今日君に会う時間はないということだよ。
大してないな。
やあどうだい。
このごろどうだい。
気分は大丈夫。
元気になりそう。
気分は良くなった。
もう大丈夫。
仕事はうまくいってる。
難かしかったんだけどだんだん慣れてきたよ。
仕事は何もかもうまくいってる。
景気はどうだい。
景気どう。
暮らし向きはどうだい。
このところどんな具合。
君に会えて良かった。
また会えてうれしいよ。
君を探していたんだよ。
ちょうどあなたを探していたんだ。
あああまり元気じゃないんだ。
この上なくいいわ。
素晴らしいよ。
絶好調だ。
実にいい。
いつもどおりだね。
なんとかやってる。
なんとかやってるよ。
良くも悪くもない。
まずまずだ。
このところどうしてる。
別に大したことは何もないよ。
別に大したことは。
あまり良くないんだ。
そうねなんとかね。
気分が優れない。
さえない。
くさくさする。
とてもつまらない。
すみませんがあの建物は何だかご存知ですか。
ちょっとおたずねしますがあの建物は何だかご存知ですか。
聞いてもいいかしらその本はこの空港で買ったの。
すみませんおたずねしたいんですがその本はこの空港で買ったんですか。
迷惑じゃないといいんだけどその本はこの空港で買ったの。
ちょっとすみませんけどもその本はこの空港で買ったんですか。
お邪魔してすみませんがその本はこの空港で買ったの。
お邪魔してすみませんその本はこの空港で買ったの。
悪いけどその本はこの空港で買ったの。
これはアジアで一番大きい空港だとおっしゃいましたか。
ええ私はそう聞いたんです。
偶然耳に入ったんですがこれはアジアで一番大きい空港だとおっしゃいましたか。
素晴らしいショーでしたね。
素晴らしい映画でしたね。
確かに私もそう思いました。
面白いショーでしたね。
面白い映画でしたね。
いいショーでしたね。
いい映画でしたね。
外は今日いい天気だね。
外は今日いい天気のようだね。
今日はいい天気みたいね。
いい天候が続きますね。
本当にいい天気ねこのところ。
このところ外は本当に快適ですね。
このごろはいいお天気が続きますね。
気持ちのいい天気ですね。
確かにいい天気ですね。
本当にいい天気ですね。
申し分のない天気ですよね。
ひどい荒れ模様だね。
相当ひどい嵐だ。
これはすごい荒れ模様だ。
本当に今日は暑いな。
また暑くなりそうだ。
暑いのはもう沢山だね。
うんざりする暑さだね。
信じられない天気ね。
この天気には耐えられないよ。
この天気はひどすぎる。
この天気はもう沢山だ。
いまいましい天気だね。
本当に暖かくなってほしいなあ。
早く春がくるといいのに。
暖かくなるのが待ちきれないな。
早く夏になったらいいのになあ。
また雨になりそうね。
また雨になりそうだ。
あれは雨雲みたいだね。
今日は雨になるのかしら。
そうじゃなきゃいいけど。
今日は雨になると思いますか。
今日は雨にならなきゃいいけど。
その件について私に発言させてください。
重要な発表があります。
お伝えしたいことがあります。
ねえ聞いてよ。
自分の目を疑うよ。
目の錯覚じゃないかしら。
真剣に聞いて。
真剣によく聞いて。
みなさん。
みんな耳を貸してくれる。
みんなに聞いてほしいんだ。
どうかみんな聞いてください。
たった今ナンシーが次のマネージャーになるって聞いたの。
ねえ聞いてくれない。
私の考えを知りたい。
ニュースを聞いたかい。
どんなニュースを。
株式市場が暴落したんだ。
ニュースを聞いてるかい。
何が起こったか聞いたかい。
あのねいま知ったばかりのことがあるんだ。
マックスとリンダが離婚することになったんだ。
僕が今聞いたこと信じないと思うけどね。
僕が今聞いたこととても信じられないと思うけどね。
これは信じないだろうけどね。
君の宝くじが当たったんだよ。
今から話すこと信じられないと思うけどね。
よく聞いてくれよ。
月に氷があるのが発見されたんだ。
ほら見て。
ちょっとこれ見て。
ちょっと見てごらんよ。
この虫の死骸見てごらんよ。
コンセントがちゃんと入ってないんじゃないの。
ちょっと見てくれない。
ちょっとこれを見てもらえないでしょうか。
これを見てもらえないかなあ。
ちょっと時間あるかな。
ちょっと時間をくれませんか。
少し時間をいただけますか。
話さなきゃならないことがあるんだ。
話し合う必要があるんだ。
話があるんだ。
品質を向上する方法について話がしたいんだ。
お昼を食べながら話そうよ。
昼食をとりながら話さない。
私の話を聞いてる。
聞いてるよ。
聞こえたよ。
ちゃんと聞いてるよ。
しっかりと聞かせてもらうわ。
一心に耳を傾けてます。
注意して聞きます。
いいよ話してみてよ。
何の用件だい。
僕に何かできるかな。
何かできることがあるかな。
六月十七日に家を出たのは何時でしたか。
えっとあれは。
えっとちょっと待ってね。
今までここにいたあの女性はだれだっけ。
ちょっと待てよ。
ジムとけんかしたの。
どう言ったらいいかな。
何と言おうか。
もうここまで来てるんだ。
出てきそうなんだ。
あなたの来年の目標についてお聞きしたいんですが。
ちょっと考えさせてくださいませんか。
ちょっとよく考えさせてください。
よく考えてみなければなりません。
私はフロリダで休暇を過ごすつもりだ。
おっ。
自分で事業を始めようと考えているんだ。
今年メキシコに引っ越そうと考えているんだ。
それ本気なの。
私をからかってるんだろう。
ふざけているんだろう。
ジャックとナンシーは結婚するんだ。
この家は二百四十年前に建てられたんだ。
ほんのちょっと失礼します。
ほんのちょっと中座しなければなりません。
ほんのちょっと失礼しなければなりません。
ちょっと中座します。
すいませんがほんのちょっと事務所まで行ってきます。
ちょっと秘書と話をする間失礼します。
秘書と話す間ちょっと失礼します。
秘書と話す間ちょっと外させていただきます。
もう出かけなきゃならない。
もう出かけなければ。
悪いがもう行かなきゃならない。
申し訳ないが出発しなきゃならないんだ。
気を悪くしないでほしいんだけどもう行かなきゃならない。
さてそろそろ。
じゃああとで電話するわ。
じゃこれくらいで。
じゃもう行かないと。
悪いけど私はもう行かなきゃならないの。
あとで話し合おう。
すぐにまた会おう。
この件の続きはあとで話し合おう。
じゃ時間があるとき電話をして。
もう解放するからね。
これ以上引き留めないことにするよ。
これ以上引き留めないほうがいいね。
長々とあなたの時間をとってしまった。
そろそろ仕事に戻ってもらったほうが良さそうだ。
お先に行きます。
もう出かけないと。
ジムに僕からもよろしくと言っておいて。
ジムに僕からもよろしくと伝えて。
君のお母さんに私からもくれぐれもよろしくお伝えください。
あなたのお母さんにくれぐれもよろしくお伝えください。
じゃまた。
安全運転を。
私たちを呼んでくれてありがとう。
じゃこの辺で。
あなたとお話しできて良かった。
あなたにお目にかかれて楽しかった。
わかったわじゃ。
じゃまたそのうちに。
五時十五分の電車に乗らないといけないんだ。
じゃ。
今夜私たちは映画に行くの。
無茶するんじゃないわよ。
ごたごたに巻き込まれるんじゃないよ。
例えばニューヨークの犯罪率は七パーセントも下がりました。
この点を例証するのに八二三便の事故について考えてみましょう。
フリーマーケットに行くのは好きですか。
フリーマーケットへはよく行くの。
あなたはフリーマーケットによく行きますか。
フリーマーケットは好きですか。
フリーマーケットは気に入ってる。
フリーマーケットはあなたのお気に入りですか。
私は気にならないわ。
ああ素敵だね。
ここすごいと思わない。
ここすごい所じゃない。
水泳と山登りはどちらが好きですか。
山登りするには疲れすぎてるな。
水泳と山登りはどちらがしたいですか。
水泳と山登りはどちらがお好みですか。
水泳と山登りだとどっちを選ぶ。
水泳と山登りどっちにしたい。
コメディーとシリアスなドラマのどっちがいい。
どっちもいいわね。
コメディーとシリアスなドラマならどちらが好み。
コメディーとシリアスなドラマはどちらが好み。
ゴルフより釣りのほうが好きですか。
ゴルフより釣りが好きですか。
自然保護に興味がある。
ええそれは私の重大関心事のひとつよ。
自然保護に興味がありますか。
自然保護には興味がある。
君は自然保護に強い興味がある。
たいていのスポーツとキャンプが好きだよ。
何をするのが好き。
何に興味をもってるの。
君はチェスが好きかい。
ええ好きですよ。
チェスは君の趣味なの。
君はチェスをやるの。
私はマドンナのファンだ。
私はスイカが本当に好きだ。
スイカほどいいものはまずない。
私にはスイカ以上に好きなものはほかにない。
スイカほどいいものはないね。
スイカほどおいしいものはまずない。
私はチョコレートのアイスクリームは好きだけどバニラは駄目なの。
僕はちょうどその反対。
私はチョコレートのアイスクリームは大好物だけどバニラは駄目なの。
私はゴルフを観るのが本当に楽しい。
ゴルフを観ていて飽きるということはないよ。
私は海で泳ぐのがいつも好きだったんだ。
いつだって海に泳ぎに行ったものだよ。
私は猫が大好き。
僕はむしろ犬好きのタイプ。
私は猫となるとじっとしていられない。
私は猫となるといても立ってもいられない。
私は特に帽子が好きよ。
私は違う。
私は帽子が大変好きだ。
私は帽子が大好きだ。
コーヒー店に行くのはどうかしら。
私はレストランのほうがいい。
私はレストランのほうがよほどいい。
私はむしろレストランのほうがいい。
私は水上スキーが大好きなの。
私が選ぶならスノースキーだな。
あの黄色い車を買おうかと思っているんだ。
私が決めていいのならこの青いのを買うな。
私が選んでいいのならこの青いのを買うな。
みんなディナーには中華料理とイタリア料理のどちらがいい。
私は中華料理に一票投じるわ。
私は中華。
そうかうまくいくといいね。
政治には特別の興味をもっている。
私の主な関心は政治です。
私は政治はかなり面白いと思う。
政治の話なら一日中でもできるよ。
銀行口座を開きたい。
君は動物が好き。
猫がとても好きなんだ。
大の猫好きなんだ。
君はどんな本を読むの。
科学は私をわくわくさせる。
科学は私の興味をそそる。
このクラスは嫌だわ。
かなり退屈だろう。
このクラスには我慢ならない。
このクラスには耐えられない。
このクラスには我慢できない。
私はオペラを好きだと思ったことは一度もない。
オペラが好きだと思ったことは一度もない。
ジョージは私の気に入りの同僚じゃないわ。
その気持ちはわかるよ。
ジョージは私の気に入りじゃないわ。
ジョージはそんなに私の気に入りじゃないな。
ジョージは私の好みじゃないな。
あの映画はあまり気に入らないな。
週末に仕事をするのほど嫌なものはない。
その気持ちはわかるわ。
週末の仕事から逃げだせるなら何でもするさ。
あの映画を見るのはあまり気が進まない。
行かなくてもいいのよ。
あの映画はあまり見る気がしない。
あの映画にはあまり興味ないな。
推理小説は大して面白いとは思わないな。
どんな本が君は好きなの。
推理小説は私には大して訴えない。
推理小説は私の好みじゃない。
白状すると私はこの音楽は好きじゃない。
次の休憩時間に出よう。
正直に言うとこの音楽は好きじゃないんだ。
僕はジャックのガールフレンドをあまりいい子だとは思わないな。
実際はかなりいい子だと私は思ったわ。
ジャックのガールフレンドをあまり好ましいとは思わない。
ジャックのガールフレンドはあまりいい子だと思えないな。
ネッドの決心はあまり歓迎できないな。
ネッドの決心はあまりうれしくないな。
ネッドの決心をあまり喜んではいないんだ。
歴史博物館に行くのはどう。
実を言うと私は歴史にはあまり興味がないんだ。
歴史はあまり面白いとは思わない。
歴史は私にはあまり面白くない。
歴史は私の興味をそそるものではない。
歴史は私の趣味じゃない。
大きなパーティーはあまり好きじゃないんだ。
白状すると猫はあまり好きじゃないんだ。
猫はあまり好きじゃないと言わざるを得ないな。
実はあまり猫は好きじゃないんだ。
私はあまり猫には興味がない。
オペラに行くのはどう。
オペラにはそんなに興味がないの。
オペラにはあまり興味がわかないんだ。
どうしてキャンプに行かないの。
キャンプは私の性に合わない。
キャンプは性に合わないの。
キャンプのどこがそんなに面白いのか私にはわからない。
キャンプほど私の興味をひかないものはない。
明日野球の試合に行こうよ。
私はスポーツになかなか興味がもてないんだ。
私にはスポーツはかなり退屈だ。
私はスポーツに大して興味があるとは言えない。
残念ながらスポーツにはかなりうんざりなんだ。
君の昔のガールフレンドが結婚するってこと聞いてる。
全然興味ないね。
気にならないね。
全然気にならない。
まったく構わない。
だから何だっていうの。
この本は虫を扱ってる。
あそう。
シャロンは私たちに週末を彼女の山小屋で過ごしてもらいたいそうだ。
まさかこれ以上退屈にはならないよな。
レンガの作り方をもっと知りたいと思う。
残念ながらそれは僕にはかなり退屈なんだ。
言いたくないんだけどそれは私にはかなり退屈だ。
実を言うとそれは僕にはかなり退屈なんだ。
この映画どう。
それは退屈だ。
それは私には我慢できない。
それは死ぬほど退屈だ。
恐ろしく退屈だ。
まったく退屈だ。
君が相手ではひどく退屈だ。
長期休暇がとりたくてたまらないよ。
私は長期休暇を何としてもとりたい。
私は是が非でも長期休暇をとりたい。
本当に長期休暇が欲しいなあ。
本当に長期休暇がとりたいなあ。
私が一番欲しいのは新しいテレビだ。
じゃあひとつ買ったらいいじゃない。
私の願いがひとつかなうなら新しいテレビが欲しいわ。
もし新しいテレビが手に入ればほかには何も望まないわ。
今日ぜひスキーに行きたいんだよ。
そうはいかないだろうと思う。
今日スキーに行けるのなら何でもするよ。
今日スキーに行けるなら何でもあげるよ。
今日スキーに行けるなら右腕をあげても構わない。
ぜひそのケーキがひと切れ欲しいんだけど。
どうぞ遠慮なく取ってちょうだい。
私がほんとに欲しいのはそのケーキひと切れだ。
そのケーキをひと切れ食べろと言われれば喜んでいただくんだけど。
ガス欠にならなければいいんだけど。
ガス欠にならないことを願うよ。
ガス欠にならないことを願おう。
この宝くじが当たりさえすればなあ。
当てにするなよ。
この宝くじに当たったらとても幸せなんだがなあ。
この宝くじに当たりさえすればなあ。
この試験に受かればとてもうれしいんだけど。
もしこの試験に受かったら死ぬほどうれしいよ。
もしフレッドが当選すれば素晴らしいよね。
もしフレッドが当選できたら素晴らしいね。
もしフレッドが当選したら素晴らしいね。
明日雨は降らないようだね。
それはうれしいな。
会議の結果をどう思った。
これ以上何を望めよう。
新しい車はどう。
この上なく満足だ。
この上なく満足している。
これ以上は望めない。
文句なしだ。
君と一緒に仕事ができるなんて本当にわくわくしているよ。
私も楽しみにしています。
一緒に仕事ができることをどんなに私が喜んでいるかわからないでしょう。
君と一緒に仕事ができるなんてこれ以上うれしいことはない。
これはわくわくする試合になるでしょう。
これは手に汗握る試合になるでしょう。
この試合はとてもわくわくするものになるでしょう。
この試合はとても手に汗握るものになるでしょう。
今夜のパーティーをとても楽しみにしているんだ。
私もそう。
今夜のパーティーすごく待ちどおしいんだ。
ジャックと話すのが待ちきれないよ。
何か僕にいい知らせがあるって言うんだ。
ナンシーにまた会えるのはうれしいわね。
本当にそうだね。
ナンシーにまた会えるなんてうれしいじゃない。
ナンシーとまた会えるなんてうれしいな。
フレッドが車を売ろうとしている。
それにはまったくびっくりした。
うわっ。
ナンシーがハンクと結婚するってこと聞いて。
きっと冗談でしょう。
私をからかってるんでしょう。
トムが映画に出るよ。
信じがたいことだな。
お母さんが入院したよ。
残念ながら君はテストに落ちた。
それはまったくの驚きだ。
キャシーは今や百万長者だってこと知ってる。
それはまったくの驚きとしか言いようがない。
ネッドは学校を中退することにしました。
いったい何が彼をそうさせるんだ。
いったいどうして彼はそんなことをするんだ。
予算に話を絞るべきだと思うよ。
今は予算の話に集中しよう。
君の外出中にバーンズさんから電話があったよ。
フランクがまた君の椅子を借りたよ。
本当にいらいらさせるわね。
とてもいらいらさせる。
それにはとてもいらいらする。
どうやら私たちの提案はまた却下されたようよ。
なんともいらだたしい。
なんともがっかりだ。
うそをついてごめんなさい。
これ以上は我慢できない。
もうこれ以上は我慢できない。
退学になったわ。
それはもういい加減うんざりだ。
もう私の我慢も限界だ。
でも僕はうそをついたんじゃない。
君のうそにはもううんざりだ。
君のうそにはもうへどが出るほどうんざりだ。
君のうそにはこれ以上付き合えないよ。
ジェニファーから電話があって三十分遅くなるそうよ。
彼女を待つのはうんざりだなあ。
彼女を待つのはうんざりだ。
彼女を待つのにはうんざりしている。
ジョンがパーティーを取り消すことにしたとしても驚かないわ。
私もそうだ。
ジョンがパーティーを取り消すことにしても全然驚かないよ。
ジョンがパーティーを取り消すことにしても驚かないな。
それがどんなに私をいらいらさせるかわからないだろう。
それがどんなに私をいらいらさせるか君にはまったくわからないだろう。
それがどんなに私をいらいらさせるか君には思いもよらないだろう。
これを見なさい。
これを見て。
明日休まなきゃなりません。
いいか君は今月すでに三日休んでるんだぞ。
いいか君は今月すでに三日休んでるんだよ。
ちゃんと聞いてるのか。
君に話してるんだぞ。
何も理解できないのか。
おい真剣に聞けよ。
聞けよ。
ああ失礼しました。
おいそこの君。
あなたは五十ドル罰金を払うことになるわよ。
これには黙っていられない。
これには我慢できない。
黙ってこれを受け入れるつもりはない。
これを受け入れるつもりはない。
私をだれだと思ってるんだ。
いったいだれが死んで貴様が王様になったんだ。
フレッドに僕が彼を殴ったのを後悔してると言ってくれないか。
君は本当に私をバカにしてるな。
僕がバカだとでも思っているのか。
君には僕がおろか者にでも見えるのか。
一般的にはクレジットカードを使った方がいいと思うけどね。
基本的にはこれは会社を設立する良い方法とは言えない。
ディナーはどうだった。
ちょっとがっかりだった。
ちょっと期待外れだったな。
ちょっと期待していたのより劣ったな。
ちょっとがっかりだったな。
がっかりだったね。
がっかりだった。
言いにくいんだけど君は試験に落第だ。
本当にがっかりした。
なんとも期待外れだ。
これはひどく期待外れだ。
気の毒にあなたはシベリアに転任になったわ。
もう少しましなことを期待していたのに。
これはうそだ。
こんなこと起こるはずがない。
ちょっと憂うつな気分なの。
沈んでるんだ。
憂うつな気分なの。
言いにくいことなんだけど君のステレオが盗まれたんだ。
まったくついてないわ。
僕は運がないよ。
なんて運が悪いんだろう。
何だか明日は雪になりそうね。
ああえらいことだ。
えらいことになったな。
泣いていたの。
何もかもうまくいかないのよ。
ベッドから起きだすんじゃなかったんだ。
今日は何をやってもうまくいかないんだ。
今日はひどい日だよ。
彼女はニューヨークにいると思うわ。
サリーのことが心配になってきた。
サリーのことがとても心配だ。
サリーのことが心配でたまらないんだ。
サリーのことが心配で夜も眠れないんだ。
サリーのことが心配で頭から離れないんだ。
水不足になるんじゃないかと心配なんだ。
あと三日はもつように用意すべきね。
水不足になるんじゃないかと心配しているんだ。
この車を買うのがだんだん不安になってきたよ。
場違いな感じがする。
自分の居場所じゃないわ。
スピーチの準備はできてる。
私あがっているの。
胸がドキドキしているわ。
ちょっとあがってる。
彼の話はいつも死についてばかり。
ぞっとするね。
鳥肌が立つ。
背筋がぞっとするわ。
それにはぞっとしたわ。
気分が悪くなるわ。
私はヘビが怖いの。
ヘビを見るとぞっとするよ。
昨夜テレビであのドキュメンタリー番組を見た。
鳥肌が立ったよ。
髪の毛が逆立ったよ。
血が凍りついた。
うちの猫が昨夜死んだ。
お悔やみ申しあげます。
さぞ心をお痛めのことでしょう。
あなたのためにお祈りします。
私の会社が廃業になるのです。
なんとも運のない。
なんてひどい。
気持ちはよくわかるわ。
同情するよ。
よくわかるよ。
なんてひどいことが起こるんだ。
本当に運が悪かったね。
初めて臨んだ試合で負けたんだ。
運が悪かっただけだよ。
そんな思いをするのはあなたが最初じゃないんだから。
君ひとりじゃないんだから。
君も仲間だな。
ええ大丈夫。
何もかも大丈夫。
大丈夫かい。
失礼ですけど何だか心配そうに見えますよ。
何が心配なの。
何が気になってるの。
何か気にかかってるの。
何かきっと気になってることがあるんだね。
話されたことをまとめてみましょう。
突きつめるとやるべきことはコストを押さえて売上を向上させることだね。
要するに私の意見が気に入らないんですね。
何も心配することはない。
心配する必要はない。
君は心配する必要はない。
何を心配してるの。
そのことで気をもむな。
そのことで思い悩むな。
そんなこと心配するなよ。
もし彼がその仕事につけなかったらどうなる。
事はきっとうまく最後には一番いいように運ぶよ。
安心なさいきっと一時間で戻ってくるから。
安心なさい一時間で戻ってくるから。
安心していなさい一時間で戻ってくるから。
さあさあ元気を出せよ。
そんなに悪くはないわよ。
そんなに悪くはないよ。
それでこの世が終わるわけじゃないさ。
思っているほど悪くはないよ。
もっと悪いことだってあるさ。
初めからやろうとしなければよかったわ。
楽観的に見なさい。
物事を建設的に眺めるようにしなさい。
きっと君は試験をうまくやってのけるよ。
そうだといいな。
試験で君がうまくやれることは絶対に請け合いだ。
試験で君がうまくやれることに私はかなり自信がある。
必ず君は試験をうまくやってのけるよ。
君がうまく試験をやってのけるのには何の疑問もない。
僕はこの競争でうまくやれる自信がある。
万事うまくいくのは間違いないよ。
僕は間違いなく万事うまく運ぶと思ってるよ。
君の言うとおりならいいな。
君はきっとアリスが気に入るよ。
君がアリスを気に入るのはわかってる。
何もかもうまくいくよ。
でももしうまくいかなかったらどうなる。
心配はいらないよ。
万事うまく運ぶだろう。
万事うまくいくだろう。
君がしくじるなんて想像できない。
君がしくじるわけがない。
君ならうまくやってくれるだろう。
君を頼りにしているよ。
君を当てにしているよ。
君ならきっと万事うまくやれるさ。
君が万事うまくやってくれるとあらゆる点で確信しているよ。
君ならきっと万事うまくやれるよ。
明日の会議については私はうまくいくと思う。
明日の会議については私は楽観的だ。
明日の会議はうまくいきそうな感触だ。
明日の会議がうまくいくのはわかってる。
君はうまくやれるよ。
今日は重要な会議があるんだ。
うまくいくことを祈るわ。
最善を祈る。
幸運を祈る。
明日足の手術を受けるんだ。
うまくいくといいわね。
何もかもうまく運ぶといいね。
君のために祈っているよ。
僕らがついているから大丈夫。
君のことを思ってるよ。
大成功を祈ります。
あなたにとって何もかもうまくいくといいね。
きっと大成功を収めますよ。
あらんかぎりの成功を祈ります。
新しい会計士を探すことを最優先すべきだ。
これは君のパスポートじゃない。
それでほっとした。
ああほっとした。
フランクがあなたのクレジットカードを見つけたと言ってたわよ。
これで肩の荷が下りた。
どうやらマイクはすっかり回復しそうよ。
そのブレーキの修理には十ドルしかかからないでしょう。
これでうんと気分が良くなった。
これでうんとよく眠れるよ。
明日のスケジュールについて話して終わりにしましょう。
終わる前に明日のスケジュールを話しましょう。
良いクリスマスを。
覚えておいてくれてありがとう。
新しい工場の開設おめでとうございます。
新しい工場の開設誠におめでとうございます。
素晴らしいパーティーおめでとう。
楽しんでもらえて良かったわ。
素晴らしいパーティーだね。
楽しいパーティーを計画するのが本当にお上手ですね。
真っ先にお祝いを言わせてもらってもいいかい。
真っ先にお祝いを述べられることを光栄に思います。
優勝されたことについて、心からお祝いを申しあげます。
優勝されたことについて、心からお祝い申しあげます。
立派にやった。
それは見事だ。
それはどうもありがとうございます。
何ひとつ見落とさずやってくれました。
本当に懸命にやってくれました。
息子さんを誇りに思っていいですね。
息子さんを誇りに思わなくちゃ。
私たちは本当に君を誇りに思ってるよ。
君はわれわれの誇りだ。
君と君の功績をとても誇りに思ってるよ。
あなたの援助には心から感謝してるわ。
この賞は本当に君が勝ちとったものだ。
君は本当にこの賞を受けるに値するよ。
リンダに乾杯。
君はなかなか立派にやってる。
君は本当によくやってる。
だいたい楽しくやっていますけど。
あなたは別格だ。
あなたって本当にすごいですね。
本当に君はスピーチの仕方を心得ているね。
言わせていただくと本当に君はスピーチの仕方を心得ているね。
実を言うとそれを楽しみにしているんです。
私にはそんなことはできないわ。
百万ドルもらっても私にはできないな。
素敵なネクタイですね。
なんて素敵なネクタイ。
素敵なネクタイ。
その靴はどこで手に入れたの。
その靴高かったでしょう。
今日はとてもスマートに見えるよ。
今日は素敵ですね。
よく似合いますよ。
あなたの髪型いいわね。
気に入ってもらってうれしいよ。
その髪型すごくいいね。
その新しい髪型きれいだね。
この企画における君の仕事ぶりにはすっかり感服した。
気づいてくれてありがとう。
そう言ってくれてうれしいよ。
その上着は本当に君によく似合う。
そう言ってくれてうれしいわ。
なんてうれしいことを言ってくれるの。
おほめにあずかったことに感謝します。
優勝おめでとう。
なんて素敵な車。
お世辞を言っても何も出ないよ。
実は昇給してもらえるかなと思って。
わかったよ何がお望みなんだい。
わかったよお世辞の目的は何だい。
それで何がお望みなの。
わかってるさ今度はいくら貸してほしいんだ。
お世辞を言っても何にもならないわよ。
お世辞を言えば何でも手に入るからなあ。
おべんちゃらはいい。
ごまをするやつらは嫌いなんだ。
そんなにごまをするな。
いや今回は駄目だ。
私たちと一緒に行きたくない。
一緒に行くっていうのはどう。
私たちと一緒に行くっていうのはどう。
日曜日に夕食に招待したいんだけど。
日曜日に夕食を一緒にとろうよ。
日曜日に夕食をご一緒しませんか。
ああ考えてみよう。
一緒にいらしていただきたいんですけど。
一緒に来てほしいんだけど。
君をランチに誘いたいんだ。
ランチに誘いたいんだけど。
一緒にランチを食べるのはどう。
一緒にランチを食べるのはどうかしら。
食事をしていって。
一緒にご飯を食べていける。
一緒にご飯を食べていきませんか。
一緒にご飯を食べていったら。
表彰式に出席していただけるとうれしく存じます。
表彰式に出席していただけると光栄に存じます。
土曜日に立ち寄ってくれ。
ケネディーさんに会いに来たんですけど。
遠慮なく入って。
さあ入って。
入ってしばらくくつろいでいって。
入って掛けてください。
入ってひと休みしてください。
紅茶を一杯どうかしら。
紅茶を一杯差しあげましょうか。
紅茶を一杯召しあがっていただけませんか。
コーヒーを一杯どう。
コーヒーを飲む時間ある。
ステーキにポテトとサラダが付いたのをもらおう。
何を差しあげましょう。
ご注文をお伺いします。
ひとつどう。
さあひとつどうぞ。
ひとつ試してみて。
好きなだけ取ってくださいね。
お好きなだけどうぞ。
この本を受け取ってほしいんだけど。
この本を差しあげたいんだけど。
この古い時計がいる。
この古い時計はどう。
私たちはあなたに感謝の印を差しあげたいのですけど。
私たちはみんなで何か感謝の気持ちを示すものを差しあげようと決めたんです。
感謝の印としてこれを差しあげたいのですが。
あなたの精勤に対してこの賞を贈呈できて光栄です。
あなたの精勤に対するこの賞をお受け取りください。
うちで食事をしよう。
良さそうな話だね。
ええいただきましょう。
私たちの団体にスピーチをしてくださると光栄なんですけど。
私たちの結婚式に来てほしいんだけど。
最高の喜びです。
私たちと一緒にハイキングに行かない。
これ以上の誘いはない。
ぜひそうするよ。
今夜パーティーに来てほしいんだけど。
きっと行くよ。
明日泳ぎに行きましょうよ。
よし乗った。
一緒にショーを見に行かない。
映画に行ってそれからディナーにしよう。
飲み物を持ってこようか。
うん何でもいいわよ。
ああ何でもあるものでいいよ。
冷たいものなら何でもいいな。
この新しいペンのひとつを試してみませんか。
ああそうだな。
さあ入ってコーヒーでも飲んでよ。
うんそうするよ。
うんいいよ。
えっといいよ。
デザートはどう。
それいいわね。
結構だね。
コーヒーには砂糖を入れますか。
いや結構です。
いやちょっと遠慮しておきます。
いえご遠慮します。
もう少しデザートはどう。
私は結構どうも。
私は遠慮しましょう。
ご親切はとてもありがたいんですがご遠慮いたします。
お勧めはありがたいんですがご遠慮いたします。
すみませんがご遠慮させてください。
スピーチをひとつお願いしたいんですけど。
そうしたいんですができないんです。
残念ですができそうにありません。
できればそうしたいんだけれど。
お入りになってコーヒーでもいかが。
いや遠慮しておきます。
いや今日は駄目です。
遠慮させていただきます。
空港まで車で送ってもいいんですよ。
お申し出はありがたいんですがそれでは迷惑をかけすぎます。
申し出はありがたいんだが面倒はかけたくないんだ。
私どもと一緒にこの土地に投資をしていただきたいんですけど。
そうですね考えてみましょう。
そうですねよく考えてみましょう。
そうですねじっくり考えてみましょう。
今日一緒にランチを食べようよ。
申し訳ないが先約があるんだ。
そうしたいところだが先約があるんだ。
素敵な話だけど先約があるんだ。
私たちと一緒に買い物に行くってのはどう。
聞いてくれてありがたいんだけど時間がないんだ。
誘ってくれてありがたいんだけど時間がないんだ。
申し出はありがたいんだが時間がないんだ。
申し出はうれしいんだが時間がないんだ。
あいにくと時間がないんだ。
またの機会にさせてください。
多分次の機会に。
多分そのうちに。
今回は遠慮させてください。
一緒にジョンのパーティーに行こうよ。
ほんとにどんなに感謝してもしきれません。
どうやって感謝したらいいのでしょう。
どうやってお返ししたらいいのだろう。
私がどんなにありがたく思っていることか。
どんなにありがたく思っているか言葉では言えません。
どんなに感謝しているか言葉では表せません。
庭の掃除を手伝ってくださってありがとうございました。
庭の掃除を手伝ってくださって本当にありがとうございました。
うちに泊まっていってもいいんですよ。
迷惑をかけたくないです。
私の車の修理を手伝ってくれてどうもありがとう。
お易い御用です。
車で家まで送ってくれてありがとう。
いやいや構いませんよ。
君が手伝ってくれなかったら僕が引っ越すのにひと月はかかったろう。
気にしなくていいのよ。
君だって私のためにきっと同じことをするさ。
大したことじゃない。
何でもないことだ。
実はこちらも楽しませてもらいました。
こちらこそあなたにお礼を言うべきです。
こちらこそお礼を言わなくちゃ。
とんでもないそんなこと言わないでください。
こちらこそ楽しませていただきました。
お礼を言うのは私のほうです。
ところで出身はどこ。
生まれは日本だよ。
あなたたち以前会ったことあったっけ。
ないと思うわ。
トムリンダを紹介するね。
悪いことじゃないといいけど。
もちろん違うよ。
ぼくもだよ本当に。
ケンによろしく伝えてね。
ああ伝えておくよ。
あなたのご家族にくれぐれもよろしく。
ところでさあジェイクを見かけたらどうしているのか聞いておいてくれる。
ああいいよ。
悪いけどもう行かなくちゃ。
あなたと話せて楽しかったわ。
ナンシー今週末何するの。
うーん最近いろいろと忙しくてさあ。
ジューンあしたの夜あいてる。
今夜映画を観に行きませんか。
最新のメルギブソンの映画はどう。
なあピートビーチまでちょっと行って。
もしよかったらお水を一杯いただける。
ディナーの前に何かいかが。
あなたと同じものをいただくわ。
おつなぎしますので少々お待ちください。
ああきみは。
すみませんがどなたですか。
すみませんがもう一度お名前をおっしゃっていただけますか。
ティナのクラスメートのブランドンといいます。
これについてのきみの回答をできるだけ早くもらいたいんだが。
すぐに折り返します。
それから、掃除機はたったの百二十九ドルなんですよ。
私が電話したことをパティに伝えていただけますか。
ええお名前と電話番号をお願いします。
ロビンソン先生をお願いします。
もしもし注文したいんですけど。
すみませんが番号が間違っていると思いますよ。
いいえ違いますよ。
ご招待していただいてありがとうございました。
この半年間のきみの働きには本当に感謝しているよ。
病院まで一緒に行ってあげようか。
いいレースだったよ。
先日の夜の私のふるまいを謝るわ。
何てことをやってくれたんだ。
おわびするしかありません。
ぼくがあげたシーディーはどうだった。
いい日だわ。
素晴らしいコンサートだわ。
何て素晴らしいパーティーなんでしょう。
今日はほんと最悪だ。
車が故障して雨の中ガソリンスタンドまで歩かなくてはいけなかったんだ。
なんて一日だ。
やることなすこと全部うまくいかないんだ。
じゃあ来週ディズニーランドでね。
すごかったわ。
すごいジェットコースターだなあ。
採用されたんだ。
なんてつまらない授業なの。
レポート提出した。
彼女は既に結婚しているわよ。
だってあなたが彼女に興味を持っていたなんて知らなかったんですもの。
ディランとブレンダがよりを戻したって知ってた。
上司が昇給と二週間の有休をくれたんだ。
私の昇格また却下されちゃったわ。
あーあやっちゃったね。
私の兄が車で事故に遭ったそうなの。
幸運にも多少の切り傷とアザだけですんだそうよ。
悪いけど今夜は映画を観に行けそうにないんだ。
データを保存しないでコンピュータのスイッチを切ってしまったの。
素敵なネクタイを付けているわね。
料理がとっても上手ですね。
テリーあなたって本当にパーティーが上手だわ。
素晴らしいレースだったわ。
魚がすごく大きくて僕が急流に引っぱり込まれてしまったんだ。
残念ながらヤツには逃げられてしまったけどね。
ぼくたち結婚してもう十年になるんだ。
あなたよかったら数時間買い物をしてきたいんだけど。
私の夢はいつか外国に住むことなんです。
建築家になれたらいいなあ。
いつかきっとスキーのインストラクターの免許を取るんだ。
このレストランどう思う。
この魚ひどくまずいわ。
イタリアのデザートはお好きですか。
最近はジャズとブルースにはまっているんだ。
このアルバムどう思う。
なぜかよくわからないけどあまり好きじゃないんだ。
このグループひどいと思わない。
ぼくのコンピュータこわれているみたいなんだ。
トムったら怒った勢いで辞職しちゃったんですって。
まだ言ってないと思うけどウェンディと破局してしまったんだ。
負けちゃうなんて信じられないわ。
次のレースに出場すべきかなあ。
カスタマーサービスへ届けて誰かが見つけてくれてないか聞いてみたら。
キーを回す前に何回かアクセルを踏んでみるといいかもよ。
あなたの履歴書と著作物のリストのコピーを送っていただけますか。
来週の木曜日有休をいただいてもよろしいでしょうか。
ショートヘアの方が絶対似合うと思うよ。
すごく頭にきたから彼の家を飛び出して帰って来ちゃったの。
すぐ彼に電話して謝った方がいいわよ。
何を手伝おうかケイト。
もしよかったらこっちでサラダを作ってもらえる。
ああもちろんだとも。
何か飲み物を作りましょうか。
料理がすごく上手で驚いたよ。
歌がとってもうまいんだなあきみって。
すみませんけどちょっとお話しできますか。
すみませんがちょっといいですか。
すごい景色だろう。
ええ信じられないわ。
ところで今回の会議をどう思いますか。
あんまり面白くないな。
ボールから目を離さないことが大切なのさ。
それでその後目を閉じて水の中へ飛び込む。
大きな爆発があったんだ。
彼は上司と二人でエレベータの中で立ち往生したんだってさ。
おじゃましてすみませんがこのバスはニューヨーク行きでしょうか。
すみませんが今何時がお教えいただけませんか。
ちょっと割り込んで言わせてもらっていいかな。
低金利ってことが一番の問題だと思うよ。
ご面倒をおかけしますが一ドルくずしていただけますか。
ところでさあジャックが来週来るんだ。
何かほかの話題にしましょう。
そしたら血があちこち飛び散ったんだ。
話題を変えましょうよ。
メアリー仕事がうまくいっていないそうだね。
ビジネスと言えばトムが自分のレストランをオープンしたこと知ってた。
話は変わるけどさあ昨日の野球の試合見た。
そうだぼくの妹がテレビのインタビューに出たって言ったっけ。
嫉妬しているってどういう意味だよ。
例えば男性の同僚から私に電話がかかってきたらあなたは怒るでしょ。
この会社に決めたほうがいいと思う。
いややめたほうがいいよ。
理解できたかどうか定かでないのですが。
ぼくってそんなに汚らしいかなあ。
そのドレスちょっときつくない。
私が太っているって言いたいわけ。
本当はあんまりそこにいたくないんでしょ。
私が言いたいのは辞めるべきだっていっているのよ。
そういうわけであの二人はお互いに必要だと感じたのさ。
つまり恋に落ちてしまったってこと。
言い方を変えてみましょう。
我が社の支出は利益をはるかに上回っている。
そうだな別の言い方をすると損失の方が大きいと言っているのだよ。
きみの知ったことじゃない。
それでは彼のやったことを是認するとおっしゃるのですか。
トラベラーズチェックを持っていった方がいいと思う。
普通トラベラーズチェックの方が現金をたくさん持ち歩くより安全だと聞くよ。
この国はもっと国際化されるべきだと思わない。
一般的にはそう思うけどもう既に国際化されているところも多いと思うよ。
この問題はそれほど重要でないとお思いですか。
どうやってストレスを発散してるの。
たいていの場合数時間一生懸命運動することで解消されるよ。
要するに我が社の利益を上げるための方法を何とかして見つけなければなりません。
私が一番言いたいのはもっと慎重に友だちを選んで欲しいということだよ。
ひどい話だな。
でも最後にはすべてうまく収まったんだよ。
でも全体的にみてボブっていいやつだよな。
ええ私もそう思うわ。
基本的に僕たちはうまくいかないよ。
それに加えて社用車もお付けしますよ。
では失礼させてもらうわコロンボ刑事。
マスタードを取っていただけますか。
マスタードを取ってくださいと言ったんです。
ニューヨークのラリントン出身です。
ラ、リン、トンです。
全部で四十二ドル五十セントです。
ディナー税金サービスチャージすべてを含む請求額は四十二ドル五十セントです。
ジェイに乗り換えてずっと先のセントラル駅まで行くといいよ。
すみませんよくわからなかったのですが。
きみはクビだ。
人は従業員を見てその会社を判断するものよ。
好印象を与えるために今後もう少し服装に気を使いなさい。
もう帰るって言うの。
いいえ私たちの関係を終わらせたいって言ったの。
悪いけど今週末のコンサートへは行けそうにないわ。
予習はもっと時間をかけてやるべきよ。
つまりもっと一生懸命勉強しろということ。
きみのレポートのスペルの間違いの多さには失望してしまったよ。
つまりスペルをチェックするときはもっと気をつけるべきだとおっしゃるのですね。
私の言っていることわかる。
最初からそう言えばいいのに。
あの男性はどなた。
彼女何やってる人。
なぜ教師になったの。
人の持っている可能性を高める手助けができるっていうのが一番の喜びなの。
お二人はどうやって知り合ったのですか。
信じがたい話だがバス停でだよ。
ビルと結婚したのは誰だっけ。
ひろ子のことでしょ。
パーティに何を持っていこうかなあ。
ワインはどう。
このレポートいつまでに必要ですか。
午後二時頃に像の前でどう。
どうして聞くの。
うちでは二十五歳以下の方に車はお貸ししませんから。
誰がやったんだ。
車に少しキズをつけてしまったことを伝えたかったんだ。
辞書を貸してもらえない。
樹齢のたった美しい木ね。
子どもの頃ジャックとよく遊んだ場所だよ。
なぜ両親にうそをついたの。
ジェフが大好きだからよ。
ところでジョージとはどんな風に出会ったの。
私たちの出会いは結構おもしろいのよ。
悪いことばかりでなければいいのですが。
いいことばかりですよ。
メリーじゃない。
元気だったかい。
ええ、おかげさまで、あなたは。
チーズ、もう少しいかがですか。
ほんとうによろしいですか。
いいえ、せっかくだけど失礼します。
もうベル鳴った。
鳴ったよ。
じゃ、授業に行かなくては。
おかげさまで、とてもいいわ。
早くよくなってね。
ああ、間に合ってよかった。
向こうに着いたら必ずお手紙ください。
うん、いただこう。
どのようにして上がります。
砂糖とミルクを入れて。
五月五日の晩は、お暇ですか。
今晩、何か予定ある。
別にないわ。
じゃ、夕食でも一緒にしようか。
ええ、どうも。
家はすぐ見つかりましたか。
サラダも召し上がってください。
ええ、そうできればいいのですが。
泳ぎがうまいんですってね。
いえ、それほどでもないのですが。
どちらのほうへお出かけですか。
日比谷までです。
私のかさに入りませんか。
つゆに入ったようですね。
今夜、夕食をごちそうしましょう。
私の分、払わせてください。
ほんとうにいいのですか。
今日は、ぼくに払わせて。
それで、私の分はいくら。
お招きに預かりましてどうも。
コート、お預かりしましょうか。
あら、雨ですか。
ええ、ほんの少しですが。
あら、もう帰らなくては。
もう一曲だけ踊らない。
どうしても行かなければいけないと思うわ。
ぼくもだ。
まあ、すばらしいお部屋ですね。
これが典型的な日本の家なの。
はい、これ、心ばかりの贈り物だけど。
別にこれといってやることはありませんけど。
じゃ、ぼくとドライブでもいかがですか。
長野の野尻湖。
今度の日曜日に来ませんか。
十時以降ならいつでも。
十時半でいいですか。
この件について、来週もう一度、話し合わなければなりませんね。
金曜日の午後は、いかがですか。
ええ、だいじょうぶですよ。
ところで、どちらにお勤めですか。
そこでどんなお仕事をなさっていますか。
それは、どういう意味。
言ったとおりだよ。
日本にはもう帰ってこないというの。
どうしてまたそんなふうに決めたの。
もう一度、言っていただけますか。
大学で主として何を勉強しているのですか。
お名前は、何とおっしゃいましたか。
ナンシーワトソンスミスです。
いいえ、よくわかりません。
ああ、やっとわかりました。
お砂糖とミルクを入れてください。
コーヒーをブラックでお願いします。
ぼく、きみのご亭主だよ。
いやー、どうもすみません。
渋谷の区役所は、どこかおわかりですか。
ええ、お願いできますか。
ええ、ここが銀座の真ん中ということです。
お肉をもう少し、いかがですか。
コーヒー、一杯いかが。
お砂糖とミルク、入れてください。
あの年輩のご婦人は、どなたかわかりますか。
あっ、思い出した。
今朝は、気分転換に紅茶をもらおう。
レモンティーにしてウィスキーを一滴たらして。
銀行の前ですから。
故障ですか。
恐縮ですが、ここで靴を脱いでいただくことになっています。
よろしかったら、このスリッパをお使いください。
ほんとうにむし暑いですね。
まったくそうですね。
冷房のきいた角の喫茶店へ行きましょうか。
もしあなたがもっと早くわれわれに電話をしてくれていれば、彼らの事故は避けることができたのに。
昨夜のパーティはどうでしたか。
とても楽しかったわよ。
とても大切な仕事の約束があってね。
もし日本においでの際は、ぜひ連絡くださいね。
今日の午後、タイプライターを借りていい。
せっかくだけど、このレポートをどうしても今日じゅうにタイプしなければならないんだ。
明日以降ならいつでもいいよ。
今度の土曜日、暇。
いいえ、あいにくですが。
英語がお上手ですね。
どうもおほめいただきまして。
どちらで習われましたか。
学校とラジオ番組でです。
ブロートンさん、お手洗いを拝借できますか。
今日、放課後どうするの。
ジョーンとボウリングに行こうかと思っているんだけど。
いいですけど、いったいどうしたのですか。
会ってお話していいですか。
お願いがあるのですけど、聞いていただけますか。
そのサラダ、とっていただけますか。
たばこは。
テレビでもつけましょうか。
今度の週末は、暇。
一緒に行きたかったですね。
今度の金曜日に何か予定していることある。
何かとってもおもしろいことでもあるの。
最近、円は、どんどん高くなっていますね。
でも、家全体がぼくのものだとは言わなかったよ。
どなたか、もっとコーヒーは、いかがですか。
チーズは。
どなたか、お酒は、いかがですか。
健、お願いがあるんだけど。
芝生を刈るのを手伝ってくださらない。
それでは、おことばに甘えて。
期末試験はほんとうに心配だわ。
たとえ失敗したとしても、死にはしないよ。
消しゴムを借りてもいいですか。
あの赤いボールペンも借りていいですか。
田辺健さんをお願いします。
太陽商事の木村康夫と申します。
お名前とお部屋の番号をおっしゃってください。
三零一号室の香谷武史です。
番号通話ですか。
ジョンネルソンさんいらっしゃいますか。
あら、ご迷惑をおかけしてほんとうにすみません。
いつごろおもどりでしょうか。
ウィリアムズ教授をお願いしたいのですが。
スミスさん、あなたに電話です。
どなたにお話しになりたいとおっしゃいましたか。
ジェイムズスミスさんです。
ジョンソンと申します。
彼がもどりましたら、そちらにお電話させましょうか。
私には電話がありませんが、ここへお電話いただければ連絡が取れます。
販売部のケー、ブラウンさんです。
なぜ、医者に電話しなかったのだ。
電話をしたのですが、返事がなかったものですから。
それでは、私に電話をすればよかったのに。
それでは、代わりに二百六につないでみてください。
ジャクソンさんにつないでください。
ジャクソンさんは、いらっしゃいませんか。
お名前と番号をお願いします。
いいえ、館内電話です。
もう少し、いられませんか。
選挙の結果についてどんなご意見ですか。
選挙結果の感想は。
選挙の結果についてどんなことをおっしゃりたいですか。
選挙の結果についてどう思った。
選挙の結果をどう思う。
わが社のセールスマネージャーを更迭するとしたら君はどう思う。
残念ながらそうせざるを得ないんじゃないかしら。
わが社のセールスマネージャーを更迭することについてどう思う。
もしわが社のセールスマネージャーを更迭するとしたらどう。
税金についての意見を述べてください。
税金はあまりにも高すぎると思います。
税金についての意見を聞かせてください。
税金について思うことを聞かせてください。
急ぐべきだと思いませんか。
いいえ時間はたっぷりあります。
急ぐべきだとは思わないの。
急ぐべきではないの。
ヘンリーのスピーチの原稿を読んだところだ。
どんな印象だった。
そのニュースをあなたはどう思われましたか。
私には信じられませんでした。
そのニュースについてあなたはどう思われましたか。
そのニュースについてのあなたのご意見は。
結婚生活はどう。
結婚生活はどうですか。
会議をどう思った。
時間の無駄だと思ったよ。
政治に関してどんなふうに感じてる。
私は自分の立場をかなり保守的だと思う。
政治について何か確固たる意見はある。
ニューヨークをどう思うか聞いてもいいかな。
とても楽しんでるわ。
それでニューヨークをどう思う。
ニューヨークでの滞在を楽しんでいる。
ニューヨークで楽しく過ごしている。
もし病院がすでに閉まっていたら、どうしたらいいと思う。
朝まで待つしかないだろう。
もし病院がすでに閉まっていたらどうする。
宝くじに当たったらどうだろう。
素晴らしいじゃない。
宝くじに当たったことを想像できる。
宝くじに当たったとしたら。
ショーはキャンセルすべきだと思う。
でもキャンセルするにはもう遅すぎるよ。
私の見るところ、これ以上待つべきではないわ。
でも計画を立てるにはもっと時間が必要だ。
私の考えではこれ以上待つべきではない。
私の見方ではこれ以上待つべきではない。
言わせてもらえばバスはもう行ってしまったんだよ。
私はまだこちらへ来る途中だと思う。
私の考えではバスはもう出たあとだよ。
私の意見は聞きたくないでしょうがバスはもう出たと思いますよ。
私ならサリーの提案を支持するわ。
私も同感だ。
私はサリーの提案を支持したい。
サリーの提案を支持することを奨めたいな。
私に関する限りジョージが一番いい候補者だわ。
私の見方ではジョージが一番いい候補者だ。
私の立場から見るとジョージが一番いい候補者だ。
株価はまた下がりそうだな。
株価はまた下がりそうだ。
おそらくわれわれは新しい出資者を募らなければならないだろう。
たぶんあなたの言うとおりね。
おそらくわれわれは新しい出資者を募らなければならなくなるだろう。
おそらくわれわれは新しい出資者を募らなければならなくなりそうだ。
私たちは家を売って引っ越す必要があると心底思うわ。
たぶん君の言うとおりだな。
家を売って引っ越すべきだというのが私の意見だ。
家を売って引っ越すべきだと思う。
きっとわれわれにはこのプロジェクトを仕上げる時間はないだろう。
たぶんあなたの言うとおりだと思う。
もし僕がギャンブラーならこのプロジェクトは仕上げる時間がないってほうに賭けるね。
私には何の疑問もない。
そのことには私は絶対の確信がある。
まず間違いなく物価は今年また上がるだろう。
物価が今年また上がることは確実だ。
十中八九物価は今年また上がるだろう。
ジャックはまず遅れると思ってもいい。
ジャックはまず遅れるな。
ジャックはきっと遅れてくるよ。
ジャックはいつも遅れるんだよ。
私の予測では株式市場はすぐに上向くだろう。
そうなるといいな。
株式市場はすぐに上向くだろうというのが私の予想だ。
われわれは今年もまた大幅に成長すると僕は見てるよ。
そうなることを願うわ。
われわれは今年もまた大幅な成長を遂げるだろう。
ブルズはまたエヌビーエーで優勝するのかな。
あり得ることだよ。
可能性はあるよね。
可能性はないわけではない。
あらゆる点から見て治療法が見つかる可能性はあるよ。
本当にそうであることを願うわ。
治療法が見つかる可能性はかなりある。
治療法が見つかる可能性は大いにある。
治療法が見つかる可能性は常にある。
中国の豆の値段をどう思う。
それについては意見がない。
それについては意見はありません。
そのことについてはまったくわからない。
試合はだれが勝つと思う。
さあ私にもわからない。
さあわからないな。
推測さえもつかないな。
奥さんの新しい仕事をどう思う。
返答を拒否しよう。
答えないことにしよう。
私は口を閉じておいたほうがいいだろう。
何も言わないほうがよかろう。
貧困層への政府援助を削減することについて君の意見は。
それについては考えてみなくちゃならない。
それについては考える時間がいる。
それは一晩ゆっくり考えてみなきゃならない。
会社の社長逮捕について何かおっしゃりたいことがありますか。
コメントできる立場にありません。
残念ながらそれについては何も言えません。
それについては何も言うことはありません。
それについては何も言いたくありません。
会社の名称を変えたほうがいいと思います。
それが最上の策かどうかはっきりとはわかりません。
確かなことは言えないが。
自信をもっては言えないが。
来年度の宇宙計画の予算は増えるでしょうか。
はっきり言うのは難しいが。
君が勝つと思う。
わかりようがない。
だれにもわからない。
事務所を借りるのに十分な資金があると思う。
わからないなあ。
まだわからないなあ。
ヘンリーはいい副社長になるかしら。
多少の疑念がある。
それには多少の疑問がある。
会議の目的は何ですか。
来年の予算についてです。
会議は何についてですか。
ポスターを天井に貼りたいんだけど。
いったい何のためですか。
いったい何のためにそんなことをするんですか。
何がやりたいんですか。
理解できませんね。
給料を上げてほしいんですけど。
理由を教えてくれないかな。
理由を説明してくれないかな。
この授業の目標は作文の技術を磨くことだ。
スケジュールどおりに進めるためには今日この報告書をまとめなければならない。
スケジュールどおりに進めるために今日この報告書をまとめなければならない。
なぜわれわれはこの試合に勝てなかったんだろう。
理由は全員が疲れているからよ。
われわれが疲れているからだよ。
それはわれわれが疲れているからだ。
理由はわれわれが疲れているからだ。
私たちが引っ越さなきゃならない理由が三つある。
私たちが引っ越さなきゃならない理由を三つ挙げることができる。
三つの理由で私たちは引っ越さなきゃならないんだ。
どうしてこの顧客に逃げられたんだ。
うちの商品の値段が高すぎるという単純な理由ですよ。
単にうちの商品の値段が高すぎるからです。
うちの商品の値段が高すぎるだけです。
どうして期限どおりに報告書ができあがらなかったんだ。
それが理由です。
理由は私にはもっと重要なことが沢山あったということです。
どうして今日もまた遅刻したの。
訳を聞いて言わせてくれ。
ちゃんとした訳があるんだ。
全面的にとはいかないわね。
君はサムが言ったことに賛成かしら。
僕はそれでいいよ。
君はそれでいい。
君は大丈夫。
いい考えだと思います。
それに賛成ですか。
あなたはそれでいいでしょうか。
それはいい考えだと思いますか。
それで効果があると思いますか。
この車は私たちには大きすぎるよね。
この車は私たちには大きすぎるとは思わない。
この車は私たちには大きすぎじゃないかしら。
それについては考えてみなきゃならない。
それを認めてくださるようお願いしたいんですが。
これで同意が得られるでしょうか。
どうやらそうするしか道はないようだね。
ゴーサインをもらえますか。
許可をもらえますか。
こちらは文句ないよ。
エービーシー社の株をもっと買ったらどうなの。
それはすてきな考えだ。
それは素晴らしい考えだ。
野球の試合の切符が手に入ったよ。
君の提案を認めることにしたい。
君の提案に賛成するよ。
私には君の要求を拒む理由が見当たらない。
君の要求を拒む理由などまったくない。
君の要求を拒む理由などまったく思いつかない。
だれが悪いんだと思う。
僕は掛かり合いたくないなあ。
僕は巻き込まれたくないなあ。
審判にはなりたくないなあ。
この件には掛かり合いたくないなあ。
あいつの上司に報告しておこうか。
いや私たちには関係ないわ。
われわれにはまったく関係のないことだ。
われわれには関係のないことだよ。
選挙ではフレッドを支持するの。
いや僕は中立だよ。
全面的に賛成はできかねるな。
全面的な承認は与えられない。
部分的にしか賛成できない。
全面的には賛成できない。
完全には納得できない。
この計画を全面的に支持することはできない。
ほとんどはいいと思った。
ほとんどのところはかなり良かった。
ジェーンの新しい家をどう思う。
まあまあだ。
私は本当にスイカが好きだ。
チョコレートのアイスクリームは好きだけど、バニラは駄目なの。
私は本当にネコが大好き。
この注文の品物を私のところに五日以内に届けてくれますか。
それは不可能だ。
そうしたいがそれは不可能だ。
来月私は一週間休みがとれると思う。
とてもありそうにない。
ありそうもないな。
経済はこれ以上悪化しそうにないな。
経済がこれ以上悪化するとはあまり考えられないな。
経済がこれ以上悪化する可能性はあまりないな。
ボブが選挙に勝つといいんだけど。
無理だな。
もしこのプロジェクトが成功すれば今年の売上は二倍になる。
それは期待しないほうがいいわ。
私は当てにしてないよ。
私ならかたずを飲んで期待したりはしない。
わが社は今年も業界トップになるだろうか。
それはあきらめたほうがいいかな。
顧客の新規獲得に何も問題ないと思うわ。
今年のクリスマスパーティーはきっとこれまでになく盛大だと思うな。
当てにしないで待つことにするよ。
私ならそんなことは当てにしない。
私なら捕らぬ狸の皮算用はしないな。
会社はみんなの給与を三十パーセントカットする予定だってジョンが言ってた。
そうはならないと思うよ。
そんなことが起こるとは考えがたい。
何となくそんなことが起こるとは私は思わない。
どうして君はそんなに楽観的になれるの。
私はそんなに楽観的ではないな。
あまり悲観的な言い方はしたくないんだけどジムは君を利用しているだけだよ。
脅かすつもりはないけどジムは君を利用しているだけだよ。
せっかくの話に水を差したくはないけどジムは君を利用しているだけだよ。
悲観的になるつもりはないけどジムは君を利用しているだけだよ。
われわれは五十パーセントコストをカットできると思うわ。
たぶん僕が悲観的なんだろうけどせいぜいうまくいって三十パーセントだよ。
たぶん僕が悲観的すぎるんだろうけどせいぜいうまくいって三十パーセントだよ。
あまり悲観的にとられたくないんだがうまくいって三十パーセントだよ。
この株を買っては。
その業界には私はちょっと懐疑的なんだ。
その業界には私はちょっと悲観的なんだ。
その業界についてはちょっと悲観してるんだ。
その業界については楽観的な見方はできないな。
日本はドルを使い始めるべきだと私は思う。
その計画はリスクが大きすぎるわ。
でももしリスクをおかさなければ絶対に金は儲からないだろう。
でもリスクをおかさなければどうやって金を儲けるの。
この閣僚たちでは見通しは暗いわね。
あなたの意見は尊重するが将来は明るいと私は思うよ。
あなたの意見を尊重しないわけではないんだが将来は明るいと私は思うよ。
反対はしたくはないんだが将来は明るいと私は思うよ。
正直言ってサリーは素晴らしい上司になると思う。
でも彼女には経験がないんだよ。
言わせていただければサリーは素晴らしい上司になると思います。
お言葉を返して申し訳ありませんがサリーは素晴らしい上司になると思います。
われわれにできることはただひとつ店じまいすることだと思う。
これにはもうひとつ別の見方がある。
もうひとつの選択肢がある。
もうひとつ可能性がある。
でも別の角度から見れば抜本的な変革が一番いいのかもしれないわ。
別の視点から見ると抜本的な変革が一番いいのかもしれない。
別の角度から見れば抜本的な変革が一番いいのかもしれない。
それをこんなふうに考えてごらん。
この報告を間に合うように仕上げられるとは思わないわ。
あと二時間しかないからよ。
この報告を間に合うように仕上げられるとは思えないわ。
この報告を間に合うように仕上げられるかどうかかなり怪しいと思う。
時間までにこの報告が仕上がるなんて考えにくい。
私は君が学校をやめると決めたことには賛成しかねるよ。
でも勉強が嫌になったんだもの。
私は君が学校をやめると決めたことに賛成できない。
私は君が学校をやめると決めたことに断固反対する。
うそばかりつくのは良くないわよ。
私がうそをつくのはそうせざるを得ないときだけだ。
いつもうそばかりついてひどいよ。
今年はこの会社にとって最悪の年ね。
生産を半分に押さえるべきだと思うんです。
君は全然間違ってるよ。
君はまったく間違ってるよ。
ジョンにお金を貸してあげたらどう。
絶対に駄目だ。
僕が愚かものにでも見えるのかい。
私はこの決定には強く反対する。
私はこの決定には百パーセント反対だ。
私はこの決定には異議を唱える。
私はこのオフィスを閉鎖することには反対よ。
でも私たちはコストを削減しなければならないんだ。
この説明は受けいれられないわ。
どうして君がそんなふうに考えるのかわからない。
この説明は十分ではない。
この説明は十分満足できるものではない。
この説明は目的を果たしていない。
私が話していることわかる。
私の言いたいことわかる。
言いたいことわかるね。
わかるだろうね。
だろ。
これで意味がわかる。
君の言いたいことはわかる。
わかってもらえてるかな。
わかってもらえてる。
これでわかる。
これではっきりした。
僕は今すぐ出かけなければならないんだよ。
ええわかってるわ。
ええわかりました。
私の言ってることについてきてる。
わかったような気がする。
私の話の趣旨はわかったかな。
私の言ってることがわかる。
何かわからないことがあれば言ってください。
わかりました。そうします。
何か質問があれば話の途中でも止めてくださいね。
君のコンピュータはもう古い型になりつつあるね。
新しいのに買い替えなきゃならないってこと。
新品に買い替えなきゃならないって言いたいの。
新品に買い替えなきゃならないと言ってるの。
新品に買い替えなきゃならないという意味ですか。
私はシエスタをとろう。
それはひと休みするという意味だよね。
ひと休みって意味だね。
君はひと休みのことを言ってるんだね。
ニュージャージーと言ったの。
誤解したくないんだけど。
あなたは木曜日にハリスさんと約束があってそれから金曜日にはマイケルさんに会うことになってるそうだよね。
ああそのとおりだ。
掲示によるとここには一時間しか駐車できないね。
それはここに五時までしかいられないということ。
残念ながらそうだね。
ここには五時までしかいられないということだよね。
もしこれについての私の理解が正しければ私は二年間しか滞在できないの。
もし私が何か誤解していなければ私は二年間しか滞在できないの。
いや二週間以内に支払わなければならないということです。
私に問題を起こしてほしくないのね。
僕の理解が間違ってなければ君は僕に問題を起こしてほしくないんだな。
そういうことね。
言い換えると今度の金曜日だな。
簡単に言うと金曜日ってこと。
いやあれはパリの支局に送るべきだったんだ。
ええそのとおりよ。
君が言ったことを理解したかどうか確認したいんだけど。
いや新しいビルを建設する予定なんだ。
だね。
理解できたかどうか確かめさせて。
正しく理解できたかどうか確かめさせて。
これで間違いないですか。
一点だけはっきりさせて。
ひとつはっきりさせておきたいんだけど。
私たちは新しい供給元を見つけるべきだわ。
それは本当に確かだろうな。
私は雪が降り始める前に出発しなければならない。
すみませんもう一度。
私はあのフロレストラントという映画を観たい。
もう一度言ってみて。
何という名前だって。
急いだほうがいいわさもないと会議に遅れるわよ。
え何だって。
どこにですって。
だれだって。
彼は何って言ったの。
私は社長に会ったんです。
すみませんがもう一度言ってくださいませんか。
すみませんがもう一度繰り返してくださいませんか。
完全に理解しているよ。
問題なく理解してるよ。
彼の言わんとしていることは理解しているつもりだ。
僕の言いたいことわかる。
この計画は三月まで延期しましょうよ。
会社のイメージアップのために何かしなければならない。
言いたいことはわかったわ。
君の意見はわかった。
意見はわかった。
あなたに二百ドル払わなくてはならないと言うんですか。
答えは三千四百六十六だと思う。
完璧だよ。
要するに僕に新しい弁護士を見つけてほしいってことかい。
そうそれを言ってほしかったのよ。
私は金曜日の朝その手紙を出した。
それはあなたの勘違いです。
あなたは混同してます。
いやそうじゃなかった。
このホテルが建ったのは千九百四十三年なんだ。
実際は千九百四十五年だったと聞いているわ。
僕の間違いでなければ千九百四十五年だったと聞いてるよ。
たぶん僕の間違いだと思うけど千九百四十五年だったと聞いてるよ。
会議は金曜日の午後だよね。
それが実を言うと金曜日の午前中に変更になったんだ。
実は金曜日の午前中に変更になったんだ。
ビルはここに五時に着くだろうと言ったよね。
六時と言ってたと思うけど。
そうかもしれないな。
彼は六時と言ってた記憶があるんだが。
私には六時と言ったように聞こえたけど。
あそこにいるコマドリをごらん。
私にはスズメのように見えるけど。
私はスズメだと思うよ。
ちょっと待ってくれ。
カリフォルニアの州都はロサンゼルスです。
それは間違っていると思います。
あなたは間違っていると思います。
そのことでひとつ訂正してもいいでしょうか。
クリスマスパーティーが開かれるのは二十三日で二十四日じゃないんです。
いやそれは全然違うよ。
まったく違うよ。
まったくの間違いだ。
まったく正しくないよ。
まったくの間違いだよ。
間違いだよ。
オペラにはそんなに興味がないんだ。
キャンプは好きじゃないんだ。
ちょっとアドバイスが欲しいんだけど。
あなたのアドバイスが必要なの。
私はどうしたらいいと思う。
仕事を辞めるべきだと思うよ。
私はどうしたらいいのだろう。
もしあなたが私ならどうする。
車を売って自転車に乗るだろうね。
あなたが私の立場にいたらどうする。
あなたの考えを知りたい。
彼は君にうそをついてると思うな。
あなたの意見を聞きたいんだけど。
この件で意見を聞きたいんだけど。
あなたの考えを聞ければうれしいんだが。
君のお勧めは何。
商品の欠陥を減らすための提案をしたいのですが。
商品の欠陥を減らすための提案があります。
商品の欠陥を減らす方法を提案したいと思います。
欠席率を減らすために何をすればいいでしょうか。
フレックスタイム制を導入することをお奨めします。
フレックスタイム制を導入することを提案します。
フレックスタイム制を導入することをお奨めしたいと思います。
どうやったら売り上げが上向くとお考えですか。
私の考えでは大々的に広告キャンペーンを開始するべきです。
私の提案は大々的な広告キャンペーンを開始することです。
私の考えでは大々的な広告キャンペーンを開始するべきです。
ローンを返済する十分なお金がないわ。
自動車を売ればいいじゃない。
最悪の場合は自動車を売ればいいじゃない。
子供たちをサマーキャンプに行かせるのはどうかな。
まだ小さすぎるわよ。
子供たちをサマーキャンプに行かせてはどう。
生産性を向上させるための提案があります。
生産性を向上させる方法があります。
生産性を向上させるための方法を提案したいと思います。
休憩をとることを提案したいんですが。
売り上げの減少で頭が痛いんだ。
提案してもよろしいでしょうか。
アイデアを出しましょうか。
たぶん私に解決策があります。
そうしないのにはいくつか理由があるのよ。
ちょっと彼に話してみたら。
彼に話してみたら。
一番いいのは注文してみることだと思う。
注文するように私は勧める。
僕の意見では君はここにとどまるべきだと思うよ。
僕の意見ではとどまることを勧めるよ。
僕の意見ではとどまったほうがいいと思うよ。
あなたへの私のアドバイスは引っ越しすることだ。
聞くんじゃなかった。
あなたは引っ越しすべきだと私は思う。
あなたは引っ越した方がいいと私は思う。
あなたが引っ越すように私は勧める。
両親に話すべきだと思う。
どうしたら成功できるか教えてくれないかな。
自分で考えるべきよ。
それは君にしか答が出せないことだ。
このコンピュータと向こうにあるのとどちらを買うべきかしら。
どうして私に聞くの。
僕に聞いてるの。
こんな僕にたずねるなんてよほど困ってるんだな。
この問題を解決するのに手を貸してもらいたいんだけど。
どうして僕が君を助ける必要があるんだ。
あなたは私に何かしてくれたことあるの。
どうして私があなたに手を貸さなきゃならないの。
私があなたに手を貸したいとでも思うの。
それはこれだと思うよ。
これはどのくらい重要なの。
とても重要なんだ。
どのくらい重要なの。
重大なの。
僕はこの授業ではいい成績を取らなきゃならないんだ。
僕はそう思うよ。
それでそのことのどこがそんなに重要なの。
でそれが一体どうしたんだ。
だから何なんだ。
それでどうだって言うの。
君が時間どおりに仕上げることが重要なんだ。
時間どおりに仕上げるのが肝心なんだ。
私たちはこの問題を無視するわけにはいかない。
わかっているわ。
この問題は無視できない。
この問題は重要だ。
これは深刻な問題だ。
そうするかビジネスから撤退するかどちらかしか道はない。
このことを軽く考えないように。
これを軽く扱うな。
これをあっさり片づけるな。
これを無視するな。
窓をクリスマスのパーティーまでに洗っておかなきゃ。
それは私にはそんなに重要だとは思えない。
何でそんなに大騒ぎしているのか私にはわからないな。
サーカスと動物園どっちに行こうか。
私はバスで行くべきかしらそれとも電車で。
どちらでも影響ないよ。
これにはどちらでも関係ないよ。
顧客にもっと満足してもらうためには何ができるだろう。
会社のパーティーを開くというのはどうでしょうか。
それはそのこととどう結びつくんだ。
それは重要な点ではない。
私たちが道に迷ったのは君のせいだ。
これはみんな君のせいだ。
このミスは君の責任だよ。
この間違いの責任はあなたにとってもらわなくちゃ。
これは君のミスだ。
このミスは君のせいだ。
彼を雇うと決めたのは君だ。
だれか私の道具を使ってるな。
あなたはまた私の道具を使ってるわね。
借金を返さなければ一緒に法廷に行ってもらわざるを得ないな。
きっと返すわよ。
君が借金を返さなければ君を裁判所に訴える以外に手はないだろう。
もし時間に来られないのならいっそ辞めてしまえ。
もし仕事を続けたいのなら時間どおりに来なさい。
もう一度そんなことをしようものなら首にするぞ。
もう一度そんなことをしたら首にするぞ。
そんなことは決して二度とするなさもないと首にするぞ。
この古い写真は捨てよう。
そんなことをすれば君は何人もの敵をつくることになるぞ。
そんなことをすれば君は何人もの敵をつくることになるだろう。
それは何人もの敵をつくることになるだろう。
ただ詫びるだけでは済まないぞ。
単なる詫びだけでは足りない。
詫びればそれで済むと思うなよ。
そんなに簡単に片づく問題じゃない。
もし僕が君だったらそのドアは開けないだろう。
あああなたは心配しすぎよ。
もし僕ならそのドアは開けないだろう。
もし僕が君の立場にいればそのドアは開けないだろう。
ここのサービスのことで苦情を言いたい。
料理にはかなり不満が残ったよ。
それは申し訳ありませんでした。
料理にはかなりがっかりした。
料理には本当にがっかりした。
これは全然違う。
標準以下だよ。
それは私の期待していたものではない。
残念ながら私は君の仕事には満足していない。
こんなこと言うのは嫌なんだが私は君の仕事には満足できないな。
こんなことを言いたくないんだが私は君の仕事には満足できないな。
君はその髪をなんとかしなきゃいけない。
君が電気を点けっぱなしにしていたの。
私には責任はないわ。
私はスケープゴートになるつもりはないわ。
あれは君自身のせいだよ。
この映画を観たいって言ったのはあなたよ。
どうぞ僕のせいにすればいいさ。
牛乳をこぼしたのはあなた。
はい僕がやりました。
僕のせいです。
やったのは僕です。
白状すると僕です。
僕がやりました。
これを決めたのはだれ。
そのコートは私のじゃないかしら。
申し訳ないことをしました。
なにまたほかのが買えるさ。
それを思うと申し訳なくて胸が痛む。
君が私の金を盗むなんて信じられない。
そうしてもらいたいな。
お詫びを申しあげたいと思います。
お詫びを申しあげなくてはなりません。
お詫びの申しあげようもありません。
心から反省しています。
それはご心配なく。
謝る必要ないよ。
何も詫びることはありませんよ。
お詫びの必要はないよ。
その必要はないよ。
お詫びはまったく不要だよ。
長期休暇がとりたくてたまらない。
今日どうしてもスキーに行きたいんだ。
ぜひそのケーキがひと切れ欲しいんです。
広報部の問題のことで君は何か聞いてる。
部長が突然辞めたんだ。
広報部の問題についてみんなは何て言ってるの。
広報部の問題はどんな話になってるの。
広報部の問題はどうなってるの。
広報部の問題は最近どう。
うちの新しい支店長のこと何か聞いてる。
うちの新しい支店長のことで何か新しいことを聞いてる。
うちの新しい支店長の情報何かない。
このソフトウエアプログラムのこと何か知ってる。
このソフトウエアプログラムのこと何かわかる。
だれも教えてくれないんだもの。
その事故のことを聞いてないの。
その事故のことを知らないなんて。
大統領はわれわれにこの問題をどうしてほしいんだろう。
私にわかるはずがない。
新税法のことわかる。
私にはそのことは何ひとつわからない。
私にはそのことはまったくわからない。
残念だけど税金は私の得意分野じゃないんだ。
ピカソの絵についてどう思いますか。
実は私は芸術のことはさっぱりわからないんだ。
正直言って芸術のことはさっぱりわからないんだ。
ナンシーはいつ来ることになってるの。
それがわかりさえすればね。
まさにそれを私も知りたいんだ。
この本はどんなことを扱ってるのかわかりますか。
お役に立てるといいんですが一度も読んだことがないんです。
コストを増やさずに品質を上げるにはどうやったらいいかな。
私には見当もつかないわ。
私にはさっぱりわからない。
レポートがまだ仕上がっていないのはどうして。
私にきかないでよ。
この本の初版が出たのは千八百三十六年です。
ビルが仕事を辞める予定だと聞いたよ。
ああ私の耳にもすでに入ってるわ。
私もそう聞いてる。
そのニュースなら知ってる。
どうしてこの計画がうまくいかないか話してほしいかい。
問題は全部わかっている。
このコンピュータのシステムについてよくわかる。
今年の収益は二十五パーセントダウンだってことを忘れないで。
わかってるわよ。
教えてくれなくてもわかってる。
もう昔からのことさ。
昔からある話だ。
もう耳にタコができるほど聞いたよ。
その何が新しいって言うんだ。
何でそれがニュースなんだい。
金曜日にリーさんと会わなきゃいけないことを覚えておいてよね。
ああもちろん。
金曜日にリーさんと会わなきゃいけないことを覚えているよね。
金曜日にリーさんと会わなきゃいけないことを覚えているかな。
会議のことを忘れてはいないでしょうね。
いや。覚えているよ。
会議のことを覚えていないの。
会議のことを忘れたの。
会議のことは覚えてるよね。
会議のことは忘れていないよね。
君は会議のことを忘れたんじゃないよな。
君は会議のことを忘れてしまってない。
何か忘れてるんじゃない。
今日は私たちの結婚記念日よ。
何か忘れてない。
忘れてないと思うけど念のため七時には出るからね。
わかってると思うけど七時には出るからね。
忘れないように言っておくけど今日の午前中にジョーが来るわよ。
忘れないように言っておきたいんだけど今日の午前中にジョーが来るわよ。
忘れないでほしいんだけど今日の午前中にジョーが来るわよ。
君は去年フレッドに会ったときのことを覚えているだろう。
去年フレッドに会ったときのことは忘れてないよね。
去年フレッドに会ったときのことまだ覚えてる。
たぶんあなたは私のことを覚えていないでしょうけど私は昔お宅に新聞を配っていたんです。
きっと忘れているでしょうけど私は昔お宅に新聞を配っていたんです。
フレッドが何時に来ると言ってたか君は覚えている。
午前中のいつかと言ったと思う。
去年この問題についてナンシーと話したのを覚えているわ。
うん僕も覚えてる。
去年この問題についてナンシーと話したのを思い出す。
去年この問題についてナンシーと話したよね。
去年確かにこの問題についてナンシーと話したな。
このテーブルの上に鍵を置いたのをかなりはっきり覚えている。
このテーブルの上に鍵を置いたのをはっきりと覚えている。
僕は鍵をこのテーブルに置いたのをはっきり覚えている。
このテーブルの上に鍵を置いたのを確実に覚えている。
確かにこのテーブルの上に鍵を置いたんだ。
僕は確かにこのテーブルの上に鍵を置いたんだ。
確かだ。
あなた本当に電気を消したの。
間違いないよ。
私が覚えている限りではこれまで彼のことは聞いたことがない。
私の記憶している限りでは彼のことは聞いたことがない。
もし私の間違いでなければそれは図書館で働いている男だ。
もし私の記憶が正しいならそれは図書館で働いている男だ。
私の間違いでなければそれは図書館で働いている男だ。
もし私の記憶違いでなければそれは図書館で働いている男だ。
思い出した。
彼の名前を思い出せないかい。
あっわかった。
彼女がどこで暮らしているかどうしても思い出せない。
私たちはこれにいくら払ったか覚えている。
覚えていない。
いや確かに言ったわよ。
パーティー用にキャビアを買うのを忘れていたようなの。
パーティー用のキャビアを買うのを忘れていたようだ。
パーティー用のキャビアを買うのをすっかり忘れていた。
場違いな感じで落ちつかないんだ。
ここだけの話だけど。
ほかの人に言っちゃ駄目だよ。
だれにも言っちゃ駄目だよ。
だれにも知らせちゃ駄目だよ。
ほかのだれにも言っちゃ駄目だよ。
秘密を守れる。
ナンシーは妊娠してるの。
秘密は守れる。
そのことは口外しないで。
口を閉ざしていろ。
これはオフレコだ。
それ間違いない。
この件に関しては私を引き合いに出さないようにしてね。
これは公にされたくない情報なんだ。
これは極秘情報だ。
このことを私が君に言ったとだれにも言うなよ。
だれにも言いません。
口に封をしましたから。
ひと言も漏らしません。
僕が君に話したことはだれにも言うなよ。
ほかの人には漏らしません。
この秘密を守ると約束できるね。
墓まで持っていきますよ。
だれかに話す前に死ぬつもりです。
あなたの秘密は私と一緒であれば安全です。
お母さんがご病気だってね。
はい入院中なんです。
お母さんがご病気だそうですね。
お母さんがご病気だと風の噂に聞きましたが。
お母さんがご病気だという噂ですが。
だれかが言ってたけど君はピアノを弾くんだね。
ほんのちょっとね。
噂では君はピアノを弾くんだってね。
噂では君はピアノを弾くと聞いている。
あなたは今年で引退するつもりだって本当なの。
君が今年引退するつもりだって噂は本当なの。
噂では講演者が出演を中止しなければならなかったらしいの。
噂では講演者が出演を中止しなければならなかったらしい。
講演者が出演を中止しなければならなかったという噂が広まっている。
町の噂では講演者が出演を中止しなければならなかったということだ。
ロバートが市長選に出馬すると私は信頼できる筋から聞いている。
信頼できる筋からの情報なんだがロバートが市長選に出馬するそうだ。
僕の情報源によるとロバートが市長選に出馬するそうだ。
どうやって感謝したらいいのやら。
感謝の気持ちは言葉では表せません。
だれか何か意見は。
新しい社長のことです。
重要なことをお伝えします。
重要なお知らせがあります。
私に発言させてください。
会社をニューヨークへ移したいんだが。
その件について言いたいことがあります。
その件について少し言わせてください。
残念ながら君の提案は受けいれないことになった。
われわれはこの件について大いに考えたんだが君の提案は受けいれないことになったんだ。
相当考えた末君の提案は受けいれないことになったんだ。
話したいことがあります。
話があります。
お話しすべきことがあります。
お話したいと思っていたことがあるんです。
今日は何をするべきかなあ。
何よりもまずこのオフィスを掃除しなくちゃ。
最優先はこのオフィスの掃除だ。
できることを探してみます。
新しい会計士を探すことが最優先であるべきだ。
新しい会計士を探すことを優先順位の最上位に掲げるべきだ。
生産はいつ開始するのですか。
ところで価格の話をさせてください。
脱線しないようにしよう。
話題を変えないようにしよう。
脇道にそれないようにしよう。
さあ会議を始めよう。
その前に私の休暇の話をしたいんだけど。
議事に話を集中しよう。
来年の広報計画の話がしたいんですが。
わかるけど予算に話を絞るべきだと思うよ。
予算の話に照準を絞るべきだと思う。
予算の話に集中すべきだと思う。
予算の話に集中するべきだと思う。
まっすぐ本題に入ろうよ。
私たちは三週間以内にもう一度契約しなければならないとおっしゃったの。
いや私が言わんとしているのはあなた方は三週間以内に立ち退かなければならないってことです。
私が言ったのはあなた方は三週間以内に立ち退かなければならないってことです。
私が言おうとしているのはあなた方は三週間以内に立ち退かなければならないってことです。
私が言いたいのはあなた方は三週間以内に立ち退かなければならないということです。
要するに何が言いたいの。
つまりわれわれはこの仕事を五日以内に仕上げなければならないってことだ。
簡単に言えばわれわれはこの仕事を五日以内に仕上げなければならないってことだ。
言い換えると。
その最後の一言を除けばおっしゃったことはすべてわかりました。
毎月末日に会議を開くと言ったほうがわかりやすいだろう。
毎月末日に会議を開くと言えばおそらくはっきりわかるかな。
それは僕らが失業するということかい。
私が言ってるのはただ社内で人事配置の見直しが行われるということよ。
私が言おうとしているのはただ社内で人事配置の見直しが行われるということだ。
私が伝えようとしているのはただ社内で人事配置の見直しが行われるということだ。
ここで六時半に会おう。
何時にですって。
六時半にって言ったんだよ。
六時半だってば。
私が言ったのは今日あなたに会う時間がないってことよ。
私が言ってたのは今日は君に会う時間がないってことだ。
繰り返して言いますが。
これは繰り返して何度も言う必要がある。
すでに言ったようにケイシーさんは今日はここには来ないよ。
今言ったようにケイシーさんは今日はここには来ないよ。
君に話したようにケイシーさんは今日は来ないよ。
お聞きのとおりケイシーさんは今日は来ないよ。
おわかりのようにケイシーさんは今日は来ないよ。
それは知らなかったわ。
ニューヨークの犯罪率が七パーセント減少したのが一例だ。
これは二三の例を挙げて説明できます。
ひとつ例を示そう。
ひとつ例を示すことにしよう。
ひとつ例を引くことにしよう。
ひとつ例を引きましょう。
ええあのハイジャックのことは私も知っているわ。
私の言わんとしていることを例証するために八二三便を考えてみよう。
その一例として八二三便を考えてみよう。
八二三便が一例として挙げられます。
仮にわれわれがこの注文をとれないとしよう。
そんなこと考えたくないわ。
われわれがこの注文をとれないと仮定することもできる。
一般的に言うとこれは会社を設立する良い方法とは言えない。
わかってはいるけどうまくいくと思うの。
一般的にはクレジットカードを使うのが一番いいね。
たいていはクレジットカードを使ったほうがいいと思うけどね。
ほとんどの場合はクレジットカードを使ったほうがいいと思うけどね。
話にのぼったことをおさらいしてみましょう。
社長は私の考えをどう思ったろうか。
要するに気に入らなかったのよ。
要するに気に入らなかったんだよ。
まったく異論はないわ。
煮詰めて考えるとやるべきことはコストを押さえて売上を向上させることだね。
全体的に見て有益な話し合いでしたね。
彼のスピーチはどう思った。
全般的にかなり啓発的だったね。
ほとんどの部分がかなり啓発的だった。
全体的にかなり啓発的だった。
終わる前に明日のスケジュールを話し合いましょう。
最後になるが大切なことをアリススミスさんの協力に感謝したいと思います。
おうわさは聞いています。
私は川口太郎です。
太郎と呼んでください。
私の名前は川口太郎です。
どうも、川口太郎です。
こちらは私の父です。
こちらは友人の井原さんです。
私達はおさななじみです。
私達は親しい友人です。
私達はクラスメイトです。
こちらは孫です。
これは犬のケンケンです。
こちらは祖母です。
こちらは姉妹です。
こちらは兄弟です。
こちらは私の母です。
何クラブですか。
ご家族はいますか。
歌うことは好きですか。
よく旅行をしますか。
お芝居は好きですか。
ゴルフは好きですか。
日本ではどこへ行きましたか。
日本ははじめてですか。
歌舞伎はご存知ですか。
奈良は行かれましたか。
私は二十代後半です。
私は三十代です。
私はイギリスに友達がいます。
私は四人家族です。
私は兄弟がひとりいます。
私は娘がいます。
私はかわいい犬を飼っています。
私は大阪の生まれです。
私には家族がいます。
私は銀行で働いていました。
私は旅行代理店で働いています。
私は病院で働いています。
私は昨年退職しました。
私は商社で働いています。
私は証券会社で働いています。
私はポップスが好きです。
私は映画が大好きです。
私は英語の勉強が好きです。
私はマンガが大好きです。
私は読書が大好きです。
私は山登りが好きです。
私は散歩が好きです。
私はフランス映画が大好きです。
私はピアノを少し弾きます。
私は野球をするのが好きです。
私は将棋を少々やります。
私はバイオリンを弾きます。
私は運動が苦手です。
私はサッカー観戦が大好きです。
私はゴルフをしたことがありません。
私は週に二回ジョギングをします。
私は音楽のことはわかりません。
奥さんはお元気。
皆さんお元気。
元気よ、ありがとう。
家族の皆さんお元気。
子供たちは元気。
何とかね。
それはいけないわね。
どうにかね。
また会えて嬉しいわ。
しばらくね。
そろそろ行くわね。
じゃああとで。
またそのうちにね。
七時にね。
七時頃にね。
七時過ぎにね。
明日ね。
七時前にね。
日曜日ね。
明日学校でね。
週末にね。
明日図書館でね。
楽しい週末をね。
メアリーによろしく。
来週ね。
明日会社でね。
楽しんで来て。
楽しい夏休みをね。
楽しい休暇をね。
メアリーを起こしてきて。
いつ戻る。
早く用意して。
急いで、遅れるわ。
急いでるわよ。
もうおそいわよ。
ドアをロックして。
ドアのロック開けて。
テレビの音を大きくして。
小さすぎるわ。
大きすぎるわ。
十一チャンネルよ。
ほら、始まるわよ。
もう始まるわよ。
チャンネルを一にして。
六時よ。
つかないわよ。
ちょっと持って。
窓を閉めて。
そこ閉めておいて。
そこ開けておいて。
窓を開けっぱなしにしないで。
そこ開けっぱなしにしないで。
私の眼鏡を取って。
キーを取って。
キーを持ってきて。
新聞を持ってきて。
新聞を取って。
ティッシュを持ってきて。
私の眼鏡を持ってきて。
植物にお水あげて。
洗濯物入れてきて。
リビングよ。
誰かいる。
お風呂よ。
ソファーの上よ。
テーブルの下よ。
庭よ。
あそこよ。
新聞どこ。
ベランダよ。
これ誰の本。
もうすぐよ。
まだ終わらない。
ええ、いいわ。
何を怒ってるの。
何をするつもり。
それではダメよ。
夕飯はもうすぐよ。
お夕飯よ。
夕食に何作ってるの。
おしょうゆ取って。
すごくおいしいわ。
甘いわね。
身体にいいのよ。
もう食べないの。
終わったわ。
テーブルの上かたづけよう。
椅子を戻して。
どうぞ上がって下さい。
よくいらして下さいました。
大歓迎よ。
どうぞ気楽になさって。
紅茶でもどう。
コーヒーでもいかが。
ビールはいかが。
紅茶のおかわりをいただけますか。
砂糖とクリームをお願いします。
コーヒーをもっといかが。
クリームは入れますか。
ワインはいかが。
お砂糖は入れますか。
いただいていいですか。
ポテトをもっといかが。
どうぞお取り下さい。
本当においしいわ。
もう少しゆっくりできない。
おいしいごちそうをありがとう。
いらして下さってありがとう。
電話が鳴ってるわよ。
ちょっと代わって。
川口さんよ。
太郎ですが。
川口ですが。
病気で寝ているんですが。
誰を呼びましょうか。
すぐに戻りますが。
今おりませんが。
野村と申しますが。
真美ですけど。
メアリーさんはいますか。
メアリーさん。
元気にしてる。
いつ頃お帰りですか。
電話があったことを伝えて下さいますか。
また明日電話します。
気分でも悪いの。
疲れたわ。
喉が乾いたわね。
もうくたくただわ。
二日酔いだわ。
ねんざしたの。
街へ出かけるんだけど。
あなたもどう。
街に出ましょう。
お昼一緒に食べよう。
外で食事しよう。
ちょっとひと休みしようよ。
デパートに行こうよ。
よろしければ一緒にいかが。
明日の晩お暇ですか。
五月五日はお暇ですか。
都合はいいですか。
明日の晩はどう。
明日の午前中はどう。
今度の月曜日はどう。
月曜日はどう。
今週の水曜日はどう。
あなたは次の月曜日は大丈夫。
明日はお時間ありますか。
明日はお休みですか。
日曜日はどうしてる。
今日は約束があるの。
明日はお休みよ。
せっかくだけど行けないわ。
その気になれなくて。
五時半はどう。
五時過ぎはどう。
午後三時はどう。
九時でいい。
九時以降ならいつでも。
まかせるわ。
じゃ、そこでね。
そこに行くわ。
ハチ公前はどう。
エーデパートの前はどう。
学校で会おうよ。
駅で会おうよ。
大人一枚、子供二枚。
ビー空港までお願いします。
この通りのこちら側ですか。
この通りですか。
どっちの道がいいですか。
この通りの向こう側ですか。
デザートだけでもいいですか。
ジーンズではだめですか。
とりあえず、それだけです。
コーヒーがまだなんですが。
これをさげて下さい。
ここへ送って下さい。
ホテルへ配達して下さい。
このクレジットカードでいいですか。
お安くしていただけますか。
絶対そうね。
何て言えばいいか。
適当な言葉が見つからないわ。
すぐに戻りますから。
実はね。
他の言い方でお願い。
勇気出して。
仕方がないことよ。
応援してるわよ。
さすがね。
美しいわ。
親切なのね。
頭いいわね。
もっと気をつけて。
喋るのやめて。
言葉を慎んで。
問題をこじらせないで。
トイレを借りてもいい。
ちょっと手伝ってくれる。
窓開けてもいい。
こちらよ。
嬉しいわ。
あなた、間違ってるわ。
ちがうわ。
何てこと。
なんか不安だわ。
みじめだわ。
冗談じゃないわよ。
部署はおわかりですか。
川口はふたりおります。
私は三人家族です。
この部屋にはドアが二つあります。
今川口をお呼びいたします。
ファーストネームはおわかりですか。
間もなく戻ると思いますが。
会議中ですが。
川口がお待ちしております。
現在、大阪勤務になっております。
あいにく今日は休んでおります。
外出中ですが。
海外に出張中ですが。
彼のファーストネームは太郎です。
井原たかしと申します。
エービーシー社の井原です。
川口さんにお会いしたいのですが。
担当の方にお会いできますか。
川口さんはいらっしゃいますか。
川口さんをお願いします。
約束をしているのですが。
メッセージをお願いできますか。
五時に約束をしているのですが。
内線百十一をお願いします。
私は東京のエービーシー社の川口です。
エービーシー社の川口です。
大阪の川口と申します。
電話をくれるようにお伝え下さい。
私の番号は三三三、一二三四です。
待っていてよろしいですか。
また後ほどお電話します。
はい、井原です。
どの部門におかけですか。
どの部門でしょうか。
井原さんからお電話です。
そのような者はこちらにおりませんが。
ホワイトさん、電話です。
ご伝言をお伝えいたします。
川口太郎です。
失礼ですがグリーンさんですか。
お会いできて光栄です、グリーンさん。
ジョングリーンさんを迎えに参りました。
おうわさは伺っております。
これファックスで送ってくれる。
誰か手伝ってくれない。
この書籍をタイプしてくれる。
頼みたいことがあるんだけど。
今いそがしい。
後でいいですか。
今忙しいんですが。
仕事は順調。
急ぎですか。
お酒は飲みますか。
いい寿司屋があるんです。
では始めたいと思います。
次の問題に移りましょう。
もう少し説明していただけますか。
その部分がわかりません。
では、本題に入りましょう。
その案に賛成です。
私共は構いません。
それには同意できません。
別の案があります。
そんなに単純なことではありません。
残念ですがそれはできません。
その案には反対です。
その案には賛成しかねます。
あなたの意見に反対です。
それについてどうお考えですか。
条件が二つあります。
この問題についてはどうお考えですか。
二、三日待っていただけますか。
二日ほど下さい。
その点についてはどうですか。
私共の手落ちです。
ご協力に感謝いたします。
これはおたくの手落ちです。
私共の責任ではありません。
大変ご迷惑をおかけいたしました。
会議を終わります。
良いアドバイスをありがとう。
気にさわったら許して下さい。
手伝えなくてごめんなさい。
メアリーのために乾杯したいと思います。
私達の未来に。
私達に。
あなたの未来に。
あなたに。
お悲しみお察しします。
それで終わり。
それだけなの。
それだけではありません。
この申し込み用紙に記入していただくだけでいいんです。
予定だとあと五分で始めることになっているよ。
すべてオーケー。
うん、準備はバッチリだ。
コーヒーが飲みたいわ。
できるだけ早くやります。
次の会議で提案をするつもりなの。
オーケー、応援するよ。
ちょっとうわさを耳にしたんだけど、エービーシーコーポレーションはほぼ倒産状態らしいの。
確か今日は話し合うことがたくさんあるんでしたね。
決を採りましょう。
念のために電話番号をうかがってもいいですか。
私の自宅の電話番号も申し上げたほうがいいかもしれませんね。
ですから当方としては、よりよい役職と給料をご用意しているわけです。
その件は考えさせてください。
私にはこの仕事をこなす能力がないと言うんですか。
彼は会社の幹部になり得る人材だ。
彼は会社の重役になり得る人材だ。
彼女は重役になれる人材だよ。
彼女はああいった種類の仕事にうってつけの人だ。
マニュアルの編集は加藤さんにお願いしようと思っているの。
あの大きな会議で、実に忙しい一週間だったわね。
何も食べずに十時間ぶっ続けで仕事をしたってわけ。
仕事にすごく没頭して、時間が経つのを忘れたよ。
投機的な投資はふつう元がとれない。
英語検定試験の一級に合格したよ。
卒業論文に取り組んでいるところです。
このところ忙しそうね。
新しい企画に取り組んでいるんだ。
あなたのお父さん、来年引退したいって。
資格を持った日本語教師を一名募集しています。
それに応募したいのですが。
これはよい買い物だ。
これはよい掘り出し物だ。
これは見事な備前焼きの壷ですね、しかもたった三万円。
それが一番のお買い得品です。
事態を収拾しないとね。
私の原稿で変更すべき点はありますか。
加藤さんて、ほとんど自宅で夕食を食べないんですって。
彼はいつも仕事漬けの状態だからね。
ボスは明日までに全部終わらせてほしいって言うの。
そんなの無理難題だよ。
すごく楽しんでいます。
とても楽しいですよ。
楽しんでくれてよかった。
海が見える温泉に泊まるのよ。
試しに行ってみたら。
あの駅の近くの新しいインターネットカフェ、もう行ったの。
それ、新しいコンピュータゲーム。
月曜日は博物館に行こう。
本当に月曜日に開館しているの。
調べておくよ。
みんな来てる。
うん、飲み物の用意もできてるよ。
最終回に間に合う時間に劇場へ着いた。
ぎりぎり間に合う時間に劇場へ着いた。
ぎりぎりでね。
一杯飲みに行こうよ。
あなたに頼まれた校正の仕事があるから。
それは後でいいよ。
コーヒーが一杯飲みたいわ。
雨が降ったりやんだり。
コーヒーをもう一杯召し上がる。
昼飯をおごってくれるなら、一緒に行くよ。
学生の頃にはよくこのあたりをうろついていました。
よく渋谷でぶらぶらしているね。
コンサートの前に二時間ひまつぶしをしなくてはならない。
ほんのひまつぶしにパチンコをした。
七時に仕事が終わるの。
ここってすごくいい雰囲気ね。
一週間ほど前、夕食後にこのあたり散歩していて、このバーをひょっこり見つけたんです。
お店もレストランも、全部知っているみたいね。
このあたりはすみからすみまで知っているよ。
少しくらい冒険したってだいじょうぶ。
大散財だったわ。
日本語検定の二級に合格したの。
これが私の知っている、英語が話せる医者と歯医者のリストよ。
元気よ、あなたは。
好調だよ。
誰かと思えば。
ご家族によろしく伝えてね。
彼によろしく言ってね。
じゃあ日曜日にね。
次の駅で降りなくてはなりません。
いつか集まって、一杯やらなくてわね。
あと二週間で日本にまいります。
実は、これから二時の列車に乗るの。
これ以上引き止めないほうがよさそうだね。
お願いがあるんですが、やっていただけますか。
本当に私の両親に京都を案内してくださる時間なんてあるんですか。
どうぞ悪くとらないでください。
気を悪くしないでくださいね、少し声を小さくしていただけますか。
新しい帽子、買ったの。
それ、君にすごく似合うよ。
きのう少し練習したんだ。
このシーディー、かけてもいい。
エアコンをつけてもいいかしら。
あなたの電話を使ってもいいかしら。
日本にはあと一週間います。
ごめんなさい、あなたにこんな余分な仕事をさせて。
こんなにご迷惑をかけるつもりはなかったんですけど。
ちっとも迷惑ではありませんよ。
すてきなアパート。
楽にして。
このビール、私の。
新しい同僚の方とはうまくやっているの。
ああ、僕らは仲よくやっているよ。
君とポールが初めて会った時はどんな感じだったの。
あなたって明るくて愉快な人ね。
あなたってとっても楽しい人ね。
ジェフってちょっと変わってるけど、とてもおもしろい人よね。
彼は本当に味のある人物だよ。
あなたは博識ですね。
へえー、よかったね。
うまくいくといいですね。
コンテストではベストを尽くすわ。
うまくいくように祈っているよ。
明日の晩は仕事があるの。
あの仕事もらえなかったの。
ちょっと落ち込んでいるみたいね。
ガールフレンドと喧嘩したんだ。
地震ですべてを失った人たちのことを考えるとつらいわね。
大の男でも泣きたくなるよ。
このソフトは使ったことないわ。
誰を信用したらいいのかわからないの。
あのね、僕は君の味方だよ。
友達はそのためにいるんだから。
僕を仲間はずれにしないで。
ジムにはパーティーのこと、言ってないの。
あなたそれ、本当にやれるの。
それは難しい仕事なの。
それ、好き。
お寿司好き。
大好きさ。
妙な話だけど、納豆が好きになったよ。
初めてキドニーパイを食べた時、あなた、好きじゃないって言ったわよ。
あのね、ジムは四月から大学で教えるんだって。
彼女に会えた。
ロンドン滞在中にジェーンに会えたの。
パーティーについていくつか問題があるって言ってたわね。
どうぞ楽になさってください。
リラックスしているようね。
ここにいるとくつろいだ気分だ。
私たちの友情に。
乾杯したいと思います。
皆さんの健康と幸福に。
すごくうれしそうね。
話があるって、何なの。
私のためにタバコをやめてくれるって言うの。
ひと目惚れって信じる。
本当に、ひと目惚れだったの。
あなたの声が聞けてうれしいけど、今仕事中じゃないの。
もう秋子とは会っていないの。
僕たち、別れたんだ。
また秋子とデートしているの。
彼女とよりを戻したんだ。
何か話があるって言ってたけど。
うん、あの、実はね、私たちしばらく冷静になったほうがいいかもしれないと思って。
この間、昔の恋人にばったり出会ったよ。
この文は意味が通らない。
なるほど、理屈に合っていますね。
それは理にかなっているわね。
だから、飲み物全部入れて一人八千円なの。
それのどこが悪いの。
すべてはあなた次第だ。
日本からのおみやげとして買うのにいちばんいい物は何でしょう。
地震を予知することができますか。
上司に対して言いたいことが言えるの。
ある程度はね。
日本語ってすごく難しくて、私って習ってもなかなか覚えられないの。
信じられないわ、先週、母の誕生日だったのを忘れちゃった。
いいフランスワインは置いていないわね。
新聞によると、大きな山火事なのにヘリコプター一機で消防活動をしているそうよ。
それでは焼け石に水だな。
新聞の一面の一大贈収賄事件の記事、読んだ。
私は断固、日本語をマスターする決意です。
あなたの目を見ればわかります。
私に新しい恋人がいるって、どうしてわかるの。
君の顔にみんな書いてあるよ。
私のコンタクトレンズのケース、どこに置いたっけ。
君の目の真ん前だよ。
そりゃ、言うのは簡単だよ。
お宅の会社、贈収賄事件の渦中にあるんですってね。
ジョンとメアリーが離婚するの。
そうすると、中にしょうがを入れるのね。
何も変える必要はないって言うの。
問題がないなら、何も変えるなってことさ。
私たちはいつかは死ぬ運命です。
サリンジャーのライ麦畑でつかまえて、読んだ。
短い旅行だから、五万円くらい現金で持っていけばいいと思うの。
それで十分でしょう。
自分の力でいろいろなことをやってきた。
ご両親の家を出るそうね。
一時間五万円。
政治における指導者的存在の女性ってあまりいないでしょ。
ノリすぎないで。
あのね、ここ数か月、営業成績がとてもよかったでしょ、だから給料が上がるわよ。
それを言うのはまだ早いよ。
変な男が僕の後をつけてきたんだ。
私の立場で考えてみて。
他人の立場で考えてみて。
いいんですよ、気にしないでください。
まあ、クセにならないようにしてね。
もう、漢字はどうにも手に負えないわ。
弱音を吐かないで。
今回は合格しなかったけど、またやってみるわ。
近ごろ、とにかく物事がうまくいかないの。
どんなスポーツでも勝たなきゃダメよ。
あなたの言うことを信じます。
よう、俺の言うこと信じてくれよ、ウソなんかついてないよ。
自信ないの。
私の話、聴いているの。
ちゃんと聴いていますよ。
その仕事は私の手には負えないと思っているのね。
お願いがあるんですけど、聞いていただけますか。
課題を手伝っていただけますか。
シャーマイヤーって覚えているわよね。
それはとんでもないね。
今夜はメキシコ料理を食べようよ。
アラスカは徐々に森林を失いつつあるんです。
はい、それで八百二十ドルになります。
道につばを吐いてはいけません。
中に入れてよ。
もうその話はやめ。
ひろ子にデートをすっぽかされた。
マリは来なかったって言うの。
約束をすっぽかされたってことさ。
すごいパーティーだったよ。
というわけで、ジェーンは私の恋人を盗んだの。
たいした友達だ。
なんか気分が悪いの。
今はお金の話をしたくないわ。
君が言い出したんだよ。
あなたジョーイのこと好きじゃないみたいね。
彼女にはいらいらさせられるよ。
彼女ったら食料品を買いに行く時でさえ、高い宝石をいっぱいつけて行くのよ。
もし行けなくなったら、知らせるわ。
今別れようとしている。
それが賢明だと思うわ。
私、永久に日本を離れるの。
レーシングドライバーになるつもりなの。
本気じゃないだろうね。
そう、それ、君の誕生石だよね。
もうこんな時間よ。
人生って驚くことばかりですね。
もともとはニューヨークの出身なんですが、千葉の松戸に住んでいます。
ここであなたと会うなんて。
まあ、誰かと思えば。
私たちを脅したヤクザ、覚えてる。
ここはすごく大きな墓地ね。
これは一大ニュースだ。
泣きたい気分なの。
そうすると、ご家族はあなたにもっと一緒にいる時間を増やしてほしいというわけですね。
沖縄からの便は、台風で全部キャンセルになったの。
電車で来たの。
お金がなくてかなり困っているの。
まあ、君は長い間、失業状態だからね。
あなたが秘密をばらしてしまったね。
私のためにビックリパーティーを考えているのね、そうでしょ。
あれ、秘密がばれちゃった。
アレルギー体質なんです。
食べられないものとか飲めないものが、何かありますか。
泳ぎはたいしてうまくない。
私に何か日本料理を作って。
僕はたいして料理がうまくないけど。
勉強したいことが何も見つからなかったの。
私の誕生日に本当に何でもしてくれるの。
何でもおっしゃるとおりに。
お上が相手じゃ、けんかはできないからね。
新しいクライアントとの会議は三時に終わったのよ。
うまくいったわ。
来週までに百万要るの。
ピーターが転んで、頭をかなり強く打ったんだ。
頭が痛くて。
問題があるんだ。
歯が痛いんだ。
計画を変更しなくちゃならないわ。
あと一万円貸してくれない。
例えばどこ。
例えば誰。
あの子供たちに歌を教えてあげましょうよ。
生活のために何をしていらっしゃるんですか。
英語を教えています。
どこが痛むんですか。
どこの具合が悪いんですか。
このモデルにはシーディープレイヤーがついてきます。
フライドポテトがついてきます。
父はニューヨークでシーピーエーをしているの。
シーピーエーって何の略なの。
いくら払えばいいのかしら。
二十五ドル四十セントです。
まあ、僕の意見では宗教が個人の幸福のカギだと思うな。
それと今話していることと、どういう関係があるの。
四時半だよ。
ジムは今日仕事に来なかったの。
やっぱりそうか。
疲れているようね。
ゆうべ寝ていないんだ。
道理でね。
あのね、チャールズって悪い夫かもしれないけど、でもとても心の温かい人なのよ。
うん、それは確かだ。
そうすると、あなたが言っていることは、アメリカ人は働く時間は短いけれど、より効率よく働くってことね。
そういうこと。
そんなところだね。
日本料理はおいしいだけでなくて、見た目にも美しいですね。
お寿司を食べましょうよ。
この日本語を私に説明していただけますか。
今ピカソ展をやっていますが、私と一緒に見に行くというのはどうでしょうか。
これがそうです。
本物のヘビメタを生演奏で聴けるところってどこかしら。
見当もつかないよ。
あー、そんなこと言わないで。
今までのところ、いいですよ。
あなたが私に日本語を教えてくれるなら、私はあなたに英語を教えてあげるわ。
デザートにどっちがいい、アイスクリーム、それともケーキ。
私、結婚するの。
それ、さかさまだよ。
私のティーシャツ、何か変。
それ、裏返しだよ。
オーケー、ミナミが北で、キタが南でしょ。
いや、その反対だよ。
今日の授業はここまで。
それじゃあ、タヒチはすごく楽しかったわけね。
スーとはどうして別れたの。
長い話なんだ。
ちょっと話があるんだけど。
僕だって君のことを毎日考えているよ。
エンバイラメントフレンドリーディタージェントって呼んでいるんです。
それは長くて言いにくいな。
状況を把握していますか。
海外に事業を拡張する前に、人員の削減が必要ね。
オーケー、今、予約を入れるわ。
ビルは、六十年代と七十年代の音楽の本当にすごいコレクションを持っているの。
結局ジムは誰にも愛されず、一生孤独だったの。
それはとても悲しい話だね。
それは面倒くさい。
チョコレートいかが。
そんなのあんたの知ったことじゃない。
彼があなたの学歴について私に尋ねてきたわ。
そんなの、彼の知ったことじゃないよ。
今日があなたの独身最後の日ね。
今夜は飲んで盛り上がろうよ。
ドジャースは五連勝した。
お昼はラーメンだったの。
奥さまがもうすぐお仕事をおやめになるってこと。
彼ったら最初のデートでキスしようとしたのよ。
健司はちょっと悲観的なんです。
ずいぶん旅行するんですね。
そうね、私はちょっと放浪癖があるんです。
あなたの日本語は、私が学校で習ったのとちょっと違うみたい。
僕は関西なまりがあるから。
つまり、奥さんには家にいてほしいということですね。
そうすると高校時代は野球のスターだったのね。
心のある場所が故郷、って言いますよね。
ちょっとやってみようか。
記憶にとどめてください。
街に出かけようよ。
忙しいの。
ゴルフはどうだった。
まあまあというところかな。
テレビ番組、良かった。
やあ、調子はどう。
明日、休んでもいいですか。
ドアを開けたままにしておいてくださらない。
ファックスで送ってもらえますか。
会議に出るんですね。
コンサートに行くの。
来る途中、車の事故を見ちゃったよ。
この夏、海外へ行くの。
僕はあの映画は退屈だと思いますよ。
彼は大げさに言ってるんだと思うよ。
田中さんですか。
あの本、手に入れた。
ハンバーガーが食べたい気分だな。
今日はお天気に恵まれましたね。
人間は皆、平等に創造された。
えっと、じゃあ、タクシーを拾おう。
上司の方はお元気でしたか。
おつりをどうぞ。
どうぞ、日本を楽しんでください。
鈴木さん。
ハイ、トモコ。
篠原さんをお願いします。
佐藤ですが。
昇進を祝って。
ご成功、おめでとう。
新しい仕事が見つかったよ。
ビルとデートすることになったのよ。
結婚するつもりなんだ。
あの先生、宿題の出しすぎだよ。
ご旅行の目的は。
この席、誰か使ってますか。
ちょっと、聞いて。
彼、クビになったんだって。
早く退社してもいいそうだよ。
テストでいい点が取れたよ。
あら、すごい。
お招き、ありがとう。
デートの相手が現れなかったんだ。
信じられないわね。
彼女が私の前のボーイフレンドと出かけるのよ。
あんまりお金ないんだけど。
とうとう運転免許を取ったよ。
人事部長になることが決まってね。
すごいのねえ。
彼ら、結婚するのよ。
彼、奥さんを亡くしたんだってね。
まあ、お気の毒。
きのうの夜、バーでばか騒ぎしちゃってさ。
みっともないなあ。
また、車の事故にあっちゃった。
すみませんが、もう一度言ってくれる。
このステーキはこの世のものと思えないぐらいすごくおいしい。
食べものはどう。
一部ください。
訴えられますか。
結婚されていますか。
ランチは終わりましたか。
土曜日、仕事されていますか。
毎週土曜日、仕事されていますか。
もう、行くね。
野球場に行ってくるね。
どうぞお座りになって、楽にしてください。
青年よ、大志を抱け。
勇敢であれ。
切符が自動改札口で通らなかったわ。
もう一度やってみなよ。
今日、ドルが下がったわよ。
ねえ、健。
もういいと言って。
はい、今。
もう、おいとましなくちゃ。
月曜日はお忙しいですか。
私のバッグに気をつけてください。
このパンフレット、もらっていっていいですか。
先に行っていい。
どうぞ、お先に出かけてください。
世の中、お金がないと始まらないよな。
万事、金の世の中ね。
本当にそのとおり。
彼は、あなたと駅で会うそうです。
くじに当たったよ。
ついてるわね。
裏が出たら君の負け、表が出たら君の勝ちだよ。
今夜は何をするつもり。
いや、何でもないんだよ。
明日なら大丈夫。
場合によりけりだな。
飼ってた金魚が死んじゃってね。
そう、よくあることよ。
風邪が治ったところです。
わたしも同様です。
コーラが飲みたいな。
さあ、乾杯しましょう。
我々の健康を祝して。
明日、夕飯を食べに来ない。
あの人、実は女性なんだよ。
利益が上がっています。
よく焼いたのをください。
お肉はどのようにいたしましょうか。
あちらでお願いします。
コーヒーか紅茶、どちらにしますか。
ガールフレンドにふられちゃった。
まあ、かわいそうに。
家庭持ちです。
結婚なさっていますか。
どうして、メガネをかけているんですか。
近視なんだ。
むし暑いわね。
じゃあ、アイスクリームでも買いに行こう。
少し冷えるねえ。
ああ、もっと厚い上着を着てくればよかったわ。
コーラがいいな。
ただ今、彼は会議に出ていますが。
今彼は授業中です。
レポートの期限は今月中です。
デザートはいらないわ。
僕もお腹がいっぱいだからいらないな。
今日、先生見えるかしら。
わかんないなあ。
まったくわからないわねえ。
なかなか、よかったわよ。
彼が病気だと言って電話してきたよ。
いつまでも若く。
くつを脱ぐんですよ。
外食しましょうよ。
いいね、そうしよう。
別に、何でもないから。
ああ、帰ったよ。
夕食をごちそうさまでした。
すばらしい朝だ。
こないだの台風はひどかったねえ。
この色ではどう。
ああ、それがいい。
そうしましょう彼に拍手をおくりましょう。
ひざを痛めちゃって。
仕事がいっぱいで大変なの。
一杯、おごってくれる。
最高だよ。
彼は今夜やってくるよ。
頼まれてくれない。
不倫だってどうしてわかったの。
女のカンというものよ。
娘があなたに大変世話になっております。
息子をどうぞよろしく。
この件、よろしくお願いします。
これからがんばります、よろしく。
僕、婚約しました。
まあ、すてきだわ。
今日、英語で即席スピーチをしたの。
すごく良かったよ。
仕事が見つかったんだ。
はつらつとしてますね。
私、どんな感じに見える。
インドの首相が再選されたってさ。
あなたは物知りね。
イタリア料理を食べましょう。
彼、昇進したそうよ。
結婚したばかりなんです。
わあ、それはすてきね。
あの人、本当に男性なんですって。
あの人たちは根回しをしているのよ。
ずるいよなあ。
速達便で送りましょう。
これ、お願いできますか。
会議室はどこでしょうか。
今日の取引きの準備はできた。
さあ、始まるぞ。
お塩を取ってくれる。
赤いのある。
彼、私にウソを言ったのよ。
あら、どうも。
出かけなくちゃ。
年なんだ。
あの二人、続くかなあ。
時がたてばわかるわよ。
ジャイアンツが勝ち続けてるわね。
がんばりぬいてほしいな。
彼女って日本人ですよ。
見て、誰かと思ったら。
よう。
君の鼻は大きいねえ。
自分のことを棚に上げて。
きのうは酔っぱらってしまった。
みっともないわね。
時間変更したこと、彼女に言い忘れた。
しようがないわね。
わかったから、もうそんなにガミガミ言わないで。
もうそろそろ、クリスマスね。
それで思い出したけど、妻の誕生日がもうすぐなんだ。
あの大きなケーキを見て。
ミルクセーキをどうぞ。
あら、何でもないわよ。
一気にやっちゃわないといけないんだ。
やる事がたくさんあるのよ。
ゆっくりやってください。
カバンが重くて、これ以上速く走れないよ。
脇へどいてください。
後ろへ移動してください。
はい、どうぞ後ろへ下がってください。
こちらへお越しください。
お続けください。
電車に乗れましたか。
間に合いました。
あっ、動き出した。
これはどうやってやるんですか。
こうやるんです。
ご親切、どうもありがとう。
ジョンが案内状もらわなかったよ。
あなたってお金があるのね。
本気ですとも。
私は本気で言ってるんですよ。
最近、仕事ばっかりだよ。
大阪駅で乗り換えなさいよ。
腹がたつなァ。
まあ、落ち着いて。
何があったのか言ってごらん。
では、どうぞ。
同じ事がスペインでも起きました。
歴史は繰り返すんですね。
そのままにしておきなさい。
彼らには腹がたってくるよ。
今晩、夕食に来ない。
ワリカンでいこう。
誰が払うの。
外食しよう。
あっ、もうこんな時間か。
ハッピーですか。
もう、行かなくちゃ。
それじゃ、またね。
あなたがいなくなると、さびしくなるよ。
私も、おなかがすいてるわ。
私はマライアキャリーが好きです。
このところ、生徒は大変行儀が悪いよ。
ドアのカギはどこだろう。
台所のテーブルの上にあったわよ。
忘れっぽくなってきたなあ。
何があったのか、しっかりと聞いてください。
よく聞いてますよ。
どうして、そんなにお金持ってるの。
私は倹約家ですからね。
彼に感謝の意を表したらどうだろう。
彼は酔っている。
目がいつもと違うみたいですよ。
酔ってるんです。
私、音痴です。
カラオケに行きませんか。
とんでもない、私、音痴なんですよ。
疲労困ぱいしてますよ。
ちょっと、やること忘れてるよ。
軽率でした。
非番です。
一杯、飲まないか。
勤務中ですから。
さあ、どうしましょうか。
こうしましょう。
何と偶然でしょう。
今日は何という日だ。
すごい人込みだなあ。
ああ、彼がやって来たわよ。
おじさんは最高だよ。
ご家族は元気。
脱帽。
とてもさわやか。
今家族と離れ、のんびり幸せにしているよ。
私は仕事で単身赴任している。
お母さんは私に家事をさせる。
彼はいつも金儲けを考えている。
すべてから解放されたい。
僕もですよ。
こんなところで会えるなんて、うれしいわ。
いい日となりますように。
私は機械に弱くて。
スキーは得意なのよ。
スポンサーつきだよ。
これは僕のおごり。
アールブイ車が売れていると聞いたが。
ええ、もうかると思いますよ。
今日は本当にプレーできるの。
調子は上々だからね。
野球とサッカー、どちらが好きですか。
私はサッカー狂です。
また株が下がってきているわね。
コーヒーをもう一杯飲もうとしていたのに。
今日はこれで終わり。
野球で家の窓ガラスを割られてしまった。
男の子って皆同じね。
また、車の話なの。
おもてなし、ありがとう。
助けてくださって、ありがとうございます。
彼と一緒で楽しかったわ。
おつき合いいただいて、どうも。
誰がガラスを割っちゃったの。
僕が悪いのです。
昨夜の試合はどうでしたか。
もう興奮したよ。
彼らはパリで婚約したんですよ。
あの話は面白い。
なぜ中国語を勉強しているの。
興味がありますから。
ひどい顔してるわね。
バスが混んでいてねえ。
あなたはどちらの味方。
私はあなたの味方よ。
テレビのエービーシーニュースを聞くのに慣れています。
奥さんて、よくしゃべられるわねえ。
僕は慣れっこだよ。
彼はプレイボーイだ。
彼、いい服着ているわね。
プレイボーイだもの。
降ればどしゃぶりってやつね。
ちょっと、ほら。
彼は妻が五人いるんだよ。
へえ、驚くわね。
こんなもの、見たこともない。
私のために祈っててね。
いいことがありますように。
負けちゃった。
失敗しちゃった。
からかわないでくれよ。
彼は大物ですよ。
彼は有名人ですよ。
彼って、誰のこと。
彼には読解力がある。
彼は歌がうまいです。
ソワソワしてますね。
あがっているんだ。
色は赤にしましょうか。
僕の好みです。
レストランに行きましょう。
何歳なんですか。
ご想像におまかせします。
まあまあといったところだね。
彼女は金持ちなのににっこりしたことないの。
お金で幸せは買えないもんだよ。
十分休憩しよう。
空港があんまり広くって、もう何マイルも歩いたみたいだ。
おやつの時間だ。
ビデオを止めよう。
お茶の時間ね。
時間と戦いながら、働いています。
忙しそうね。
時間との戦いのように、一所懸命仕事をしてますよ。
字がうまいですね。
これで読めますか。
字がお上手ね。
次は何ですか。
アンケートにお答えください。
この本はよく売れている。
このナイフよく切れるわね。
きのう買ったばかりだもの。
参加したほうがいいのかどうか、わかりません。
あの学生たち、ひどいですねえ。
私を侮辱する気。
とんでもない、誤解しないでくれ。
雨が降りそうね。
ウーン、たぶん君の言うとおりだろうね。
足がしびれてしまって。
学問に遅すぎることはなし。
遅くても出さないよりましだよ。
パチンコで一万円すってしまった。
金もうけは楽じゃないわよ。
苦労なくしては、何も得られないものよ。
チケットは、どうして手に入れたらいいの。
早い者勝ちですよ。
彼女、また、明かりをつけっぱなしにしておいたのよ。
なかなか、癖って直らないもんだね。
時間がきちゃったわ。
しかたがないさ。
あ、少しこぼしちゃった。
ええ、五ドルです。
いいえ、無料です。
いびきはかかれます。
さあ、どうかな。
もちろん、本気ですよ。
友達とけんかしちゃったのよ。
私は典型的な日本人です。
ハブアハングオーバーってどんな意味ですか。
はい、そろってます。
タケシって面白いね。
やっと着いたわ。
来てくれてうれしいよ。
お金はためておきなさいね。
お仕事は何を。
料理人です。
運に見放されている。
つきがない。
彼は調子はずれだ。
歩調が合わない。
この機械は故障している。
あの本は絶版です。
不調です。
場違いだ。
音信不通なんです。
運がいい。
健康状態の調子がいい。
健康だ。
混乱している。
苦境に陥っている。
恋をしている。
くたくたにくたびれた。
こちらはジョーンズ博士です。
残念ながら、今日はイチゴは置いてないんですよ。
ああ、終わった。
このドレス、どう。
彼は私からお金を借りて、パチンコで使ってしまったの。
彼は私からお金を借りて、ギャンブルで使ってしまったの。
悪循環だね。
結果には満足してます。
記憶力が悪くて。
鼻水が止まらないんだよ。
この暑さにはかなわないよ。
私は量より質を好みます。
ライスとパン、どちらにする。
私は、パンよりご飯のほうがいいわ。
砂糖を入れていただきます。
砂糖もミルクもなしでいただきます。
コーヒーはどのようにしていただかれますか。
コーヒーはブラックでいただきます。
コーヒーはどのようにお入れしましょうか。
甘くしてください。
私は困っている。
どうして動かないの。
渋滞しているからですよ。
あなたがいなくなると、さみしくなりますね。
僕もそうですよ。
赤がお似合いですね。
あの人達は、私のことどう言ってますか。
みんな、ほめてますよ。
ひどいことするわね。
彼はわざとやったんだよ。
このあたりの者ではありませんので。
こんな音楽、嫌だなあ。
しらけさせないで。
こんな仕事、大変でやれたもんじゃない。
頭がボーっとしています。
アスピリンほしい。
彼に後で電話するようお伝え下さい。
今、彼女は妊娠何カ月目。
来てよかった。
学校ではどんな科目が好きですか。
私の好きな科目は数学です。
勧めてくださるものなら、何でもいただきます。
どちらをいただこうかしら。
何でも好きなものを召し上がってください。
車に乗せていきましょうか。
この仕事には、まいっています。
好きな俳優は。
ケビンコスナーよ。
退屈でしたよ。
印象的でした。
テレビをつけてくださいませんか。
何時に寝られますか。
新たにやり直す機会だ。
彼は私を断ったんです。
どうなりましたか。
うまくいきましたよ。
どこか調子が悪いんですか。
どこか、お悪いのですか。
いいえ、調子いいですよ。
日本へは、どうしていらっしゃいましたか。
年間所得はいくら。
一カ月につき、いくら所得がありますか。
給料はおいくらなんですか。
どうして来ないつもりなの。
彼女は陣痛が起こっている。
伊勢に行ってはどうでしょう。
お父さんは何をしてらっしゃいますか。
彼はエービーシーに勤めています。
おじさんは何をしているの。
ねえ誰か、場がしらけないように頼むよ。
絵が逆さに掛かっています。
セーター、表と裏反対に着てるよ。
東京へ向かうの。
それとは、逆方向へ行きます。
エックスエルは何を表しますか。
ピー、イーは何を表しますか。
体育を表します。
忘れずに、また来てください。
まいります。
私のおごりにします。
シーエヌエヌニュースわかる。
ちっともわからないわ。
映画でも見に行かない。
そんな気分じゃないんだ。
何とかやれるわよ。
ニコンです。
あなたが列の最後ですか。
とても忙しい。
また会えて、うれしく思います。
お会いできてうれしかったわ。
お目にかかるのが待ちきれません。
とってもくつろげます。
それはうれしいね。
とっても楽しかったですよ。
それは、けっこうなこと。
彼の歌は、すばらしかったね。
湖は鏡のように静かだ。
このシーディーが、飛ぶように売れています。
まだ決まらない。
人はいろいろだものね。
一等賞は誰にしますか。
一等賞は佐藤さんです。
縄文式って何のことか、ご存知ですか。
私は日本史に弱くて。
大事にしてね。
私に言わせれば、ナンセンスですよ。
私を困らせないで。
ボブが私のバスケットボールをとっちゃったの。
ケンカにならないようにね。
右へならえ。
右向け右。
これ、まったく軍隊式ね。
何か変ですか。
カメラの調子がおかしいんです。
コンピュータがわからないんです。
今からでも遅くありませんよ。
さあ、君の歌う番だよ。
説明するのは簡単でしたよ。
彼は青いネクタイが好きなのよ。
たで食う虫も好き好きだからね。
私はイライラしちゃってさ。
まあ、まあ、落ち着いて。
どうして、僕にはくれないの。
困った人ね。
日本のことに詳しいんですね。
日本中いろいろな所を旅しましたからね。
お父さんは、何をしてらっしゃるんですか。
父は年金生活をしています。
飲み放題、食べ放題。
好きなものを何でも召しあがって。
わあ、よだれが出ちゃうな。
この仕事は本当に大変で頭にくるよ。
新しい環境にはなれるようにしないと。
お邪魔じゃないかしら。
いや、ちっとも。
春らしくなってきたね。
二人のなれそめは。
このかっこうは、どうかな。
ええ、あなたは本当に洋服のセンスがいいわね。
彼、がんばっているわね。
彼は必ず成功するよ。
またチャンスがあったらなあ。
きっとあるよ。
もうそろそろ、彼ら二人は結婚してもよさそうね。
ほんと、そのとおり。
彼のお相手していてください。
今日はどうもつき合ってくれてありがとう。
二週間したら帰ります。
お目にかかれるのを楽しみにしています。
乾杯の音頭を取らせていただきます。
自分に自信がないんです。
あなたなら、やれますよ。
あなたはすばらしい環境で育ったんですね。
三人兄弟の一番上です。
あなたにはついていけませんよ。
明日までに、このレポートを終わらせなくっちゃ。
私たちは同じ問題をかかえているんですね。
私たちの結婚記念日がもうすぐね。
もうすぐクリスマスだね。
時間のむだ使いです。
また、道路を造っているね。
税金のむだ使いだわ。
アイスクリームは五十セントだったってこと、覚えてますよ。
なつかしいなあ。
サインしてもらえますか。
いいですよ、ペンをお持ちですか。
コーヒーとチーズケーキをいただきます。
大学はどちらでした。
アメリカの大学に行きました。
お味はいかが。
本当においしいです。
水割りがいいです。
ウイスキーはどのようにしていただかれますか。
日本へはどうしていらしたのですか。
日本文化を勉強にきました。
おかわり、いかがですか。
いつ、都合がいいですか。
明日がいいんですけれど。
こういったものをお持ちですか。
これについてどう思う。
本当に面白いですね。
それについて、どう感じますか。
すべていいことには終わりがあるのね。
うまくやってみせるつもりです。
あなたの夢が実現しますように。
私に何かできることがありましたら。
うまくいくように祈っててよ。
さて、いよいよスピーチをする時間だ。
うまくいくように祈っていますよ。
これ、私の感謝のしるしですが。
私はあなたのことばに励まされました。
あの共感を呼んでテレビ番組には励まされたわ。
今度の日曜日の予定は。
取引先の人に会わなくちゃならないんだ。
食卓を離れて、部屋に戻ってもいい。
老いも若きも、マクドナルドが好きだ。
野球は、日本人にもアメリカ人にも人気があるわね。
ビールもね。
彼は交通事故で負傷しました。
彼、仕事中にケガしてしまったのよ。
大丈夫だといいけど。
私にできることでしたら、何でもいたしましょう。
あなたのためなら、何でもしましょう。
恩にきるわ。
彼らは会社に、一日二、三時間いるだけでいいんだ。
その会社は社員に甘すぎるわね。
彼に、ここではタバコを吸わないよう言ってよ。
それも悪いような気がする。
音楽は世界語だと、よく言われます。
ほほえみを絶やさないようにって、よく言うでしょ。
うっかり電話ボックスに財布を置き忘れてしまいました。
列車に、うっかりカバンを置き忘れてきちゃった。
ぼけてきたんじゃないの。
知らせを聞いて、びっくり仰天したよ。
この仕事は、試行錯誤でやってみるしかありません。
練習なくして上達はなし、だよ。
そのことについて、教えて。
就職、おめでとう。
そんなことおっしゃるとは、あなたらしくないですね。
あきらめるなんて、あなたらしくないですね。
君、めずらしく静かだね。
沈黙は金なり、というでしょ。
ホッとしたことに、飛行機が無事に着きました。
今日、新聞のビジネス面を読んだ。
お金の面はいいけれど、時間がなくて行けません。
あの妙なファッションを見なよ。
お金はすごく安いんだけどね。
まったく驚いたね、彼はノーヒットノーランをやってのけました。
驚くなかれ、昨日は一人で釣りに行ったよ。
何もかもやってくださって、本当にありがとうございました。
ご援助に感謝します。
パーティーの手伝い、どうもありがとう。
たいしたことじゃありません。
私のほうこそ、お礼を言わなくちゃ。
伝票は私にください。
いや、今夜の食事は私が払わなくては。
私はベッドで読書する習慣があります。
気晴らしはどのように。
毎晩一杯やるようにしています。
一石二鳥だね。
一人前の医師になるには時間、お金、努力がいります。
彼は、一人前のシェフですよ。
彼の料理を早く食べてみたいわ。
もし、私があなただったとしても、同じことをするでしょう。
上司に話してみたほうがいいかな。
私があなたの立場なら、そうするわね。
私には大きな家があります。
お迎えできて、うれしく思います。
パーティーで、とても楽しく過ごしました。
昨日、劇場に行って、楽しかったよ。
何を観たの。
何よりゴルフが好きです。
どこよりも、イタリアに行きたいな。
私はアメリカのほうが、行きたいな。
誰よりも君を愛しているよ。
私はよくフラッと旅に出るんです。
不意にあなたのことを思いだしてね。
ああ、なるほど、だからなのね。
それをするのに、一時間かかりました。
その本を読むのに二日かかりました。
ずいぶん、遅いじゃない。
メガネを捜すのに、長いことかかってしまったんだよ。
先日は、いろいろとありがとうございました。
プレゼントを、どうもありがとう。
おかげさまで、スピーチができました。
いいえ、あなた自身の力でできたんですよ。
率直に言って、あなたは正直すぎますよ。
ざっくばらんに言うけど、君が言ったことは気にくわなかったよ。
だけど、本当のことだもの。
東京で車を運転するのって、大変。
まあ、乗るなら地下鉄ね。
この事件と私は、何の関わりもありません。
私は彼女とは何の関係もないわよ。
ケンカでもしたの。
こんなことをしているのは、時間のむだ使いです。
彼の話を聞くのは、時間のむだだよ。
まったく、そのとおりね。
これはちょっと説明しにくい。
ひっくり返すのは、ちょっとむずかしい。
私がやってみましょう。
それは、またとないチャンスよ。
もうタバコは、やめる時期よ。
明君は、また英検失敗したよ。
語学学校に行くといいのよね。
英語に関するかぎり、彼の右に出る者はいません。
彼はデートとは無縁な人よ。
彼に関するかぎり、女性はこの世に存在しないも同然だね。
このページの上のところに、お名前を書いてくださるだけでいいのです。
参加してくれるだけでいいのです。
お金をちょっと貸してくれないかな。
プリーズとだけ、言ってくれればいいわよ。
私の英語は上達にはまだまだです。
彼が大人になるのには、長い道のりが必要ね。
英語に磨きをかけたい。
会話能力を築きたい。
あなたは彼を怒らせたと思うよ。
世わたりの術を磨かなくっちゃなあ。
申し訳ありませんが、間違ってますよ。
あなたと一緒にいるだけで、とっても楽しいです。
晴れてうれしいよ。
風邪がはやっているので、体に気をつけて。
スリに用心してね。
気をつけるよ。
長いこと、そうしようと思ってたんですよ。
じゃあ、おやりなさいよ。
皆さん、コピーをお持ちになりましたか。
ほかに何がいるかな。
パーティー用の飲み物は足りてる。
我々は、家を売るしかなかった。
彼を解雇する以外、なかった。
あなたは、立派な俳優になれる方ですよ。
あなたには大女優になる素質がありますよ。
ちょっと失礼しますが電話がかかっています。
シートベルトをすることにしています。
五時までには、オフィスに戻ることにしています。
頭が下がります。
私の好きな余暇の過ごし方は、エフエム放送を聞くことです。
楽しみは何ですか。
私の好きな余暇の過ごし方のひとつは、ビデオを観ることです。
時事に通じるために新聞を読みなさい。
よく読むね。
漢字の学習、がんばらなくっちゃ。
これを衝動買いしてしまいました。
とっさに決めました。
不意に思いついてね、中国に行くことに決めたよ。
あなたが私の家に来たいなんて、もううれしくて。
今日はうれしそうだね。
わが家にワンちゃんが来て、うれしくてたまらないの。
会社に行ったら、机の上に仕事が山積みになってたよ。
服部氏はその仕事にうってつけです。
村上氏は先生に最も向いています。
彼女はジュリエット役にうってつけですね。
花を踏まないように、気をつけて。
あなたの国についていろいろな事を知りたいと思っています。
歌舞伎をやってみたいな。
こんなに丁寧に接していただくことには、慣れていません。
公衆の面前でスピーチすることには不慣れです。
夜一人で過ごすのには慣れていないんだ。
慣れるのには時間がかかるわよ。
大変、英語がお達者のようですね。
あなたって、ホッケーが上手そうね。
彼はとってもマナーが良くて感心しました。
その俳優さん、何て話してたの。
日本では、企業は年功序列を採用しています。
私の会社は週六日制です。
うちの会社もですよ。
根回しは、大変むずかしいことです。
駐車場探しには、苦労します。
家族と離れていると、寂しいかぎりです。
老眼鏡がないと不便です。
お金がないと、大変な時もあるよね。
皆、誰でも好かれる人間になりたいものです。
誰だって休日には都会を離れて過ごしたいものさ。
じゃ、私は一人で残っていようっと。
今心配しても、意味がありません。
戦争したって無意味です。
髪の心配なんてむだだよ。
よりによってあなたがそんなふうに言うなんてね。
彼はきっと昇進するでしょうね。
でも、彼は怠け者だぜ。
バレーボールをしていて足首を捻ってしまった。
サッカーをやっていて、足をひねってしまった。
ひどいの。
自分のしたいことをして、過ごしています。
暇なときは洗車しています。
クレイジーね。
自動車事故は私の責任でした。
試合で負けたのは私のせいです。
事故の原因は誰だったの。
事故は僕の責任でした。
彼、事故にあったのよ。
あの事故は、僕の責任なんです。
彼女の問題の処理のしかたには感心させられます。
ついに、博士論文が仕上がったよ。
あなたには敬服するわね。
漢字はむずかしいというほかありません。
あなたはもっと勉強しなくちゃね。
私にはできそうもありません。
上を見たらキリがありませんよ。
どんな話題を取り上げましょうか。
言い出したら、きりがありません。
フレッドに会いたくないんだよなあ。
噂をすると、あっ、彼が来ちゃったわ。
スミス先生はいつも遅く来るし、授業も早く終わってしまうの。
まあ、先生もピンからキリまであるからね。
お父さまによろしくお伝えください。
お母さまによろしくお伝えください。
あとで私に連絡をくださいね。
彼にできるだけ早く連絡をとってください。
必ず。
もし時間があったら、明日遊びに来てね。
もちろん、行くよ。
忙しいのは知ってるけど、あと少し助けてくれませんか。
最近の旅はいかがでしたか。
一泊旅行は、どうでしたか。
みじめなものだったよ。
こんなに楽しい経験は今までにしたことがありません。
最近の会議について少し話してください。
アメリカの生活について少し語ってください。
英語がうまくなる最良の方法は何でしょうか。
上着の洗濯に一番いい方法は。
ドライクリーニングですよ。
少し休暇をとったらどうでしょう。
飲みに出かけるのどう。
あとで喫茶店へいかが。
君からどうぞ。
チケットは、並んでお待ちください。
暖房を入れたらいかがですか。
先生に聞いてみたら。
紙か何か書くものはありますか。
本格的な冬の訪れですね。
ニューヨークは冬のぶり返しです。
今のジョークのオチを説明してくれますか。
だから彼女は俺のことが好きなのさ。
すなわち、彼女は俺なしでは生きていけないってことさ。
確信はないけど、彼は金持ちだと思いますよ。
確認しなければなりませんが、パーティはすぐに始まるでしょう。
私が言ったと言わないでね、ケンは君のことが好きみたい。
確かじゃないんですが、たぶんそれは太郎の財布でしょう。
彼ってそんな車を買う余裕があるの。
いつか彼のアパートへ行ってみようよ。
ちょっと適切な言葉が思いつきません。
いったい自分で何を言おうとしているんだろう。
のど元まで出ているんですが。
いい言葉が出てこないなあ。
何に似ているの。
ちょっと適切な言葉が思いつかないんだ。
うまく説明できないなあ。
もっと分かりやすく言えたらなあ。
じゃ、彼に同意するわけですね。
こう言えばいいでしょうか。
もう一度言わせて下さい。
言い方を変えます。
私の言っていることを聞いていますか。
すみません、理解できないんですが。
今回のハイジャック事件をどう思いますか。
どうしたらいいんでしょうか。
どうしたらいいか教えて下さい。
あなたが彼だったらどうしますか。
乗客が全員無事に解放されたのはよかったですねえ。
寝ないであのテレビ生中継を見ていたんですか。
ええ、テレビに釘付けでしたよ。
すみません、わからないんですが。
すみませんが、ちょっとついていけません。
ゆっくり話してくれますか。
すみません、要点が理解できません。
すみません、分からないんですが。
ゆっくりもう一度言ってくれますか。
前にお会いしましたか。
どうかよろしくお願いします。
ご協力感謝いたします。
ご理解いただきありがとうございます。
お目にかかれてたいへん光栄です。
はじめまして、スミス先生。
おかげさまで悪くないですよ。
おかげで私も元気です。
これは日本からのお土産です。
気に入ってくださるといいんですが。
これは日本で使われているものです。
これはお土産です。
気に入って下さればいいんですが。
素敵ですねえ。
何か食べるものをいただけないでしょうか。
おなかがグーグー鳴っています。
おかわりしてもよろしいでしょうか。
おかわりいただけるでしょうか。
コーヒーのおかわりできますか。
お料理がたいへん美味しいです。
日本へコレクトコールしてもいいですか。
日本へ電話したいんですが、もちろん料金は向こう払いにします。
コレクトコールしてもいいですか。
どうすればコレクトコールできますか。
私にできること何かありますか。
何をしたらいいでしょうか。
何か私にできることありますか。
日本料理でも作りましょうか。
まあ、いいですねえ。
夕食までには帰ります。
友達のところに泊まるかも知れません。
今晩は遅くなるかも知れません。
七時までには帰ります。
よい一日を、ヨシノリ。
湖で楽しんできました。
やさしい先生だね。
ちょっと休んでもいいですか。
読書していてもかまいませんか。
いまとても疲れているんです。
ゲームに加わらないか。
これ見ていますか。
シーエヌエヌにチャンネルをかえても構いませんか。
他のチャンネルで何をやっているか見てみてもいいですか。
これ見てますか。
いいや、かえてもいいよ。
このペン使ってもいいですか。
このペンを使わせて下さい。
何を着ていけばいいでしょうか。
どのくらい正式なものなんですか。
正式なものなんですか。
服装はカジュアルなものなんですか。
どんな服装が適していますか。
ネクタイをして行くべきですか。
私たちのパーティへ来ませんか。
ああ、カジュアルでいいよ。
何か食べられないものでもありますか。
魚は好きですか。
何を召し上がりたいですか。
本当に嫌いなものはありますか。
肉は食べますか。
お陰様で難なく過ごすことができました。
何とお礼を申していいのでしょうか。
ほんとうにお世話になりました。
何から何までありがとうございます。
楽しんでくれたらいいんですが。
ええ、けっして忘れません。
じゃねえ。
ごめん、そんな趣味ないんだ。
すみませんが、私はゲイじゃないです。
僕について来ない。
ああ、それはけっこうです。
そこまでしていただかなくてもけっこうです。
そこまでしていただくわけにはいきません。
そんなこと言うなんて親切過ぎますよ。
まあ、どうも親切に。
［あのう］ほんとうにご親切なことですけど。
ああ、それはけっこうですよ。
なぜこんなことするんですか。
何をしているかわかっているんですか。
財布をとられました。
十分ぐらい前にバスの中で誰かに財布をすられました。
財布の盗難を報告いたします。
誰かに財布をとられました。
どこでとられたんですか。
これを拾ったのですが。
駅でこれを拾ったんですけど。
誰かこれを落としましたよ。
誰か間違って落としたんだと思いますけど。
これ道に落ちていました。
これ拾ったんですけど。
どこで見つけましたか。
ちょっとこの通りの先の歩道の上で見つけました。
そんなんじゃないですよ。
メガネをおかけになった方がよろしいようですね。
ちょっと精神的な問題をかかえた方とお見受けいたしますが。
メガネをおかけになった方がいいですよ。
静かにしていただけませんか。
話すのをやめてくださいね。
話すのをやめていただけませんか。
だから断わったんだよ。
すみませんが、もう行かなくてはなりません。
すみません、急がなければならないんです。
すみませんが、約束があるので。
面白い話ですが、もう行かなければなりません。
ごめん、もう行かなければ。
だからどうだって言うんだ。
そんなこと言うもんじゃありませんよ。
あなたってとてもひどい人ね。
それはもう十分言われてます。
うわあ、デブ。
すみません、聞こえているとは思いませんでした。
ふうん、思い違いだったわね。
誰が支払うことになるんですか。
これいくらで買ったものか知っていますか。
その窓はねえ、高いんだからねえ。
支払ってくれますか。
お支払いしていただけますか。
吸うのをやめていただけますか。
ご存じですか、ここは禁煙になっているんですよ。
あっちを向いて煙を吐いてくれませんか。
ここで吸うのをやめていただけますか。
これ一本吸ったら、行くよ。
乱れるな。
バカなまねはよせ。
話し合いましょう。
ちょっと待つんだよ。
放っておいてくれよ。
バカなまねはよせよ、ジョン。
怒っているみたいだけど、どうして。
私が何をしたんですか。
私、何か悪いことでもした。
どうして私があなたをこのように怒らせてしまったか教えてくださいませんか。
怒っているようだけど、どうしてなの。
そんなことないよ。
本当にすみませんが、借りていたテープをなくしてしまったみたいなんです。
たいへんなことをしてしまいました。
あなたの本をなくしてしまいました。
あなたのカメラをなくしてしまったみたいです。
ごめんなさい、弁償するから。
うまく説明しませんでしたね。
それじゃ、もう電話かけるなってこと。
何日も食べていなかったものですから。
どこか皮膚が切れたりしませんでしたか。
おけがございませんか。
ちょっと興奮していたみたいです。
ご迷惑をおかけするつもりなどありませんでした。
こんなに失礼なことするつもりはありませんでした。
いったい何が起きたかわかりません。
ククッ。
悪いけど、君はそれほどの働きをしていないよ。
そんなに持っていませんよ。
ちょっと、待ってくれよ。
はい、これ君に。
お願いですから私に構わないでください。
喧嘩はしないよ。
すみませんが、急いでいるので。
わかってんだぞ、何か俺に言いたいことがあるんだろう。
何か困っているんですか。
すみませんが、どうして私のあとをつけてくるのですか。
あの人が私のあとをつけてくるんです。
すみませんが、わざとやったんじゃないです。
誰かが通りがけに私にぶつかってきたんです。
すみませんが、弁償するほどお金は持っていません。
すみません、わざとやったんじゃないんです。
まあ、いいんですよ。
本当に弁償しなくてもいいんですか。
すみません、チップのお金がありません。
次回倍あげますよ。
よくしてくれましたねえ。
クレジットカードに入れてもいいですか。
次回あげますよ。
ご満足いただきうれしいです。
すみませんが、静かにしてくれませんか。
ちょっと、そこうるさいぞ。
すみませんが、静かに寝たいのですが。
すみませんが、お静かに願います。
ほんとうに気分がよくないんです。
できれば席を譲っていただけないでしょうか。
そんなに持ち合わせてないですよ。
もう一度チェックしてくれますか。
何かの間違いではないでしょうか。
八十五ドルです。
じゃ、三十五ドルでは。
気をつけてくれませんか。
私を殺すつもりですか。
すみませんが、もう少しスピードを下げてくれませんか。
心配いらないですよ。
すみませんが、スピードを下げて下さい。
この料理はどんなものか説明していただけますか。
この料理の中味を教えてくれませんか。
肉が入ったプリンのようなものです。
ただ今お持ちいたします。
手が滑ってしまいました。
お望みでしたらお支払いしますが。
汚くしてごめんなさい。
弁償しますよ。
テーブルがツルツルしすぎていたんですよ。
皿が多すぎるんですよ。
手が滑ったんです。
すみません、持ち合わせがありませんでした。
こちらに身分証明書を預けて行きますから。
銀行にお金をおろしに行かせて下さい。
クレジットカードはありませんか。
時計は結構です。
急に具合が悪くなりました。
マーク、どうしたんだ。
急に具合が悪くなったんだ。
じゃ、ここに横になるんだ。
食べ方を教えてちょうだい。
よろしければ手づかみでどうぞ。
さあ空けよう。
竹内夫人に乾杯。
本当に最高の夜だねえ。
まったくそうですねえ。
ああ、こりゃうまいビールだ。
たまんない味だ。
これほんとうにうまいビールだなあ。
もっと注文しようぜ。
いいぜ。
支払はどうしましょうか。
割り勘でもかまいませんか。
支払はどうしようか。
明日に架ける橋を見つけるのを手伝ってくれませんか。
在庫ありますか。
カーペンターズの曲が何かありますか。
お金が足りないんです。
これを戻してもいいですか。
現金が足りないんです。
これらは変えてもいいですか。
合計で七十七ドル七十七セントになります。
これの他のサイズはありますか。
これの小さいサイズを試せますか。
大きいサイズのありますか。
八サイズのはありますか。
もっと大きいサイズありますか。
すみませんが、五番街へ行ってくれませんか。
すみませんが、違うところへ行きたいのですが。
すみませんが、五番街へ行ってくれますか。
まっすぐ行って右に曲がってください。
角を左へ曲がってください。
道に沿って歩いてください。
二丁ほどまっすぐ進んでください。
角を右へ曲がってください。
三つ目の角を左へ曲がってください。
交差点を左へ曲がってください。
歩道橋の下を通ってください。
エーはビーの三軒左隣にあります。
エーはビーの前にあります。
エーは通りをはさんでビーのむかい側にあります。
エーはビーの三軒右隣にあります。
エーはビーの裏にあります。
エーはビーのすぐ手前にあります。
エーはビーの右にあります。
左側に見えるでしょう。
エーはビーの左にあります。
エーはビーの後ろにあります。
エーはビーの隣にあります。
通りをはさんでむかい側にあります。
エーはビーの先にあります。
すみません、最高裁判所へはどう行けばいいでしょうか。
すみません、ウォール街へ行く道を教えてくれませんか。
ええ、この道に沿って歩いて左に曲がってください。
ああ、どうもすみません。
窓際に座ってもいいですか。
できれば窓際のテーブルをお願いしたいのですが。
窓際のテーブルをどうかお願いします。
窓際のテーブルだといいですねえ。
できれば窓際の席をお願いできますか。
窓際のテーブルをお願いしたのですが。
かしこまりました、こちらへどうぞ。
すみません、報告書を家に忘れて来ました。
違う部分をやってきてしまいました。
今日が締切だとは知りませんでした。
明日まで待っていただけないでしょうか。
すみません、報告書を完成できませんでした。
すみません、報告書を家に忘れてきてしまいました。
実際にやって机の上にあるんです。
それじゃ、明日持ってきなさい。
すみません、トイレに入っていました。
すみません、図書館で調べものをしていました。
すみません、バスが遅れたんです。
すみません、交通渋滞にあいました。
交通渋滞にあいました。
次回はもっと早くに家を出るべきですね。
早退してもよろしいでしょうか。
大切な人に会わなければならないんです。
頭痛なんです。
歯痛なんです。
トイレへ行きたいんです。
腹痛なんです。
会社を早退してもいいですか。
気分が悪く一日中家にいました。
入院中の母の見舞いに行ってたんです。
病気でした。
重要な用事があったんです。
昨日はどうして欠勤したんですか。
気分がよくなく一日中家にいました。
もう大丈夫なんですか。
はい、もう大丈夫です。
明日欠勤いたします。
すみませんが、明日欠勤します。
病院へ行かなければならないんです。
歯医者の予約が入っているんです。
医者の予約が入っているんです。
病院へ行くんです。
トイレへ行って来てもいいですか。
頭痛がするので薬を取りに行ってもいいですか。
水を飲みに行ってもいいですか。
遅くならないで下さいね。
すみませんが、ボードの字が読み取れません。
もっと大きく書いてくれませんか。
ピーオーエスエスイーエスエスのつづりは正しいですか。
書かれたものを読んでくれませんか。
板書する時間をくれませんか。
ごめんなさい、もっと大きく書きますね。
また教えてください。
もう一度繰り返してくれませんか。
すみませんが、おっしゃっていることがよく理解できません。
要点をまとめてくれませんか。
その新しいシステムをどう宣伝するおつもりですか。
いい質問ですね。
いま報告書を提出してもよろしいですか。
思っていたより時間がかかったんです。
昨日まで体調をくずしていたんです。
昨日宿題を提出しなくてすみませんでした。
できれば報告書を受け取っていただきたいのですが。
今日が締切だと思っていました。
知っているだろう、締切は昨日だったって。
締切を延ばしてもらえませんか。
頭が痛くて何も考えることができなかったんです。
できれば時限を伸ばしていただきたいのですが。
すみませんが、報告書がまだ終わっていないんです。
締切は今朝でしたよねえ。
締切を延ばしていただけないでしょうか。
質問したいのですがお時間ありますか。
またおじゃましてもよろしいでしょうか。
お時間ありがとうございました。
ふだんはいつ事務室にいらっしゃいますか。
おじゃまして申し訳ございません。
この時間はよろしかったんですか。
二、三質問があるんですがお時間ありますか。
私たちのコンパへいらっしゃいませんか。
今週はお忙しいですか。
私たちのパーティへ来ていただければたいへんうれしいのですが。
この週末はおひまですか。
今度の水曜日の晩です。
ほんとうによくやりましたね。
お話していただいて多くのことを学びました。
よい仕事をお続けください。
いつか遊びに行ってもいいですか。
またいつか帰ってきてください。
私たちのことを忘れないでください。
道中お気をつけください。
よいお仕事をお続けください。
いつかまた帰ってきてください。
ええ、ぜひとも。
お名前を伺いたいのですが。
紹介していただけますか。
私の名前は佐藤由香です。
今度引っ越してきた坂本祐司です。
友人のサマンサジョーンズです。
大学の後輩です。
私の上司です。
直属の上司です。
僕の部下です。
優秀なプログラマーです。
日本語がある程度話せますよ。
よろしくお見知りおきください。
東京の丸の内銀行です。
ホテルを経営しています。
輸入の会社をやっています。
家具の販売をしています。
スーパーでアルバイトをしています。
人を二十人ほど使っています。
名刺を一枚いただけませんか。
すみませんが、切らしてしまって。
名刺を差し上げましょう。
明日会えますか。
明日ではどうですか。
土曜日はどう。
今週の金曜日の夜、空いてますか。
何時に待ち合わせする。
何時か決めてよ。
水曜日の午前中はどう。
十時からではどうですか。
明日お会いしたいのですが。
夕方六時でどう。
ちょっと寄ってもいいですか。
当地にいる間に、表敬訪問しようと思っております。
来週、社長とお会いしたいのですが。
こちらは構いません。
私はそれで大丈夫です。
都合が合いません。
三時から五時までは空いています。
今日の午後会えますか。
正午までなら空いてます。
今のところ、正午までなら空いてます。
来週の午前中ならいつでも空いています。
一時間ほどお時間をいただけませんか。
予定が入っているんです。
その日にかぎって予定が入っているんだ。
明日、食事に誘いたいんだけど。
明日にならないとはっきりしないんです。
今週はスケジュールがぎっしりなんだ。
あいにくと月末までは空かないんですよ。
それはまずい。
ほかの日はふさがっています。
週末は出かけるんです。
日曜は忙しいんです。
親戚の結婚式と重なっているんです。
勝手を言ってすみません。
それではそうしましょう。
時間に遅れないように。
絶対に遅れないでください。
すっぽかすなよ。
火曜日の十時に彼と約束があります。
社長さんにお会いしたいのですが。
リチャードさんにお会いしたいのですが。
総務課の人とお話したいのですが。
プロジェクトの担当者にお会いしたいのですが。
木村さんいる。
アポイントメントなしでは面会できません。
あいにく外出中です。
あいにく食事に出ております。
すぐお通しして。
奥の部屋です。
今に来るよ。
遅い遅い。
改まった挨拶は抜きにしましょう。
ご挨拶しようと思って伺っただけです。
出直してきます。
こんな時間にどうしたの。
こんな所で会うなんて偶然ですね。
何年ぶりだろう。
別にないねえ。
相変わらず忙しいの。
うん、でも今はそれほどでもないよ。
元気一杯ですね。
いつになく元気だね。
調子悪そうだね。
見違えました。
途中までご一緒しましょう。
また後で会おう。
近いうちにまた会おう。
それじゃあまた明日、おやすみ。
そろそろ、おいとましなくちゃ。
もう遅くなってきたのでそろそろ帰らなくては。
もっといられたらいいのですが。
今日は一緒にいられてとても楽しかったです。
またすぐに来たいと思います。
わざわざお運びいただきましてありがとうございます。
お別れにあと一杯やって、それで終わりにしましょう。
ポートワイン一杯で終わりにしましょう。
車で送るよ。
家まで車で送るよ。
お別れの挨拶に参りました。
一段落ついたらご連絡いたします。
あなたがいなくなるとさびしいです。
新しい職場でも頑張ってくれ。
近くに来たときはいつでも寄ってください。
東京にお越しになられたら、ぜひお立ち寄りください。
また会ってくれる。
お年を伺ってもいいですか。
今年の九月で二十八歳になります。
もうじき六十に手が届きます。
三十代前半です。
当てずっぽうで言うと彼は五十三くらいだ。
ぼちぼち年だよ。
結構いい年ですよ。
同い年です。
お若いですねえ。
若さにあふれている。
若く見えます。
年の割には若く見えます。
十歳は若く見える。
四十歳以上にはとても見えませんよ。
見た目よりずっと若い。
最近すごく若返ったね。
気持ちは若いつもりです。
背が高くてスラリとしている。
がっしりした体つきをしています。
少し太めです。
ずんぐりしています。
腹が出ている。
ビール腹だ。
やせ過ぎだ。
髪をセミロングにしています。
パーマをかけています。
スポーツ刈りにしています。
はげています。
かつらをつけている。
口ひげをはやしています。
ハンサムでたくましい。
まあまあハンサムです。
キアヌリーブスに似ています。
お母さんにそっくりです。
おしゃれだ。
おしゃれが上手だ。
服の好みがうるさい。
いつもばっちり決めている。
派手好きだ。
セックスアピールがちょっとある。
化粧が濃い。
あか抜けてきたね。
いつまでもあか抜けないな。
ういういしくていいね。
裕福そうだ。
人は見かけによらないね。
明るくて社交的です。
外向的なタイプだ。
気さくな人です。
気がいい。
親切な人柄だ。
ホントにいい奴だよ。
さわやかな好青年だ。
男にも女にもウケがいい。
女の子にモテモテだ。
人当たりがいい。
お高くとまっていない。
付き合いやすい人です。
人付き合いが上手だ。
やさしくて親切な人です。
思いやりがある。
面倒見のいい人です。
情の厚い人です。
気は荒いが、根はいい人だ。
根に持ったりしない。
ユーモアのセンスがあります。
サービス精神が旺盛だ。
話せる人です。
すごく気前がいい。
口が固い。
約束を破るような人じゃない。
いったん約束したら絶対に破らない。
頼まれたら断れない人だ。
はっきりした性格だ。
頑張り屋だ。
動じない人だ。
内に秘めた強さがある。
しっかりしていそうだ。
我慢強い性格だ。
めげない奴だ。
ちょっとやそっとじゃくじけない。
図太い。
負けん気が強い。
独立心が強い。
やり遂げる根性がある。
簡単に意志を曲げる人じゃない。
思い込んだら後に引かない。
頭が切れる。
完全主義だ。
勘が鋭い。
よく気がつく。
判断力があります。
いいものを持っている。
知識欲が旺盛だ。
好奇心が旺盛だ。
なかなかのやり手だ。
仕事の要領をよく知っている。
貫禄がある。
嫌な奴だ。
やっかいな奴だ。
あいつには我慢ならない。
がさつだ。
至らないところがある。
当てにならない。
ずいぶん短気だ。
思いやりに欠けている。
世間のことは何も知らない。
判断力に乏しい。
感情をすぐ顔に出す。
すぐ感情的になる。
けんかっ早い。
わがままです。
頭でっかちだ。
とても頑固だ。
全然言うことをきかない。
すごいへそ曲がりだ。
きつい性格です。
自意識が強い。
生意気な奴だ。
あれほど鼻っぱしの強い奴はいないよ。
図々しい奴だ。
図々しい奴らだ。
先方からたった今、電話があって、取引はやめだと言うんだ。
厚かましい奴だ。
威張っている。
陰気くさい。
ひねくれた性格だ。
いつもひがみっぽく曲解するんだ。
皮肉屋です。
神経質だ。
すべてに神経質だ。
神経が細い。
あんなに細かい人にはこれまで会ったことがないよ。
杓子定規になりがちだ。
何でも規則どおりに進めたがる。
ケチだ。
金に汚い。
自分を棚に上げて人の悪口を言う。
理屈っぽい。
酔うと理屈っぽくなる。
へ理屈ばかり言っている。
口の減らない奴だ。
遠慮なくものを言う奴だ。
話がくどい。
お節介な人です。
何かにつけて文句を言う。
嫌味ばっかり言う。
よく人の感情を逆なでする。
いつも仕事の話ばかりする。
からみ酒だ。
気まぐれだ。
言い逃れがうまい。
ちょっとしたペテン師だ。
何をやらせても行き当たりばったりだ。
約束を守らない。
言い逃ればかりしている。
口では勝てません。
いい子ぶっている。
お高くとまっている。
うぬぼれ屋です。
やきもち焼きだ。
見栄っぱりだ。
知ったかぶりだ。
体面にこだわる人だ。
人がよすぎる。
見るからにいいカモだ。
健康食品のセールスマンのいいカモだ。
苦労症だ。
せっかちだ。
あわてん坊だ。
のんきだ。
ちょっと鈍いところがある。
影響されやすい奴だ。
どっちつかずな奴だ。
怖いもの知らずだ。
極端に走るところがある。
ぶっとんだ考え方をする。
ぶっとんだファッションだ。
派手好みだ。
金遣いが荒い。
恥ずかしがり屋です。
内にこもるタイプだ。
打ち解けるのに時間がかかるんです。
見かけに似合わず古風な人だ。
人前に出ると硬くなっちゃうんだ。
アピールが下手だ。
思い切りが悪い。
いわゆるクソまじめなタイプです。
遠慮深い。
出世欲がない。
彼はいわゆる大器晩成型なんだね。
悪気はないんですけれどね。
口ほどには本心は悪くありません。
どうしてあんな暴言に我慢できるんだい。
何を考えているのかわからない。
近づきにくい感じだ。
優等生タイプだ。
すごくドライだ。
いつもマイペースだ。
どうしてそんなに長くかかっているんだ。
細かいことにいちいちこだわって、いつもマイペースでやってるのさ。
あいつのこと知ってる。
いい友達です。
親しい友達です。
昔からの遊び友達です。
中学の同級生だったんです。
中学以来の悪友です。
遠い親戚です。
気が合うんです。
彼とは仲がいいんです。
仲間意識が強いんです。
ほんの知り合いです。
彼とはどのくらいの仲なんですか。
ああ、ほんの知り合い程度だよ。
ほんの顔見知りです。
付き合いが浅い。
それほどは親しくないんです。
面識はありません。
個人的には知りません。
うまが合わない。
住んでいる世界が違う。
どんな人がタイプなの。
彼、私のタイプなの。
私のタイプじゃない。
ぞっこんだ。
ひとめぼれしたんです。
別れたんだ。
どこでそんなこと聞いたんだい。
本人から聞いたんだよ。
それはうわさだと思うよ。
井戸端会議で聞いたんです。
又聞きなんです。
風の便りで聞いたんですよ。
うわさでは昇進なさるんですって。
どこからそんなことを聞いたんですか。
ほら、風の便りってやつですよ。
いやあ、話が広まるのは速いね。
耳が早いんだなあ。
最近広がっているうわさ、聞いてる。
先週から話題になっているよ。
これは単なるうわさではありません。
あのうわさはまんざら嘘じゃないわ。
これは絶対にオフレコだよ。
また秘密を漏らすんじゃないぞ。
もう公然の秘密だよ。
意外ね。
ほら見て、あの子。
ねえ、誰に会ったと思う。
意外な人に昨日会ったよ。
うわさをすれば影だ。
最近誰と付き合っているの。
あの二人いったいどうしたんですか。
二人は絶対にできている。
奴とできている。
あの二人、絶対にあやしいわ。
振られたらしい。
仲直りしたのよ。
ナンパされそうになったの。
離婚やらなんやらで、私生活がごたごたしているんだ。
亭主関白だ。
かかあ天下なんだ。
奥さんの尻に敷かれているんだ。
過去に衝突したことがあるんだよ。
以来ずっと、いがみ合っているんです。
今朝は、はつらつとしているね。
今朝は機嫌がいいわよ。
心を入れ替えたのかもね。
このところ鈴木さんはいったいどうしたんだろう。
どうって。
寝起きが悪かったんだろうね。
朝はだいたい不機嫌なんだ。
人づかいがかなり荒いんだってね。
ここに来て以来、彼はずっと調子が出ないね。
ストレスがたまってるのは知っているよ。
最近かなり残業続きだったんだ。
神経過敏になっている。
仕事に行き詰まってるらしいよ。
働き盛りだね。
末恐ろしいね。
勝負強いという評判だ。
海千山千という評判ですよ。
ふーん、でも彼と会ってもそんな人には思えないけどなあ。
下り坂だね。
その話をしたとき、彼は嫌な顔をしたよ。
うわさでは彼の辞職は近いらしい。
彼、辞めたの。
僕に言わせれば、彼は退職に追い込まれたんだよ。
昇進の発表以来うかれている。
彼はあなたの地位をねらっているんです。
君を目の敵にしているらしい。
彼の話はいかにももっともらしいものだったね。
この前も彼は我々をすっぽかしたんだからね。
あんな女にうつつを抜かしているから、ごたごたするんだ。
服の趣味がよくなったみたいね。
流行遅れもいいところだ。
いかにもデザイナーって感じの人だね。
好んで六本木にある飲み屋でたむろしていますよ。
アフターファイブには彼はよくそこに行くよ。
仕事をサボってしょっちゅう雑誌を読んでいるよ。
彼を悪く思っているわけではないんだ。
あいつは湯水のように金を使っている。
金に困っているらしいよ。
借金で首が回らないらしいよ。
倒産ですっからかんになった。
リベートをもらっているにちがいない。
彼は株でひと財産つくった。
あの家が彼の全財産です。
裕福な家の出らしいね。
彼女はきっとどこかにへそくっているよ。
いい気なもんだ。
いい気になりすぎているようだ。
最近思い上がっている。
天狗になっている。
すぐ得意になるんだから。
偉そうにしている。
いいご身分だな。
彼は親の遺産で悠々自適だってさ。
嫌な奴。
ずるい奴め。
薄情な奴だなあ。
しょうがない奴だな。
しつこい人だなあ。
彼の電話は、今週、これで六度目だよ。
困った奴だ。
礼儀がなってない。
ろくに挨拶もしない。
一緒にいると息が詰まるんだ。
口がうまいんだから。
ボスの機嫌ばかりとっているんだ。
おべっかつかいだ。
邪魔ばかりするんだ。
いつも人をけなすから嫌なんだ。
彼女にはめられた。
得な性格だなあ。
彼を叱りとばしたんだってね。
彼女、ボーイフレンドに振られたらしいよ。
いい気味だわ。
身から出た錆だ。
いずれ尻尾をつかまれるさ。
独身はいいよなあ。
美人は得よねえ。
上司が休む暇も与えてくれないんだ。
中間管理職は嫌な奴ばかりだ。
彼の態度には我慢ならない。
彼の不平不満にはもううんざりだ。
僕も年がら年中同じ話を聞かされてるんだ。
彼みたいな指示待ち人間とは一緒に仕事できないよ。
ああいう優柔不断な人のもとでは働きたくない。
僕たちの苦境を見て、きっと陰で笑っているよ。
私の給料ではやっていけないよ。
お祝いだ。
これ、みんなで出し合ったんです。
わあー、ありがとう。
はい、プレゼントよ。
心からお礼申し上げます。
素敵なプレゼントありがとう。
気に入ってもらえれば私もうれしいわ。
ホントに重宝しています。
いえいえ、こちらこそお礼を言わないと。
この間はいろいろとどうも。
ご面倒をおかけしました。
ご心配をおかけしました。
悪いねえ。
大助かりだ。
これがご依頼のあった明細書です。
おほめいただき、ありがとうございます。
思い出させてくれてよかったよ。
あなたの手紙にはたいへん勇気づけられました。
大いに参考になったよ。
君の机の上に置いといた記事だけど、目を通す暇はあったかい。
ああ、大いに参考になったよ。
世界が広がりました。
時間を割いていただいてありがとうございます。
わざわざ場を設けてくださってありがとう。
私の顔を立ててくれたり、いろいろありがとうございます。
おかげさまで、滑り出しは順調です。
今の地位が得られたのはあなたのおかげです。
ご援助がなかったら、うまくやれませんでした。
いつかこの恩返しをさせてください。
こんなことしてもらっちゃ困るよ。
私が悪かったんです。
気を悪くしないでください。
お詫びのしようもありません。
申し訳ありませんという以外、言葉はありません。
ご面倒かけてすみませんでした。
お待たせしてどうもすみません。
すみません、遅刻しました。
車の手配に手違いがありまして。
すみません、すっかり忘れてました。
不注意でした。
すみません、失言でした。
言いすぎました。
冗談を言おうとしただけですよ。
やりすぎちゃったかな。
あなたのプロジェクトに水を差すつもりはないんです。
誰もあなたの足を引っ張ろうなんてしてませんよ。
申し訳ない、ちょっと考え事をしていたんだ。
ごめん、今ちょっといらいらしているんだ。
けっして思わせぶりなどをしていたわけではないんです。
ごめん、知ったかぶりしたつもりじゃないんだ。
以後、気をつけます。
埋め合わせは必ずします。
私のせいじゃありません。
わざとやったんじゃありません。
どうしようもなかったんです。
迷惑をかけるつもりじゃなかったんです。
出来心なんです。
面白半分にやっただけです。
そんなにいじめるなよ。
お詫びには及びませんよ。
今後はこういうことのないように。
今、都合悪いかい。
今度行ってみない。
食事に行こう。
夜の街に繰り出そう。
昼食を一緒にどう。
たまには外で食べよう。
金曜日の夕方、一杯やりませんか。
すみません、先約があるんです。
今週末、派手にやろうよ。
でも、もう一軒だけ行こうよ。
最近、付き合い悪いぞ。
そんな付き合い悪いこと言うなよ。
ストレス解消になるからさあ。
上がってお茶でも飲んでいかない。
何かおごってあげるよ。
昼をおごるよ。
今日はふところが温かいんだ。
お金の心配はいりません。
彼女のためにカンパを集めようよ。
参加の如何はまったく君次第だ。
予定に入れておいてね。
奥さんも連れてきて。
七時頃にホテルに迎えに行くよ。
乗ろうじゃないか。
大きな賭けだろうな。
その話に乗せてよ。
行ければ行きますよ。
君もスキーに行こうよ。
勘定に入れないで。
また今度にするよ。
今回は遠慮しておくよ。
外出する気にならないんだ。
あまり乗り気じゃないんだ。
予定の変更は可能。
いろいろと忙しいんだよ。
最近付き合い悪いなあ。
急用ができたんです。
急ぎの仕事が入っちゃって。
ちょっと急いでいるんだ。
すっからかんなんだ。
ふところが寂しいんだ。
今月はちょっとピンチなんだ。
これ以上飲めないんだ。
ドクターストップなんだ。
力になってください。
こんなふうに君に甘えたくないんだけど。
お知恵を拝借したいのですが。
ちょっとどいてくれませんか。
郵便局に寄ってくれる。
早目に帰っていいですか。
じゃあ、郵便局に寄ってくれないかなあ。
明日の朝、車に乗せていってくれない。
悪いけど、だめなんだ。
買い物に行っているあいだ赤ん坊を見ててくれます。
ダビングしてくれる。
ついでにこれもやって。
これ、ちょっとメモしておいて。
試しに使ってみてください。
彼に聞いてみてくれない。
あなたにお願いできませんか。
誰かに力になってもらうことはできないのですか。
まとめ役が必要だね。
ご同席いただけますか。
お手柔らかに。
今回はお手柔らかに願えませんか。
名前は出さないでね。
内密にしておいてくれますね。
さしあたり、今まで耳にされたことはお忘れください。
一緒に行っていい。
煙草を吸ってもいい。
この部屋は禁煙です。
明日休んでもいいですか。
それを最優先にしてもらいたいんだ。
できることであれば喜んで協力します。
私にわかることでしたら。
書き込みをしてもいいですか。
勘弁してくださいよ。
すまないが、君しか手の空いている人がいないんだ。
できれば勘弁してもらいたいんだけど。
すみませんが、お手伝いできません。
できない相談です。
できたら、そうしないでほしいな。
思いとどまってくれないか。
うまいことやったね。
なかなかうまくやったじゃないか。
上出来です。
なかなかだよ。
あの新人の働きぶりはどうだい。
よし、いいぞ。
さえてるな。
大したもんだ。
あの若さで大したもんだ。
お手柄ですね。
やっと本領を発揮してきたね。
君のねらいどおりいったね。
君の質問は的を射ていましたね。
勘が当たったね。
よく気がつくね。
信頼してるよ。
頼りにしてますよ。
君は頼りになると思っていたよ。
みんな感心してたわよ。
君には脱帽するよ。
君が主役だよ。
大人になったね。
これで一人前だね。
だてに年は取ってないね。
さすが、野中さんはベテランだ。
人を見る目がありますね。
失敗にもめげないでやっているのは立派だよ。
意欲は買います。
やる気あるな。
やればできるじゃないか。
この調子で頑張れよ。
ときどきツキに恵まれるだけですよ。
おだてても何も出ないよ。
お世辞はやめてくださいよ。
見え透いたお世辞を言わないで。
ばかだなあ。
やってくれたね。
すみません、最近いろいろストレスがたまってまして。
もっとしっかりやれ。
注意が足りないぞ。
まじめにやれ。
こんなんじゃ困るよ。
笑いごとじゃあないよ。
このままではすまさないぞ。
だらしないなあ。
わかってないなあ。
そりゃあ、お前のうっかりだよ。
最近どうかしてるんじゃない。
生意気な口をたたくんじゃない。
誰に向かって生意気な口をきいているんだ。
態度がでかいよ。
そんなになれなれしくするんじゃないよ。
つまんないことで大騒ぎするんじゃない。
波風を立てるのはやめろよ。
細かいことをガタガタ言うなよ。
言い訳はもういい。
そんな言い訳は通らないよ。
思いつきでものを言うな。
同情を買おうとしてもだめだ。
ひとごとじゃないんだぞ。
自分で何とかしろよ。
無責任ねえ。
無神経な奴だな。
時間にいい加減だ。
金にだらしないな。
何様のつもりで接待にあんなに金を使ったんだ。
自分だけいい子になるつもり。
じゃあ、僕のせいだって言うのかい。
おいおい、顔を洗って出直して来い。
謝ってすむ問題じゃないぞ。
大ハズレだったじゃないか。
ぐずぐずするのもいい加減にしろ。
どうしていつも最後の最後まで何もやらないんだ。
前もって言ってよね。
邪魔だよ。
ちょっと静かにしてくれませんか。
ボリュームをしぼれよ。
ウォークマンのボリュームをもう少ししぼれよ。
仕方のない奴だなあ。
ドジだなあ。
おっちょこちょいだなあ。
不器用だなあ。
ばか正直なんだよ。
やりすぎなんだよ、君は。
調子に乗るんじゃないよ。
程というものがあるぞ。
身の程知らずだなあ。
弱気になっているんじゃないの。
ちがうよ、僕はただ意味のない冒険をしたくないだけさ。
弱気すぎるよ。
誤解しないでくれよ。
我々のせい、とはどういう意味なんですか。
ちょっと頭を冷やしなさい。
抑えて、抑えて。
けんか腰になるなよ。
最近、君はちょっとしたことでカーッとなるよ。
何でそんなにカッカしてるんだよ。
落ち着けよ、彼は君をからかっただけなんだから。
落ち着いている場合じゃないぞ。
ふざけるのはやめろ。
ふざけるのは時と場合をわきまえろ。
ふざけるのはやめて、まわりに合わせるんだ。
公私のけじめをつけなさい。
そんなにひがむなよ。
本末転倒だよ。
そもそも、そんなふうにやるべきじゃなかったんだ。
このままではだめですよ。
地に足の着いた考えはできないの。
最後まで聞きなさい。
あなたのやり方には納得いきません。
そんなにガミガミ言わないで。
ちょっと言いすぎだよ。
彼は無能だ。
おい、ちょっと言いすぎだよ。
言動に少し気をつけなさい。
やたらなことを言うもんじゃないぞ。
針小棒大に言うのはやめなさいよ。
威張るなよ。
偉そうな言い方はよせよ。
あんなつっけんどんな態度はよくないよ。
こんなことで天狗になるなよ。
弱い者いじめはやめろよ。
彼女に向かってそんなに高飛車に出るべきじゃなかったんだ。
年中、あまのじゃくばっかり言っているのは何とかならないのか。
もったいないよ。
お金を湯水のように使ってはいけません。
お金のけじめはきちんとしなさい。
ちゃんとした格好をしなさい。
礼儀を欠かないようにしなさい。
人のなまりをばかにするのはよくない。
くだらないおしゃべりはいい加減にしてくれよ。
だから、だめだって言ったじゃない。
言ったとおりでしょう。
この前も同じことを言ったじゃないか。
この前のことを思い出してみなさい。
まだ懲りてないの。
だって、担当のブローカーは少なくとも百円まで上がるのは確実だって言ったんだよ。
次からこうしたことのないように。
態度を改めたら。
それとなく注意しておきましょう。
君のためを思ってるんだ。
あまり無理をしないで。
根を詰めすぎるなよ。
適当にやっちゃえよ。
そこまでしてくれなくてもいいよ。
窮屈に考えるなよ。
気軽に考えなさい。
遊び心が必要だぞ。
気の回しすぎじゃないの。
意地を張るのも考えものだよ。
見栄を張ることないよ。
目先のことばかり考えすぎよ。
最初が肝心だぞ。
そんなにあせるなよ。
あせらずにチャンスを待ちなさい。
そうはやらないで。
まあまあ、早まることはないですよ。
早まったことはするなよ。
まだ先は長いですよ。
あっという間に最初の二つは片づきましたね。
それは結構ですけど、まだ先は長いですよ。
やめとけよ。
何をそんなにこだわっているんだ。
取るに足りないことさ。
思い違いだよ。
それとこれとは関係ないよ。
何もかもは望めないよ。
行き当たりばったりのやり方では、いずれ困ったことになるぞ。
将来的な展望がないじゃないか。
いろいろな落とし穴がありますよ。
現実はそんなに甘くないよ。
現実はそんなものさ。
上を見ればきりがないさ。
相手が相手だからね。
甘く見てはいけないぞ。
お人好しもほどほどに。
あいつから目を離すな。
下心が見え見えなんだから。
ひさしを貸して母屋を取られるなよ。
人は見かけによらない。
何をしでかすかわからないから気をつけろ。
彼の言うことをすべて額面どおりに受け取ってはいけない。
皮肉をまともに取るやつがいるか。
本気にしちゃだめだよ。
彼は明らかに君に恨みを持っているよ。
彼らを甘やかさないように。
僕だったらもうこれ以上、彼らを甘やかしたりしないよ。
逆らわない方がいいぞ。
くれぐれも失礼のないように。
俺の顔をつぶすなよ。
言わぬが花だ。
うかつなことは言えないぞ。
気をつけろよ。
ここでぼろを出してはいけない。
内々にやるんだぞ。
あいつが怒るのも当然だよ。
そんなことしたら、ひんしゅくを買うよ。
どうなっても知らないぞ。
現実から目をそらすのはやめろ。
笑い者になっているぞ。
みんなの笑い者になってしまうよ。
深入りするな。
株に手を出さない方がいいよ。
甘い言葉には乗るな。
その手に乗ってはいけない。
口車に乗せられたんだね。
思うつぼにはまってるんだよ。
泣き寝入りしちゃだめだ。
あんな奴と付き合うのはやめろよ。
成りゆきでいったらどうかな。
他に手だてがなければ、試行錯誤でやってみなさい。
マンネリから抜け出さなければいけない。
ちょっと冷却期間をおけばよくなるものよ。
細かいこと言うのはやめよう。
一から出直せ。
私なら、上司の承認をもらうけどね。
彼の指示には忠実に従いなさい。
指図するなんて十年早いぞ。
もう一度見直した方がいいよ。
勘を働かせなさい。
要領を心得なくてはね。
問題意識を持ちなさい。
彼には脱帽しなくちゃ。
ここまで頑張り抜いた彼を認めなきゃ。
えこひいきするな。
頭ごなしに叱るなよ。
強く言いすぎだよ。
長い目で見てやってください。
今回ぐらい、彼らを大目に見てやったら。
そんなに彼らにつらくあたるべきじゃないよ。
地震やらなんやらで打撃を受けたのをわかってあげないと。
誰かがありのままを知らせてやるべきだ。
人間はみんな自分の好きなようにやるのを好むんだよ。
しかし、これではシステムの欠陥を調べる時間が足りませんよ。
ここじゃ当たり前のことだよ。
命あっての物種だよ。
あいまいに答えておけ。
当たり障りのないように接しなさい。
無視しろよ。
僕ならああいうことはただ聞き流しますよ。
何を聞かれても、ただ知らん顔をしていればいいんだ。
さしあたり、見て見ぬふりをしておこう。
あんなゴタゴタには関わりをもたない方がいいですよ。
この話には首をつっこまない方がいいだろう。
触らぬ神にたたりなしだ。
こんな時期にそんな話を持ち出すなよ。
問題は中身だよ。
未練がましいぞ。
死んだ子の年を数えても仕方がないよ。
文句を言っても仕方がないよ。
そんなこと言っても無駄だよ。
まあ、いい勉強になったということだね。
日々、これ勉強。
いい薬になったろう。
柄でもない。
君はこのディナーには場違いだと思うけど。
もう若くないんだぞ。
懐具合のことも考えなくちゃならないよ。
金がモノを言うんですよ。
万一に備えましょう。
万一に備えてお金を取っておいた方がいいですよ。
ご機嫌とってもだめだよ。
男は顔じゃないよ。
あの娘に色目を使うのはよせ。
きっぱり別れた方がいいよ。
そろそろ身を固めたら。
女性を蔑視すると痛い目にあうよ。
まあ、頑張ってくれよ。
まあ、そのまま頑張ってくれよ。
そのままこつこつ続けてくれ。
もうデバッギング作業は終わったの。
いつもの調子でやりなさい。
しっかり片づけてくれよ。
当たってみたら。
彼らは興味がないと思うよ。
当たってくだけろさ。
押しの一手でいけ。
ものは試しだよ。
何を恐れているんだい。
だめでもともとなんだから。
ダメモトだから頼んでみましょうよ。
やってみる価値はあると思うよ。
人の目を気にしていたら何もできないよ。
どうせ予定どおりにはいかないんだから。
そのときはそのときさ。
取り越し苦労をするな。
何か困ったことになったら知らせてくれ。
早い者勝ちだ。
チャンスを逃すな。
さっさとやった方がいいぞ。
今こそ勝負に出るときだよ。
感心してる場合じゃないぞ。
これが最後だぞ。
受けて立ってやれよ。
腕の見せどころだぞ。
やるんなら、格好よくやろうよ。
あきらめるのはまだ早いよ。
投げてかかるな。
死んだつもりでやれば何とかなるものだよ。
もうそろそろ自分の責任で事を行ってもいい頃だろう。
はっきり言えばいいよ。
ずばっと言ってやったらどう。
面と向かって言ってやれ。
僕ならはっきり言ってやるよ。
常務がお呼びです。
いいところにきた。
今日ははかどったな。
今日は息をつく暇もなかったね。
今日は残業しなくちゃいけない。
仕事で頭がいっぱいなんだ。
最近、時間に追われてるんだ。
今朝はやらなきゃいけない雑用がいくつかあるんだ。
仕事が手につかなかった。
何も手につきません。
ちっとも能率が上がらない。
仕事が進まないんだ。
今日は気分がのらない。
アイデアが浮かばなくて困ってるんだ。
会議をすっぽかしちゃった。
パチンコで時間をつぶした。
まあ、何とかね。
書類の記入のしかたを教えてくれませんか。
この伝票はどのように記入したらいいんですか。
ここに置いといた書類どうした。
会議室、空いてる。
明日の会議の知らせを聞きましたか。
今日の打ち合わせは誰が出るの。
当分のあいだ、会議は延期になったんだ。
僕は何をすればいいかな。
十個で足りますか。
今日の会議用にこれをコピーしておいてくれないかな。
必ず領収書をもらっておいてくれ。
レジのレシートで間に合うかな。
これじゃあだめだよ。
確かそのはずですよ。
今度の会議は金曜だったかな。
確か、そのはずですよ。
スミス姓で調べてみたら。
何か変わったことがあった。
常務にしぼられちゃった。
部長とやりあってしまった。
休暇について文句を言うなんて、彼女、やぶへびだったな。
遅刻について、いつもの口達者な言い訳をしたんだ。
時と場合を考えてほしいよな。
部長はきっといつものせりふを言ってくるんだろうな。
彼のお得意のせりふのひとつだよ。
彼が面白くないのは、顔を見ればわかるだろう。
ここ数ヶ月、秘書のグチを僕にこぼしつづけている。
レポートなんて嫌いだ。
事務処理はめんどくさい。
どうして、いつもいやな仕事ばかり回ってくるんだ。
なんでおれが蚊帳の外なんだ。
君が関わる必然性はないと思ったんだ。
あの古いファイルの山はほんとに目障りだな。
入れたばかりなのに。
またコーヒー入れてくれる。
この仕事にはストレスがつきものだ。
みんな、けっこうこたえてきてます。
君のところは、ほんとに成果をあげているね。
これが終わったら少しストレスを解消しなきゃ。
力が抜けました。
せめて世間並みの給料がほしいなあ。
毎月の給料だけではやっていけません。
雀の涙です。
雀の涙だけどね。
待遇がそんなにいいのかね。
役得ってやつだよ。
日頃の行いがいいからね。
ファックスで連絡してください。
どうすれば彼女と連絡が取れますか。
どうすれば、彼の居場所がわかるでしょうか。
何か予定ある。
都合を聞いてみましょう。
それとなく聞いてみますね。
さしあたり予定は何もありません。
この週末、何か予定あるの。
予定がまだはっきりしていません。
今日はもう予定が入っているんです。
もう約束を入れてしまっているんです。
ごめん、予定が詰まっているんだ。
明日、会える。
ごめん、週末まで予定が詰まっているの。
ヤボ用があるんだ。
急用ができた。
今夜の一杯のことなんだけど。
都合悪いの。
うん、急用ができて、遅くでないと抜けられそうにないんだ。
遅れるわけにはいきません。
ぎりぎりまで待ってみましょう。
ええ、時間が許せば。
お得意さん回りの予定です。
夕方の五時に香港に着く予定です。
来週の韓国行きはやめようと思っているんだ。
はっきりしたら知らせてください。
日時をお教えいただけますか。
それなら九日にしよう。
場所が決定し次第、お知らせします。
それについては明日、ご連絡差し上げます。
明日、どこで連絡が取れますか。
明日中にファックスでお知らせします。
朝一番にご連絡します。
後で電話するよ。
だめ押しで電話しておきました。
念を押してくれてありがとう。
忘れないようにメモしておくよ。
どっちみち、出発の準備はしておきなさい。
もう用意ができてますよ。
来週はずっと出張なんです。
来月はほとんど出張だよ。
ご参考までに予定表を入れてあります。
ソウルで航空会社のストで足を奪われてしまいました。
出張は案外厳しかったですよ。
ニューモデルはなかなかのものだね。
あのモデルはシステムが凝っているよ。
全自動のモデルに決めよう。
このハードは時代遅れだから、ほとんどのものが使えない。
今の機種で当面は間に合う。
廃棄処分にするのはもったいないよ。
使い方がさっぱりわからない。
まだ十分に使いこなせません。
やって見せてよ。
要領をちょっと覚えれば簡単だ。
いったんコツを覚えれば簡単ですよ。
説明書どおりにやれば実に簡単に組み立てられますよ。
まずシステムを説明させてください。
簡単だなんて、まさか。
調子がいいよ。
使用年数を考えると、このコピー機はよくもっている。
コピーが壊れてます。
コピー機の調子がまたおかしくなってるんです。
コンピュータがまた故障した。
毎朝コンピュータ本体がいかれてしまうんです。
プリントアウトがめちゃくちゃなんだ。
コンピュータ本体は関係ないよ。
こう故障するんじゃあ、もううんざりだ。
新しいパソコンはどうもハズレだな。
もう寿命かな。
買い替えるべきときだ。
そろそろ分解修理する時期だな。
今度こそちゃんと修理してくれよ。
原因はこれだ、とは言えないんです。
保証期間中です。
誰が修理費を負担することになるの。
このシステムに関しては隅から隅まで知っています。
このソフトに関して裏も表も知り尽くしている。
アップル社の製品なら何でも信頼している。
マックが大好きだ。
入力してほしいんだ。
その手紙を打ってください。
とりあえず打ち込んでおいてくれ。
一枚に収めてくれないか。
縦書きですか、横書きですか。
古いフォーマットのままで問題ありません。
このデータはまだ必要ですか。
削除していいですか。
このデータは消してもいいよ。
このディスク抜いてもいい。
カラープリンタは今、一台しか空いていないよ。
自腹を切ってハードディスクドライブを買った。
フロッピーはどうしたらもらえるの。
そのソフトはサービスでもらったものです。
このパソコン、リースいつまでだっけ。
パソコンの電源切ったの誰。
僕のパソコンをやたらにいじるな。
向こうではうちのソフトの海賊版がもう出回っているんです。
メールがはやってるんですよ。
インターネットは一時的な流行にすぎないなんて誰が言ったんだ。
ネットワークがものを言う時代だ。
書類をコピーしてください。
用紙はセットしてあるの。
コピーの用紙がきれているよ。
紙づまりしたみたい。
コピーが薄くて読めません。
トナーが切れているよ。
サービスセンターに電話してみたら。
今朝このファックスが来たよ。
君にファックスが届いているよ。
送信不能になっているけど。
ファックスはもうはやらないよ。
書類をシュレッダーにかけた。
月給は税込みでいくらですか。
毎月いくらもらってるの。
手取りいくらなの。
月給制で雇われています。
時間給で支払われている。
誰を扶養家族として申請できるんですか。
勤務は週休二日制で、九時から五時までです。
うちの会社も週休二日になった。
次の休みっていつ。
出勤日はいつなの。
カレンダーどおりです。
休日はどうなっているんですか。
仕事始めはいつですか。
夜勤なんです。
今週は、夜勤なんだ。
うちのオフィスでは、スーツにネクタイ姿は当然の身だしなみだ。
身だしなみも仕事のうちだぞ。
職場での服装についてはけじめをつけさせた方がいいぞ。
ルールは守らなければね。
どういう肩書きになるのでしょうか。
代わりの秘書を探さなくちゃ。
ほかの部署に異動させてほしいよ。
営業に戻ると、また古巣に戻ったようでほっとする。
どっちが昇進するかは、今のところ五分五分だ。
うまくやれば次期マネージャーですね。
もうはずされたんだよ。
最近、あそこの支店長を見かけないけど。
彼がはずされたのを知らなかったのかい。
田舎の支社にとばされた。
格下げになると思っていました。
他社に引き抜かれました。
ほかの会社で再出発する方が賢明だと思うがね。
彼は遅刻の常習者だったのでクビにしたよ。
部長の送別会を開こう。
おかげさまで首がつながりました。
勤続十年です。
おたくの定年は何歳。
お茶にしよう。
そろそろお茶にしませんか。
弁当を持って来たんだ。
今日はもうやめよう。
今日はこれで切り上げよう。
そろそろ終わりにしよう。
今晩はこれで終わりにしましょう。
さあ、今日はこれくらいにしよう。
もういい加減に切り上げよう。
今晩、一杯飲みに行かない。
景気づけに一杯やらないか。
今夜はパーッと行こうよ。
一杯おごれよ。
みんなを集めてワイン試飲会をやるのは名案のようだね。
場所の当たりはつけておきます。
試してみない。
花金だ。
楽しんでこいよ。
とことん飲みましょう。
盛大にやろう。
うちの連中のたまり場なんだ。
ここでは顔みたいですね。
長年月謝を払っているからね。
ええ、長年、月謝を払っていますから。
手酌で飲みますよ。
底なしです。
まだこれからだ。
まだ宵の口ですよ。
最悪の場合は、いつでもタクシーで帰れますよ。
昨晩はぐでんぐでんだったね。
僕はまったくのしらふだったよ。
あのあとはしご酒しちゃったよ。
ゴルフは見た目より難しいね。
うちの課ではゴルフコンペのために金をためている。
僕にも囲ませてください。
ギャンブルは卒業したんだ。
こんなに接待ばかりじゃ、疲れちゃうよ。
それも仕事のうちだよ。
二次会では、世間話にかぎることにします。
社用なんだ。
経費で落としますから。
うちも経費でばんばん落とせたらな。
今回はすべて折半といきませんか。
車の用意ができています。
めずらしく先方に払ってもらったよ。
金曜日に休暇を取りたいんですが。
来週休暇を一日取りたい。
明日から一週間休んでもいいですか。
昨日休みをとったんだ。
明日は代休なんですよ。
こちらでは振替休日だったんですよ。
どこかで命の洗濯でもしてきたらどうだ。
休暇がボツになった。
デートに誘ったんだ。
食事に誘ったよ。
ただ、ぶらぶら過ごしました。
週末はどうなさいましたか。
家族サービスも楽じゃないね。
週末にスキーに行くことにしています。
夏休みはどうするの。
カナダに行くつもりだよ。
私は会議に出られそうにない。
そろそろいいですか。
では、やりましょう。
出席者にそれを配ってください。
さて、どこから始めましょうか。
このポイントから始めよう。
まず、事務処理の変更について触れさせてください。
さしあたって、誰と誰が行くかを決めたらどうですか。
とことん話し合いましょう。
そろそろ本題に入ってもいいころです。
そろそろ本題に入りませんか。
価格の件にすぐに取りかかりましょう。
早く要点に入りたまえ。
さて、次の議題に移りましょう。
価格の問題はひとまず置いておくとして、次の議題に進みましょう。
それは棚上げしてほかの問題に移りませんか。
堅い話はそれくらいにしましょう。
話を元に戻しましょう。
さて、納期の話に戻しましょう。
値段のことに話を戻しませんか。
さあ、出発点に立ち戻って考えてみよう。
ちょっと反対の立場をとらせてください。
今言ったことは撤回します。
このへんで問題をはっきりさせておきましょう。
ここで決を採ることを提案します。
挙手で決めましょう。
賛成の人は手を挙げてください。
いいアイデアを出してくれ。
状況を簡単に説明しなさい。
はっきりしたことはまだ言えません。
確かなことはまだわかりません。
少なくとも私が聞いているところでは。
引っ込めるかどうかしたいの。
決まりきったことだ。
やむを得ないでしょうね。
常々、努めてそのことには触れるようにしています。
あの企画の方はどうですか。
私の提案に目を通していただけましたか。
何かまずいことでもありますか。
対象はどんな人なの。
この見積もりじゃ会議に通らないぞ。
コストのことでくどくど言うのはやめていただきたいんです。
マーケティングの分野に余計な口を出さないでください。
事前調査のためにプロジェクトチームを作りましょう。
カタログをリニューアルする必要があります。
いまさら後には引けません。
原案を作るのにだいぶ時間をかけました。
長年、温めてきたプランなんです。
役員会は今度の株主総会ですべてを公にすることを決定しました。
現実的な選択肢は一つしかないように思われますが。
このプロジェクトは商社と組んでやりたい。
もっと情報を得るまで、その件は保留にすることを提案します。
知り合いの何人かに打診してみるよ。
明朝の会議で君の提案をもう一押ししてみるよ。
この件は役員会議に預けましょう。
まず先方の言い分を聞こう。
先方の提案を再検討してはどうですか。
今までのところ、うんともすんとも言ってきません。
いきなり値下げを要求してきましたよ。
べらぼうな要求をしてきましたよ。
連中はすべての代金を即金で払ってほしいと言っているんです。
先方は最終的な価格についてはお茶をにごしました。
具体的な問題になるとお茶をにごしてきた。
誰が運送料を負担するんだ。
彼らは修理費を持つかどうかについてはぼかした。
先方は価格について口約束をしてくれました。
どうして書面でもらわなかったの。
僕なら、価格については再確認するな。
先方の主張が常識はずれとは思えませんが。
あの状況では即断せざるを得なかったんです。
手ぶらでそこに行くわけにはいかない。
慇懃無礼な扱いを受けましたよ。
実際の担当責任者と一対一でやりたいなあ。
やっと片がつきそうです。
利害は一致しているようだ。
企画内容についてはほぼ折り合いがつきました。
選択肢を二つにしぼり込むことができました。
その点が気に入ったんですよ。
無事話がまとまりました。
契約は無事すみました。
クライアントはうちに軍配を上げましたよ。
彼らを説得するのに苦労しましたよ。
彼らに四十九パーセントをのませるにはずいぶん骨が折れましたよ。
この仕事は断ろう。
先方の提案を断りなさい。
あそことの契約はあきらめた方がいいかな。
分にすぎたことはやめておこう。
先方から今日、手を引くという電話がありました。
会議の作戦を練らなきゃ。
会議の前にそれについて意見調整をしておきましょう。
そうすれば、会議の前に意見調整ができますよ。
希望の価格にするのに少し駆け引きが必要だ。
先方は香港で交渉をしたいようですよ。
それはそうさ、その方が連中に有利だからな。
なるべく丸く収めるように努力してみます。
別のルートからゆさぶってみよう。
これ以上、どっちつかずの態度をとるわけにはいかないぞ。
彼らの見通しには大きな疑問をもっているんです。
私個人としては、これには飛びつかない方がよいと思いますが。
彼らの見通しには大きな疑問をもっているんですよ。
今、手を引くのが妥当なセンだ。
先方の要求をのもう。
無難な方針を採るのがいいと思いますよ。
選択の余地を残しておいた方がいいよ。
逃げ道は残しておいた方がいいよ。
手の内を見せないでおこう。
当たり障りのないように答えておきます。
主な点に簡単に触れる程度にします。
先方はそれにいつまでも気づかないと思いますよ。
新しいプロジェクトの話はするな。
先方にはそれとなく伝えろよ。
相手の出方を見てからにしよう。
こちらから条件を切り出しますか。
いや、相手の出方を見てからにしよう。
先方にゲタを預けているんだから。
動くのは彼らの返事を待ってからにしよう。
じっと待とう。
手を組みませんか。
この話は一緒に手を組んでやりませんか。
わが社は出版グループと合弁契約を結びました。
お宅の最近の事業について、かいつまんだ説明をしていただきたいんですが。
もっと突っ込んだ意見が聞きたかった。
詳しい内容は、いずれ伺ってご説明します。
わが社としてもその考えに乗り気です。
くれぐれもマル秘扱いでお願いしますよ。
当方はそれで結構です。
そちらの足を引っ張ることだけはしたくありません。
ご好意に甘えさせていただくことにしました。
いい返事をお待ちしています。
もっとはっきりした返事をいただけませんか。
いいですか、言い逃れはお断りですよ。
駆け引きをやめてお互い正直に話しましょうよ。
うちは正々堂々としたいんです。
もう一度検討していただけませんか。
そういうのは、うちの会社ではまず通らないでしょうね。
ただではすみませんよ。
この条件でいかがですか。
手頃なところでしょうね。
そちらの条件をのむ用意はできております。
条件がのめません。
条件を見直してくれませんか。
そんな要求はのめません。
この点だけは譲れません。
概算をいただけませんか。
金に糸目はつけません。
前金で十万ドル払いますよ。
今回は十万ドルを前金でお支払いします。
値段的に精一杯なんです。
これが本当に目一杯の線なんですよ。
そりゃあ法外ですよ。
どうやってそのお金を工面しろと言うんですか。
おたくの見積もりでは、うちの懐具合では無理かもしれません。
一万ドルで手を打ちませんか。
賃金の問題では交渉は平行線をたどっています。
誰に責任があるかで、我々は平行線をたどっています。
もう何時間も価格の点で平行線のままですよ。
残るは経費の問題だけです。
お互い歩み寄りましょう。
真ん中をとってはどうですか。
折り合いをつけましょう。
妥協できる精一杯のところです。
そろそろ現実的な決定をすべきときだ。
今決めないとまずいですか。
ちょっとした結論を出すのにいちいち気をもむなよ。
やっと方針が決定しましたね。
話を進めましょう。
この件はこれで解決ということにしたい。
迅速なご決定ありがとうございます。
この話はなかったことにしましょう。
いろいろありまして、我々は参加しないことに決定しました。
本社の意向で中止になりました。
土壇場で、上司が躊躇したんです。
会計士をクビにすると思っていましたが。
それが、いざ土壇場になったら、上の方が躊躇したんです。
契約を破棄することに決定しました。
購入するのはあきらめました。
全部、白紙に戻すのがいいと思います。
この件は白紙に戻して考え直した方がよさそうだ。
検討中です。
検討の余地があります。
細かい分析が必要です。
私たちのオファーはいかがですか。
うーん、考えておきましょう。
もうしばらく考えさせて。
よく考えてからお答えしたい。
まだ結論を急ぐのはよそう。
では、金曜日の三時ではいかがですか。
金曜日までに必ず態度をはっきりさせます。
私にはそんな権限はないんです。
決定権は誰にあるんですか。
上司に相談しなければ。
上司に話を通しておきましょう。
上司と相談のうえ、ご返事します。
上司に相談した方がいいよ。
話を部長に通しておいた方がいい。
決裁待ちです。
会計士に了解を取る必要がありますね。
金庫番に話をしてからでないと返事はできません。
今、来年の予算を組んでいるところなんです。
部長のオーケーが出ないんです。
上層部の意見が分かれているんだ。
その件につきましては、まだ意見の統一を図っているところです。
上の者とあらためてお話にあがります。
決着していません。
まだ未確定です。
移転の話はどうなったの。
ああ、まだ未確定なんだ。
今すぐには決められない。
この件の担当者は。
窓口はどなたですか。
私の知っているかぎりでは、佐藤さんという方でしたが。
誰が事務手続きするんですか。
どのくらい費用がかかるかわかりましたか。
彼が言おうとしたことがわかったかい。
要点だけはわかったと思いますけど。
中央商事の決済日っていつだっけ。
何が言いたいんですか。
どのように対処したらいいでしょうか。
この問題はどう処理しますか。
どうしろって言うんですか。
文書にした方がいいと思うよ。
全体的な考え方は図に描いて説明した方がわかりやすいよ。
専門語は控えめにな。
こんなチンプンカンな専門語じゃ、誰もわかるわけがないよ。
二、三行引用してもいいんじゃないですか。
厳密には著作権を侵すことになるんだ。
それは後回しにしよう。
正確な数字の計算は後回しにしましょう。
あれは会議費として落とせますよ。
みんなに催促しておいた方がいいよ。
よその部に応援を頼まないといけないな。
そろそろ奥の手を使うときだな。
まだ切り札を使うのはよそう。
君と会長とのコネを使おうじゃないか。
地獄の沙汰も金次第さ。
時間があるときにこれをやって。
これが最優先だよ。
これを最優先にしてもらいたいんだ。
適当に処理してくれ。
調べてくれ。
ざっとでいいよ。
しらみつぶしに全部調べてもらいたいんだ。
公害情報に関してうちのファイルをくまなくさらってほしい。
レポートをまとめておいて。
一週間でレポートをまとめてくれ。
十二月現在の全数字を更新しなさい。
やりながらチェックずみにしていってください。
四捨五入で整数にしてくれ。
どこまで正確な数字がほしいんです。
いや、小数点以下は四捨五入してくれていいんだ。
クリップでとめておいて。
会議室に集まるようにみんなに言ってくれ。
今回は特に梱包に気をつけてくれよ。
徹底させてくれ。
詳しく教えて。
うちのファックス番号が抜けていますよ。
領収書を切ってもらってください。
必ず領収書をもらっておいてください。
明細を必ずつけてください。
まあ、見ててごらん。
その明細をいただけませんか。
普通の言い回しで言い換えてもらえませんか。
文書にしていただけませんか。
この書類に目を通してもらえますか。
後を頼めるかな。
やり直します。
この計算間違ってるぞ。
もう一度一から説明しますね。
デスクにコピーを置いておきました。
これは明日に回すよ。
ざっと目を通したよ。
私の原案を見ていただけましたか。
前もって彼らに細かく指示を与えておきます。
私が行くように説得されたんです。
期日はいつですか。
また税金の支払いがやってくるよ。
期日はいつなの。
七月十日だ。
どのくらい時間をいただけますか。
十分待っていただけますか。
ノンビリしてないで早くやれ。
一時間したら折り返しかけ直すよ。
残りは急がないよ。
今月中に上ればいいよ。
これは今日中でなくちゃいけないんだ。
何としても明日の朝までには直さなければ。
きついスケジュールですねえ。
何とか間に合わせてくれ。
スケジュールがきつすぎます。
時間の余裕がありません。
時間的にまったく余裕がないんです。
手が空きません。
手が離せないんだ。
今、手一杯なの。
抱えている仕事だけで手一杯です。
手が足りません。
うちは人手不足なんですよ。
今の人員では無理です。
やっつけ仕事になりますよ。
先方は明日までにほしいって言ってるんだ。
締め切りが迫っています。
締め切りまで一週間しかない。
尻に火がついているんだ。
せかさないといけないな。
時間を稼いでくれないとダメだ。
先方は、今週来る、と言ってきています。
レポートできた。
明日の朝までに報告書はできますか。
状況はどう。
今のところ順調だね。
なんで進まないの。
着々と進んでいますよ。
工事はどんな具合だい。
順調に進んでいます。
今のところ問題ありません。
予定より二日ほど進んでいます。
事務処理に二、三日かかります。
数字をはじき出すのに二、三日かかります。
工事はどれくらいかかるんですか。
今日中に片づけてしまいたいんです。
明日には全部片づきそうです。
やっとめどがついた。
ほぼ一年かかったけど、やっとめどがついた。
もうちょっとだ。
役員会では結論が出たの。
もうちょっとで終わるところだ。
九割がた終ってます。
もうだいたい片がついています。
あとどれくらいかな。
問題をほぼ片づけたところです。
だいたい終わりました。
もうほとんど終った。
そこまでいけばもう安心だ。
今、最後の仕上げをしています。
今、仕上げの最中です。
企画書の進み具合はどうだ。
やっと峠を越したぞ。
今週を乗り切れば一段落なんです。
あと、ひと頑張りです。
この分ならぎりぎりで間に合うはずだ。
書類が間に合った。
予定どおり支払いをすませた。
何とか一段落したよ。
全力で仕上げました。
時間がかかるかもしれない。
何時ごろ着くと思う。
ちょっと時間がかかるかもしれない。
時間がかなりかかりそうです。
プロジェクトが予定より一週間遅れている。
仕事がだいぶ滞り気味だね。
遅れを取り戻さなきゃ。
それで遅れを取り戻せるかもね。
全力でやっています。
かかりっきりになっているんです。
突貫工事でやっています。
これは突貫工事でやったんですよ。
準備に追われています。
体がいくつあっても足りない。
猫の手も借りたいくらいだ。
誰か手を貸してくれ。
最悪の場合は徹夜だな。
まだ取り込み中だよ。
みんな疲れてダウン寸前だよ。
てんてこまいしてます。
ぜんぜん整理がつかない。
スケジュールががたがただ。
一息つけるめども立たないんです。
終りが見えません。
締め切りには絶対間に合わないぞ。
つい今朝方、また注文をいただきました。
急ぎの注文は受けられません。
この注文書でよろしいですか。
書面で何かもらったかい。
ああ、いいとも。
戻っておいでになるまで取っておきます。
在庫があります。
すみません、在庫を切らしているんです。
申し訳ございません、黒は今、品切れなんですが。
予備部品が足りなくなってきています。
納期はどうなりますか。
明日朝一番に発送します。
時間がもうあまりないのですが。
その製品は明日の午前中に納入予定です。
うまくすれば明日中に納品できるかもしれません。
受注残が雪だるま式に増えているよ。
卸ではいくらなんですか。
電信振替での支払いを要求します。
アジア銀行のうちの口座に振り込んでください。
明日、頭金を振り込みます。
どなた宛てに小切手を切ればよろしいですか。
申し訳ございませんが、現金取引しかしておりません。
即金でのお支払いをお願いします。
残りの支払いを来月まで延ばしてもらえませんか。
従来どおり請求してください。
お支払方法はどのようなご希望で。
支払いの約束を守ってください。
うまくいったと思うよ。
先方がおいしい話を持ってきましたよ。
彼らのもってきた話はいい話だと思いますよ。
僕にはいい話に思えるけど。
ぼろ儲けできそうだ。
ボロい仕事なんだ。
またとないチャンスだ。
やってみる価値はありますよ。
こんないい話に乗らない手はない。
これはすげなく断るような話じゃないと思うけど。
チャンスをみすみす逃すようなものですよ。
一見しただけでは大した話だとは思えないね。
検討に値しません。
割に合わないんだ。
どうして、あの仕事は誰も引き受けないの。
割に合わないからさ。
リスクが大きすぎる。
リスクに見合わないと思いますよ。
無謀な賭けをしている。
大損するかもしれません。
あぶく銭の話なんかに関わるのはやめましょう。
その可能性はまずないと思います。
そりゃあ結構ですが、どうせ無駄骨ですよ。
値段がべらぼうに高いんだ。
法外だ。
彼らはめちゃくちゃな要求をしてきたんです。
そんな値段じゃ引き受けられないよ。
値段の折り合いがつかないんです。
条件の交渉中です。
まだ金額の面でかなりかけ離れているんです。
金銭条件が合えば売る、と彼らは言っています。
色を付ければうまくいくかもしれませんよ。
先方はだいぶ勉強してくれましたよ。
見通しはどうなんだ。
今度の契約、うまくいきそうか。
ええ、任せといてください。
取引はうまくいきそうにないのか。
見込みのある返事をもらえたのか。
何か進展はあったのか。
手応え十分だったよ。
もうこっちのものだ。
油断はするなよ。
この契約ではうちが本命ですよ。
らちが明かないんです。
しかし、おたくは、うちと手を組むとおっしゃいませんでしたか。
くだらないことで難航して、重要な問題に触れられませんでした。
うちの申し出に難色を示したんですよ。
この話はつぶれることもまだありえますよ。
今回の話はまとまりそうにないな。
どう考えても、今回は見送った方がいいな。
役所相手じゃ勝ち目がないよ。
銀行も逃げ腰になってきているらしいよ。
このプロジェクトには何社も競合がいるんです。
もうコネ頼るしかありません。
目下、いくつかのオファーを検討しています。
なんで先延ばしにするんですか。
今の段階では何とも言えません。
見込みはどのくらいですか。
連中は協力を申し出てきたけど、何かあやしいところがあります。
何か裏でもあるって言うのかい。
先方は協力するふりをしているだけなんです。
彼らは時機をうかがっているんだ。
きっと彼らはもう手を引いたんだよ。
どうして彼らは、土壇場になって躊躇してるんだい。
陽動作戦なのかもね。
我々にゆさぶりをかけようとしているだけだよ。
口先だけかもしれません。
私は先方の反応が少しばかり心配です。
連中とは距離を置いてつき合おうとしているところだ。
この件についての意向は前にはっきりさせておいたはずですが。
よくある手だ。
これであいつらの本心がわかった。
彼らの本心はもうだいぶわかった。
何か事情があるのかもしれませんよ。
例のプロジェクトはどうなった。
事業の方はどうなっているの。
そりゃ、がっかりだね。
ノルマを達成できるかね。
どうなっているんだ。
どうしてみんな黙ってるんだ。
どうしてそういうことになったの。
あのプロジェクトは手つかずのままです。
あのプロジェクトは当分の間、保留になっております。
何も変わっておりません。
目立った動きはありません。
まだ企画段階なんだ。
これはもう決まった話ですか。
まだ試作段階です。
これはほんのたたき台だよ。
まだそんな段階じゃないね。
見切り発車はしたくないんだ。
いったい何がひっかかっているんだ。
報酬の面で引っかかっている。
もうほぼ当たりがついていますよ。
やっと目鼻がついてきたね。
そろそろ軌道に乗るはずだ。
ようやく軌道に乗りました。
今のところ、かなり状況はよさそうです。
じゃあ、月産千台、当てにしていいんですね。
まあ、大丈夫のようです。
今のところ、特に問題はありません。
滑り出しは悪かったんです。
危ない状況です。
その計画はがたがきていると思うよ。
中国ベンチャーを成功させることについては、さじを投げるところまできています。
このまま長い間放っておいたら、立ち消えになる恐れがあると思います。
今までの仕事がすべて水の泡になりますよ。
まだ油断できません。
できるだけの手は尽くしました。
こちら側として、やれることはすべてやりました。
考えられるだけの手は打ちました。
どうなるか様子を見てみよう。
成りゆきを見ましょう。
成りゆきに任せるしかないな。
商品の売れる見込みはどれぐらい。
年間売り上げの見込みはどうなんだい。
来年の売り上げの見通しはついてる。
正直に申しまして、まったく当てずっぽうな予想もあります。
売り上げは横ばい状態です。
売り上げがはかばかしくない。
相変わらずぱっとしません。
売れるかどうかはまだこれからだ。
上乗せ分はどのくらい。
十五パーセントです。
ちょっと低くない。
利益を上げるのは難しいな。
せめて元だけでも取らないと。
元が取れなくなります。
でも長い目で見れば、かなり儲かりますよ。
今半期は大幅な黒字になるでしょう。
上半期の見通しはどう。
売り上げが今の状態を維持すれば、今半期は大幅な黒字になります。
二千一会計年度は損を出す見込みです。
うわさだと、赤字額がすごくなりそうだってね。
捕らぬ狸はやめておこう。
グロスでですか、ネットでですか。
予算内に収まりそうか。
予算ぎりぎりだ。
うちの予算はパンク寸前ですよ。
ものすごくかかるんだろうね。
たぶん、かかってもせいぜい一万ドルぐらいでしょう。
おおざっぱに見積もって五十万円は下らないでしょう。
きっと大金をかけたに違いない。
どうやって頭金を用意したんです。
どこにもそんな金はないよ。
ばかにならない額ですよ。
電気代だってばかになりません。
厳しいね。
今すぐには手が出ないね。
原価を下げなくてはいけない。
肝心なのは経費削減だ。
思い切った経費削減をしなければならない。
税金対策です。
金をドブに捨てるようなものだ。
数字で言うのは難しいよ。
どの社も売り上が頭打ちです。
業界全体が不振なんだ。
曲がり角に立っているんだ。
当分明るい見通しはないね。
売り上げは横ばいだし、株式市場も落ち込んでいるし、政府は堂々めぐりばかりしているし。
そうだね、当分明るい見通しはないね。
円高は本当に問題だ。
円高はあなた方には有利ですね。
今のところ流動的です。
円は今後数ヵ月どんな動きになると思いますか。
リラは短期的には十五パーセントほど切り下げられるかもしれません。
税関が偽物の厳しい取り締まりを始めた。
あのニュースリポートには何の根拠もない。
すべてバッチリうまくいったよ。
予行演習はしたの。
二回やって、すべてバッチリうまくいったよ。
とんとん拍子に進みました。
結果的には吉と出た。
あなたのおかげで契約が更新できました。
飛び込みで大口の仕事が取れました。
電話で取引しました。
バカうけだったよ。
簡単ではなかったけれどね。
延長はしてもらえた。
うん、でも簡単じゃなかったけど。
おおむね満足しています。
このくらいでいいのよ。
そんなもんだろうね。
対前年比売り上げ三百パーセント以上だ。
面白いように売れた。
その本はバンバン売れているんですよ。
うちの製品がベスト十に入った。
限定生産ということがうけたようです。
その取引きでうんと儲けたよ。
どんな手を使ったんだ。
どんなうまい手を使ったんだい。
どうやって支払いを免れたの。
率直なものの言い方が効果てきめんでした。
まぐれ当たりです。
大事をとってたっぷり時間をとっておいてよかった。
その手を使ったのか。
じゃあ、君は、まあ満足ってわけ。
ああ、その手を使ったのか。
振り出しに戻ってしまったようです。
話はつぶされたんだ。
話はだめになった。
だめでした。
君のおかげで契約を逃したよ。
先方は彼のことを即座に断ったそうだ。
そのミスはとても高くついたよ。
うけなかったんです。
彼の予測は外れました。
現状では、あまりよくありません。
見込みはどのくらいだと思う。
大きく水をあけられています。
お株を奪われたよ。
いいカモにされたね。
そのポンコツ車にいくら出したの。
四万ドルぐらいかな。
そりゃあ、いいカモにされたね。
本当に皮肉な話だね。
これは思っていたのにはほど遠い。
今ひとつだな。
あんまりよくないね。
ご存知でしょうが、うちの新製品は今のところさっぱりです。
儲けは今ひとつです。
儲けはないに等しいです。
金にならない仕事ばかりです。
ひどい売り上げだなあ。
こっちと同じだな。
お前のところの景気はどう。
予算オーバーもいいとこだ。
安く上げてもらえたよ。
数字のマジックだよ。
今月の成績は計画比二百五十パーセント達成です。
数字のマジックじゃないかね。
トントンというところです。
今年度はよくてトントンだ。
赤字は来年に持ち越しだ。
それでご満足なんですか。
その名前はピンとこない。
そのネーミングは響きがいいね。
もうひとひねりほしいな。
発想の転換が必要だ。
僕の好みから言えば、ごてごてしすぎているよ。
社風に合わない。
新しいマーケティング方針には批判的です。
ちょっと筆を加えれば問題はなくなりますよ。
今のままでいいよ。
広告のコピー、いかがですか。
いいんじゃないの。
何か付け加えることは。
いや、今のままでいいよ。
無難な選択だと思うよ。
月とすっぽんだよ。
見ればわかります。
ないよりましだ。
五十人返事がきたのはまだよい方だ。
いい勉強になりました。
出張はどうだった。
いい経験になりました。
どういう人物なんだい。
自慢の社員だ。
本当に貴重な存在だ。
評価が高い。
ほめられるだけのことはある。
さすが営業上がりだけのことはあるな。
ただものではない。
過大評価しないでください。
過小評価しないでください。
彼の管理能力を買いかぶりすぎだ。
彼のお手並み拝見といきたい。
仕事ができる。
彼女は本当に仕事ができるね。
彼女は自分の立場をわきまえている。
本当に有能な奴だ。
仕事が速い。
実行力があるんです。
彼の人の使い方がまったくなっていないということは、君も承知しているだろう。
そうかもしれません、でも、彼には実行力があります。
商売上手だ。
セールスの中心的な存在です。
成績を見れば一目暸然ですよ。
チャンスさえあげれば、彼は間違いなく期待に応えてやり遂げますよ。
仕事ができない。
使いものにならない。
まったくの役立たずです。
力のないやつだ。
いつも足手まといだ。
やり手だね。
なかなかやるなあ。
手ごわい相手だ。
彼は一筋縄ではいかない。
そんな手は彼には通用しないぞ。
彼はそんなに甘くないよ。
腹の読めない相手だ。
やり手ってタイプじゃないですね。
抜け目のない弁護士のいいカモだ。
若い女に甘い。
ベテランですよ。
頼りがいがある。
あの人にはいろいろ教えてもらっています。
今までいろいろ便宜を図ってくれました。
まだその仕事には経験不足だな。
まだ新米だから、一人では仕事ができないんだ。
新人が使いものにならない。
仕事ぶりはぐんぐんよくなっているよ。
きっと、いわゆる大器晩成型なんだね。
けっこう使いものになってきたよ。
千葉さんはどう。
やっと本領を発揮するようになったよ。
将来性豊かですよ。
将来が楽しみですね。
今に出世するぞ。
のみ込みが早い。
頭の回転がすごく速いんだ。
要領のいい奴だ。
そつがない。
説明が要領を得ている。
説得力がある。
のみ込みの悪い奴だ。
彼に注意しても効き目がないよ。
目のつけどころがいい。
目が肥えている。
発想がユニークだ。
人を見る目がある。
ズバリ問題の核心を突いている。
人を見る目がない。
自分の書いたものに対してすごくこだわりを持っている。
仕事ぶりがおおざっぱだ。
細かい部分になると仕事が粗い。
ずぼらな仕事をする。
仕事に厳しい。
仕事の鬼だ。
彼はあぐらをかいて今の地位についたわけじゃないよ。
骨のある奴だ。
いつも頼りになりますよ、ここ一番に強いから。
並の神経じゃないな。
転んでもただでは起きない奴だ。
余裕しゃくしゃくだった。
彼の腰の低い態度がきっと気に入ると思うわ。
田中さんが僕の直属の上司になるんだ。
大風呂敷を広げる奴だ。
事実上の社長です。
ワンマン社長なんだ。
厳しい上役です。
部下の扱いがうまい。
人づかいが下手だ。
人づかいが荒い。
上司に目をかけられている。
人望がある。
一目置かれている。
上げたり下げたりが絶妙だ。
上の人間にコネがあるんだ。
彼は本社の方で顔がきくんだ。
彼にはかないません。
君には脱帽だ。
彼の方が一枚上だね。
今のところ彼らはいい勝負です。
最近いい仕事をしている。
今回の彼の仕事、上がりが悪いな。
このプロジェクトは彼のお手柄です。
ほとんど高橋さんの手柄ですよ。
これは私の手柄ではありません。
規制をかいくぐる彼の器用なやり方が現在の危機を招いた。
あの人は責任逃れをしようとしているんだ。
大したことではないけれど、私がすべて手配したんです。
君はこの前のプレゼントでだいぶ点数を稼いだよ。
大きな仕事を任されている。
のっている。
懲戒を受けて以来、人が変わってしまった。
興信所に先方の身元調査をしてもらった方がいいな。
安心できる会社です。
ゼット社と取引することになりました。
ああ、あそこは安心できる会社ですよ。
将来性のある会社だ。
急成長しています。
あそこの評判は口コミだけで広まったんです。
あそこはあの新製品が大当たりしたんです。
パソコンはここのところ彼らのドル箱商品になっている。
あそこはうまくやって、大儲けした。
おたくは左うちわですね。
夢であった新本社ビルが現実のものになったんですよ。
あそこにはずいぶんと融通をきかせてもらってきた。
仲介してくれたことで、なんとなくあそこには義理を感じてしまって。
この業界ではまだ新参者だ。
あの会社もすっかり信用を落とした。
あそこが立ち直るには数週間かかりそうだね。
そんなに多くのクビを切ったら、業界で顔がつぶれてしまうぞ。
どうしてエルパのハードにしなかったの。
うわさだと、先が見えているらしいよ。
あそこが倒産するのも時間の問題だよ。
あそこの倒産は上層部の経営ミスが原因だ。
役立たずが多すぎるよ。
あそこは警察と癒着している。
建設会社はどこも、地元の政治家とグルになっているんだ。
彼らは何年間ももたれあいでやってきたんだ。
あそこの建物はすでに抵当に入っていますよ。
丁寧な仕事をします。
あっという間にデザインを終えてしまったよ。
彼らはエンジンの設計に工夫を凝らしたよ。
口のうまさが彼らの商売道具だ。
彼らの方が一枚上手だ。
技術の点では先方の方が上手だ。
品質の点からいえば、うちの足元にも及ばないよ。
経験面では先方にはかないませんよ。
相手にとって不足はないな。
どこもうちの敵じゃないよ。
エーはビーの競争相手にもならない。
危ない橋を渡っている。
彼らには契約が遂行できないと思っているの。
営業部は十分評価できるね。
言わせてもらえば、デザイン部はほんとにマンネリ化している。
彼らはやみくもにやっているだけだよ。
彼らは本末転倒ですよ。
彼らは権威を振り回すことしかしないんだ。
あそこは時間にうるさい。
やかましい会社だ。
融通のきかない連中だ。
連中ならやりかねないな。
連中は二股をかけてくるかもしれないぞ。
あいつら、何かたくらんでいるんじゃないか。
連中、うちのことを徹底的にやっつけようとしてるんです。
はじめから我々の足を引っ張ろうとしてたんですよ。
連中が二股をかけようとしているのは明らかですよ。
きっとこけおどしだよ。
先方はどこかよそと手を組むって脅してきてるんです。
行っても時間の無駄でしょう。
彼らには論拠がないんだから。
金にもの言わせりゃ言うことを聞くさ。
彼らの弱みを握っているんだ。
連中の首根っこを押さえたぞ。
僕は連中の薦めるものは絶対に買いたくないんだ。
あそことは手を切りたい。
請求方法がもとで彼らとはきっぱり手を切ったんです。
彼らはそのプロジェクトから手を引いたんです。
彼らはこれまでに数百万も修理につぎ込んでいるんです。
責任重大です。
先方に当たってみます。
大船に乗ったつもりでお任せください。
その件は自分で片づけます。
留守中、連中は僕がおもりをしておきます。
もう一度だけチャンスを与えてください。
絶対に成功させなくては。
期待を裏切らないよう頑張ります。
これからは何でも念を入れてやります。
名誉挽回のチャンスだ。
このチャンスに乗り遅れたくないな。
再挑戦に向けてやる気満々だよ。
みんな張り切ってますよ。
うまくやりますから。
ちゃんとやりますよ。
早まるなよ。
何でも来いですよ。
まだまだこれからだよ。
今に見ていてください。
一気にやっつけてしまいましょう。
ぶっつけ本番でやろう。
破れかぶれだ。
すぐに遅れを取り戻しますよ。
できるかい。
取りかかりましょう。
契約書は手元にございます。
誰か立ち会ってくれる人が必要ですが。
仕事を片づけてしまいましょう。
僕はかまわないよ。
すぐやり直します。
一気呵成に片づけます。
精一杯、頑張ります。
期待を裏切らないように、精一杯やります。
この仕事はやり通しますよ。
意地でもやり通してみせますよ。
なんとかしてそれをやり遂げるつもりです。
とことんまでやりますよ。
途中で放り出せません。
急ぎの仕事なら手伝うよ。
事情の許すかぎり手伝いましょう。
力を合わせればできるさ。
一緒に最後まで頑張りましょう。
いくつか案を練ってみます。
その件は朝一番にフォローしておきます。
ありふれたハードウェアメーカーにはなりたくない。
自腹を切って買いますよ。
人選は僕が自由に決められるようにしてもらいたい。
私が決定を下せるのなら引き受けます。
今回だけ私のやり方を通させていただけませんか。
請け合いかねます。
今度のことで責任をとるつもりはありません。
僕にどうしろって言うんです。
アイデア切れだ。
当座は黒子に徹したい。
ご期待に添えませんでした。
やる気がないのかな。
やる気満々だね。
君に任せよう。
よし、では、君にしましょう。
そのポストにやる気がありますか。
チャレンジするのにやぶさかではありません。
君の判断に任せるよ。
あなたの判断次第ですよ。
君の自由裁量に任せよう。
その件は部下に任せるつもりです。
油をしぼられました。
上司にしぼられました。
間違いだらけだぞ。
どうしてあんなふうに足をすくうようなことをしたんだ。
もうこれ以上、先方をけしかけるようなことはよせ。
二度とこんなことのないように。
大はずれだったじゃないですか。
みんな反省しなくちゃいけないなあ。
話が決まってないのに、一体全体何であそこまで設備を先走って買ったんだ。
さっさと仕事にかかれ。
てきぱきやってくれ。
能率を何とか上げられないか。
先を越されるなよ。
なんとしても競合相手より先に手を打たなければならない。
ふざけるのはやめて、ちゃんと仕事しろ。
真剣さが足りないぞ。
仕事ぶりがたるんでるぞ。
たるんできたんだよ。
まったく、長時間あれこれ働くとこたえるよ。
もうそろそろふんどしを締め直す時期だ。
うかうかしていられないぞ。
先方を甘く見るんじゃないよ。
最後まで用心しろよ。
失敗は許されないぞ。
どんなつまらないミスも許されないよ。
ひとつの手落ちも許されないんだぞ。
慎重を期して行動しなさい。
しくじると、もう後がないぞ。
これが売れなかったら倒産ものだぞ。
窮地に陥ることになるよ。
給料日までに一千万円の都合がつけられなかったら、窮地に陥ることになるよ。
金を回収しようと、できるだけのことはやっているんだが。
小川にはまって動きが取れない。
何か手を打った方がいいな。
逆効果になるぞ。
細かいことを言って問題を複雑にするなよ。
危ない橋を渡るなよ。
そんなやり方じゃ、しこりを残すよ。
ぶっつけ本番でやったら、非常に不利な立場になってしまうぞ。
どうしてそんなにこそこそしなきゃならないんだ。
このことは誰にも言わないでくれよ。
ありきたりの企画では通らないぞ。
行間を読まなくちゃいけないよ。
若い人の意見を入れることも必要だよ。
時代は変わったんだよ。
今回は一生懸命やってもらいたい。
プロジェクトの成功目指して、みんな、本腰を入れて取り組もう。
販売成績を上げるようにもう少し努力してくれ。
このチャンスに乗り遅れないようにしよう。
一か八かやってみよう。
いまさら後込みしようとしてるんじゃないでしょうね。
打つ手はまだいくらでもあるぞ。
ものごとにはいくつものやり方があるじゃないか。
こっちには切り札があるんだ。
みんなお前の実績になるよ。
やっと今朝、先方が条件に応じたよ。
出世の絶好のチャンスだよ。
明日は大切な日ですね。
今朝、彼らにちょっと檄を飛ばしておいたよ。
仕方ないよ。
自分にはどうすることもできない。
このファックス遅いなあ。
トラブるのもしょうがないよ。
あいつにはよくあることだ。
努力は買うよ。
それにはもっともらしい言い訳が立つよ。
お互い、水に流しましょう。
君もそのうち勘所がつかめるよ。
私が先方に口をきいてさしあげましょう。
ここはひとつ先方の顔を立ててくれ。
自腹を切ったんじゃないでしょうね。
応援を出そうか。
誰か手の空いた人間が手伝えるかもしれないよ。
できそう。
案外やさしいものだよ。
そんなに簡単そうには見えないよ。
言うのは簡単ですがね。
明日までに仕上げてくれ。
うーん、言うのは簡単ですけどねえ。
外野から言うのは簡単だ。
それはなかなかむずかしいな。
金曜までに仕上げてもらえませんか。
ほんとに言葉では表しにくいんです。
それは面倒ですねえ。
ちょっと骨が折れそうですね。
それを得意先に納得させるのは一苦労ですよ。
無理な注文だよ。
一朝一夕には無理ですよ。
期待する方が無理よ。
もっと給料上がらないかな。
こんなに小さな会社に、期待する方が無理よ。
そんな無茶な。
もっとまけてくださいよ。
夢のまた夢だね。
最初から彼には荷が重すぎたんだ。
新人には荷が重いんじゃない。
一人ではこなしきれません。
手に余ります。
もうちょっとでわかりそうです。
やっと彼の言いたいことがのみ込めた。
もうコツをつかみました。
正直に言って、まるでわかりません。
中国でのビジネスについては皆目わからない。
判断に苦しむね。
彼らが何をねらっているか何とも言えないな。
コンピュータに明るい。
業界の事情に明るい。
当地のメディア事情に実に詳しい。
それが彼の得意とするところだ。
これはうちの得意分野だ。
駆け引きは得意中の得意だよ。
この手の仕事はうちのお家芸です。
長年あれがうちの目玉の一つだったんだよ。
苦になりません。
彼ならきっとうまくやってのけるよ。
水を得た魚でしたね。
経理は苦手なんだ。
数字に弱いんだ。
コンピュータみたいなものは性に合わないんだ。
コンピュータのことはさっぱりなんです。
コンピュータのことはほとんど知らないんですよ。
自分をアピールするのが苦手なんです。
営業の仕事は彼の性に合わないんです。
機械音痴なんです。
その仕事をするだけの力がないんだ。
彼女こそこの仕事に向いているよ。
全体的に見て彼が適任だと思います。
適役だよ。
秘書にはうってつけだ。
足を使う仕事は私ができると思いますが。
コンピュータと聞いてすぐ君の名前が浮かんだよ。
僕ならウィリアムズにやらせますよ。
彼女こそこの仕事に向いていると思いますよ。
うーん、私はちょっと違う意見だな。
この手の仕事は彼には向いてない。
お金を扱うのに向いていない。
何か間違いでも。
うん、ここで言ってることと数字がかなり矛盾しているんだよ。
それどころの話じゃないですよ。
予感的中だ。
こんなことになるだろうと思ってましたよ。
世の中食うか食われるかだ。
実際には大したことなかったんです。
ほんの氷山の一角ですよ。
まずいことになったよ。
そこが問題なんだよ。
問題が次々と出てきている。
トラブル続きだ。
とんだことになりましたね。
悪循環だ。
悪循環に陥っています。
この製品は不良品だ。
十個に八個はダメだったよ。
データが全部消えてしまったようだ。
明らかに契約違反だ。
取引先ともめてるんだって。
かんかんに怒っているんですよ。
きっと先方はおかんむりだな。
困ったことに、断りの返事は受けつけない相手なのさ。
弱みを握られてしまった。
奴らに不意打ちを食らわされましたよ。
一杯食わされました。
問題についての彼の報告は、他の説明と食い違っていました。
ガセネタでした。
うんともすんとも言ってきません。
組合は我々との協力を断ってきました。
それ以来、第三者を通してのビジネスはもうこりごりだ。
こんな嫌がらせをされて、みんなまいってきている。
借金で首が回らない。
生きるか死ぬかの問題だ。
損失は既成の事実だ。
どうしてこんなことになったんだ。
どうして企画がもれたんだろう。
根本的な原因をさぐらなくては。
手違いがありました。
注意が行き届きませんでした。
その報告書をうっかり見落としていたよ。
上司にちゃんと報告してなかったから大目玉を食らっている。
何にでもやたらに判を押すからこういうことになるんだ。
一番のネックは請求機能ですね。
勇み足を踏んでしまったね。
早まった決定をするからこんなことになるんだ。
経験豊富だという先方の口車に乗せられたんです。
今回は、作戦が裏目に出てしまいました。
読みが狂ったなあ。
読みが甘いんだよ。
事情が事情なんだ。
遅かれ早かれ、起こるべくして起こったことだ。
いったい誰が秘密をもらしたんだ。
こっちのせいじゃないよ。
全面的に向こうのせいですよ。
それは彼が独断でやったんだ。
じゃあ君は、彼が関わっていると思っているんだね。
責任問題になるぞ。
このケースは明らかに個人の責任問題です。
責任者を出せ。
厳しい態度をとるべきです。
今回かぎりは、先方を大目に見てやれば。
私は、この違反には厳しい態度をとるべきだと思いますよ。
打てる手を考えよう。
何か早急に手を打たないと。
製造の遅れ、打つ手はないのか。
どうすればうまく切り抜けられますかね。
原点に戻って最初からやり直すのが一番だ。
ここだけの話だけど、この騒動には関わりあわない方がいいな。
最悪の場合を考えてみよう。
最悪の場合、罰金を払えば済むことだ。
損害をどうやってカバーするつもりだろう。
彼らの美術品はすべて競売にかけられます。
二束三文で競合相手に何もかも売り払った。
先方に伝えざるを得ないね。
これ以上は隠しとおせないと思います。
今度はミスを隠しきれないと思いますよ。
問題が大きすぎてくさいものにふたとはいきません。
もしあのことが表に出たら、大変なことになるよ。
事態が好転するまで私の心にしまっておくのが一番だと思ったんです。
先方は口止め料を要求してきているんですよ。
やつらは、いったい何をねらっているんだい。
こういう込み入った問題はそう簡単にいくものじゃない。
誠意をもって謝れば十分だよ。
こちらから関係修復を試みるべきじゃないのかな。
先方を少しなだめられないか、やってみてよ。
ほとぼりが冷めるまで待つのが一番だ。
もう水に流しましょう。
まず弁護士に相談してみたら。
いざとなったら、いつでも弁護士をかませることができる。
いつでも訴えてやれるよ。
今度契約違反をしたら訴えてやる。
なるべく丸く収めたいな。
我々の忠告としては、示談をねらうことですね。
結局、示談でケリをつけることにしました。
打つ手はないね。
彼をこのまま逃すわけにはいかない。
手の打ちようがありません。
ことはそれほど単純じゃないんですよ。
あちらを立てればこちらが立たずだ。
事態を悪化させるだけだ。
逆効果になりかねませんね。
私自ら謝りに行くべきでしょうか。
火に油を注ぐのはやめておこう。
上司に相談してもらちが明かないと思うよ。
一件落着だ。
残って今日中に済ませたら。
ねえ、明日までじゃだめ。
新社長をどう思う。
その計画をどう思う。
ウケたと思う。
意見を聞かせてください。
この問題にどう取り組むかについて、君の考えを聞きたいんだ。
この件について何か意見はありませんか。
何か言いたいことがあるのですか。
思ってることを聞かせてくれ。
ひとつ提案していいですか。
君の本音を聞きたいんだけど。
遠慮せずに言ってください。
もったいぶらないで。
いいこと教えてあげようか。
何よ、もったいぶらないで教えて。
じらさないで言ってくれ。
遠回しに言うのはやめて、要点を言いなさい。
隠さずに何でも話してくれ。
何が言いたいんだ。
もう少し詳しく話してくれませんか。
じゃあこれからどうするの。
どうしろって言うんだい。
あなたもそう思うでしょ。
この考えに賛成ですか、反対ですか。
君はどっちにつくんだ。
ちょっといいかな。
話があるんですが。
折り入ってお話があるんですが。
相談にのってくれないかな。
場所を移してお話しませんか。
私の言い分を述べさせてください。
言ってくけどね。
私の言うことを注意して聞きなさい。
その時はその時ですよ。
それだけじゃないんですよ。
それだけだよ。
よく聞こえなかったんですが。
おっしゃることがよくわからないのですが。
どうもよくわからないな。
ほら、ご覧なさい。
彼は本調子になってきたね。
そんなことだろうと思ってましたよ。
それは当然予期されていたことだった。
うすうすそうじゃないかと思っていたんです。
べつに驚かないよ。
気がつかなかったな。
初耳だよ。
競合先がまた一つ倒産しそうだって聞いた。
いや、初耳だよ。
いや、あんまり聞いたことありませんね。
バークアソシエイトって聞いたことあるかい。
そんなこと誰だって知ってるよ。
耳にたこができるくらい聞いているよ。
百も承知だ。
会議はどんな具合だったか教えてよ。
いや、大したことはなかったよ。
べつに大したことじゃないよ。
べつにどうってことないよ。
オーバーに言うなよ。
そんなことはどうでもいいんだよ。
全然気にしてないよ。
べつに責めているわけではありません。
いい意味で言っているんです。
痛いところを突くなあ。
とにかく彼の言い分はそれなんだ。
彼の言い分を最後まで聞いてみようじゃないか。
そこまで考えていないよ。
任せてよ。
話をそらさないで。
私だけの胸にしまっておきますよ。
そう思ってもらえると助かります。
まじめな話なんです。
ごめん、ちょっと冗談を言っただけだよ。
彼らに変更のことをちゃんと知らせておけよ。
ひやかしているんですか。
ホントいいねえ。
それが先方の要求なんだよ。
そろそろ必要な援助の当たりをつけようと思うんだ。
どうしてそう言えるの。
先方は我々の話に乗ると思うよ。
あの事業は何年間も赤字が続いているんだよ。
そんなくだらない点を議論しても何の意味もないよ。
またですか。
今月末は資金的に困った状態になりそうだ。
いつものことだよ。
知ってるくせに。
彼らは君の外国人登録証の写しを要求してるんだ。
私の言い分がわかっていませんね。
大反対です。
確かにそうだね。
この国のビジネス観は大きく変化してきているようですね。
そうなんだよ。
ああ、危ないところだったね。
まったくそうだよなあ。
確かな話なの。
一割の紹介料を払っていただかなくてはなりませんが。
納得していただけると思っておりました。
いざとなったら、誓ってもいいよ。
今おっしゃったことが問題になったとしても撤回しませんか。
あなたの考えに同感です。
その点では同感だよ。
彼にもう一度チャンスを与えることに賛成です。
基本的には賛成なんですが。
さて、いかがです。
日本は自由経済だと思っていたが。
それで異存はありません。
基本的な考えにはべつに異存はないよ。
あなたが行くなら我々も行くのにやぶさかではありません。
問題はないようだね。
彼女がそう言うのももっともだ。
無理ないよ。
それも一理あるね。
君の言うことにも一理あることは認めざるを得ない。
どうりで、彼が怒ったわけだ。
君の言うとおりかも。
彼、奥さんとけんかでもしたのかしら。
そうじゃないかと思うんですが。
それはいいかもしれないね。
十分あり得るね。
あり得る話だね。
いいじゃないの。
そんなところだよ。
まあ、いいか。
べつに害はないからね。
いたしかたないでしょう。
わかったよ、きみがそう言うんだったら。
そういう見方もあるんだね。
うーん、それもいいかもね。
そうは思えないけど。
その点で賛成できない。
僕は違う意見だ。
その計画には反対だ。
僕は最初からその案には反対だったんだ。
位置について、用意、ドン。
的外れだよ。
大反対だ。
絶対反対だ。
まったく違う意見だ。
どうしてもそのやり方には納得できない。
キリのいいところで百万ドルでどう。
彼らをまた見逃すのですか。
君が許可したと言ってるよ。
そんなこと許さんぞ。
彼がまたコンピュータをアップグレードしたいって。
お前、ついてるなあ。
そんなことあるものか。
円が一ドルあたり百五十円になったって驚かないけどね。
事実無根だ。
そうとばかりは言えないと思う。
それは疑問ですね。
納得いかないな。
部長はチョンボのせいで辞めたんだ。
ピンとこないなあ。
さあ早く。
冗談きついよ。
またまた。
まだ疑問だな。
やっても無駄だよ。
やるだけの価値がない。
無用の長物だね。
ちょっと無理だね。
彼に協力してもらえると思いますか。
ちょっとやりすぎだよ。
理解を越えています。
まったくの誤解ですよ。
そんなつもりはまったくありません。
それは話が別なんだ。
それはまた別の話だ。
それはまったく違う話ですよ。
オーバーだなあ。
ありきたりすぎるよ。
そうしないとだめですか。
逆の話になるってこともあるんじゃないの。
世間体が悪いよ。
それは筋違いだと思いますよ。
もう、どうなっても知りませんよ。
どうでもいいじゃないか。
希望的観測にすぎないよ。
結果論だ。
話がころっと変わっているじゃないですか。
どうしてそうおっしゃるんですか。
だって、昨日は可能だって言っておきながら、今日は不可能だなんて。
何が原因なんだろう。
どうもよくわからないんですよ。
はっきりとはわからない。
先のことはわかりません。
でも、ひょっとしたらね。
その経緯については認識不足なんです。
要点だけはわかりましたけど。
これで交渉に影響が出ると思うかい。
それは何とも言えないね。
事態が好転するまでにどのくらいかかるだろうか。
うまく行ったと思いますか。
手応えはかなりよかったようですが。
それについては何とも言えないな。
彼は人を使えるかな。
今の時点では何とも言えない。
僕の口からは何とも言えません。
微妙な問題だな。
まだどっちに転ぶかわからないな。
ストライキは決行ですか、とりやめですか。
同じようなものだよ。
君のねらいはわかったよ。
ご想像にお任せします。
中華と和食、どっちがいい。
中座しても大丈夫でしょうか。
その、ええ、まあ。
言葉に詰まります。
カマをかけるなよ。
もう少し検討してみよう。
すぐにちょっとねえ。
どこか場所の心当たりはある。
どうぞ続けて。
今晩の打ち合わせのことですけど。
それで、何て言ってた。
たぶん大丈夫だろうって言ってました。
なるほどねえ。
そりゃあ、チタン製だからね。
そのネクタイは本当にシャツと合っているね。
言っておきますけど、大手術が必要だったんですよ。
そうでしょう、そうでしょう。
だといいんだけどね。
いい出来だったね。
会員になられますと、たくさんの特典がございます。
今月の売上高はどうなっている。
もう最高ですよ。
うれしい悩みだよね。
これ欲しかったんだ。
当たり年だ。
言葉では表せないほど感激しています。
どきどきするわ。
傑作な話だ。
胸がすっとしたよ。
いい気味だよ。
これでばっちりさ。
これでよしっと。
こううまくいくとは思ってもみなかったよ。
すごくうけたと思うよ。
終わりよければすべてよしだ。
それを聞いてほっとしたよ。
それは何よりですね。
少しは気が晴れますよ。
命の洗濯をしたよ。
ほんとに、あの人に急場を救われたよ。
最低だ。
最悪だね。
おたくの方の景気はどうだい。
嫌だね。
気が進まないなあ。
君なんて嫌いだ。
趣味悪いわね。
頭にきちゃうよ。
彼女、本当に頭にくるよ。
こんなことあんまりだよねえ。
彼、何か怒ってるみたい。
いい加減にしてくれ。
私の邪魔や悪口はやめてくれ。
バカ言え。
夢でも見ていろ。
嘘だって言ってくれよ。
黙っていられません。
ずいぶんな奴だなあ。
図々しいにもほどがあるなあ。
よくそんな図々しいことが言えたもんだ。
どういう神経をしているんだ。
ぶしつけね。
ねえ、年はいくつ。
まあ、ぶしつけねえ。
立ち入ったことを聞くなんて失礼な奴だ。
あの態度は何よ。
彼の態度には我慢できない。
何様のつもりなんだ。
言い方が許せない。
ずいぶんな言い方ね。
身も蓋もないこと言うなよ。
人をばかにするのもいい加減にしろ。
いくら何でも礼儀というものがある。
またかよ。
あ、また始まったよ。
まあまあ、そうくさらないで。
冗談にもほどがあるぞ。
君の気まぐれはもうたくさんだ。
あいつのとっぴなアイデアはもうごめんだ。
あきあきするよ。
もうこれにはうんざりしてきたよ。
あいつにも困ったもんだ。
はっきり言って、彼らはおかしいですよ。
余計なことはしないでくれ。
お節介はやめてくれ。
出しゃばるんじゃないよ。
口をはさんでほしくないね。
いちいちうるさく言わなくてもわかってるよ。
しばらくの間うるさくせがむのをよしてくれたらなあ。
痛くもかゆくもないよ。
つらくあたらないで。
人の身にもなってくれよ。
もう言わないでよ。
ねえ、最近太ったんじゃない。
嫌味に聞こえるな。
そんな嫌味を言わなくてもいいじゃない。
筋違いだよ。
お門違いだ。
僕のせいじゃないよ。
八つ当たりしないでよ。
君のおかげで一時間もしぼられたよ。
奴のせいでとんでもない目にあったよ。
泣き寝入りしろって言うんだね。
見ていられない。
せかすなよ。
じらさないでよ。
冷たいんだなあ。
他人行儀だなあ。
世話の焼ける奴だなあ。
後からなら何とでも言えるよ。
いまさら約束を反故にするなんてだめよ。
けんかを売る気か。
辞めてやる。
オレに借りがあるだろ、借りが。
仕事と私、どっちが大切なの。
くやしい。
みじめ。
つらいなあ。
いやでも応でも耐えなくちゃ。
もうたまんない。
もうたいへん。
まいったな。
頭が痛いよ。
頭を抱えてるんだ。
悩みは尽きないな。
気が重いよ。
困ったことになった。
まったく、困ったなあ。
弱ってるんだ。
弱り切っている。
痛い出費だな。
経済的に困ってるんだ。
仕事がなくて困ってるんだ。
苦しい立場に立たされているんだ。
わけがわからないよ。
調子が狂うなあ。
頭がパンクしそうだ。
めんどくさいなあ。
意欲がわかないんです。
パーティーは退屈だった。
ああ、びっくりした。
そいつは驚いた。
そのニュースには驚いた。
どきっとしたよ。
心臓が止まるかと思った。
寝耳に水だった。
意外だな。
思いがけない展開だなあ。
本社がその取引のオーケーをもう出したんだって。
嘘でしょう。
耳を疑ったよ。
すごかったね。
よくわかったね。
進んでる。
本当に大した人ですよ。
本当に打たれ強いなあ。
彼の意気に感じました。
ひたむきな彼の意気に感じたんだ。
ほんとにあきれたよ。
彼の無作法にはあきれた。
あきれた奴だなあ。
あきれてものが言えないよ。
あっけにとられたよ。
開いた口がふさがらないよ。
いい度胸だなあ。
度胸がいいなあ。
そりゃまずい。
やばい。
気ばかりあせっちゃって。
発表をひやひやしながら待っています。
危ないところだったよ。
まったく、危ないところだったね。
いやー、ホントに危機一髪というやつだったね。
冷や汗が出たよ。
しくじった。
記憶違いでした。
聞くと見るとでは大違いだった。
彼を肴にしたのは間違いでした。
だれを肴にするか、もっとよく考えろよ。
チャンスを逃しちゃったよ。
うかつでした。
気がとがめるなあ。
ちょっと気がとがめます。
後味が悪いね。
つい、いい気になってしまって。
ちょっと調子に乗りすぎたようです。
強く言いすぎだな。
みんなに迷惑かけちゃった。
もっと英語を勉強しておけばよかったよ。
今日はついてないなあ。
今日はむちゃくちゃついてないなあ。
あいつ、今日はついてるなあ。
こんなことになるとは思ってもみなかったよ。
貧乏くじ引いちゃったよ。
どうしていつも貧乏くじばかり引くんだろう。
一日棒に振ったな。
まったく何ていう一日だ。
水の泡だ。
ほんとにやる気をなくすね。
割り切れないなあ。
勘が鈍ってきたな。
腕が落ちたなあ。
ぼくももう年だよ。
お互い、年には勝てないな。
お互い、年は取りたくないもんだね。
遊ぶ時間が少しほしいな。
現実は理想からほど遠いね。
人生は厳しいね。
古き良き時代はもう戻ってこないよ。
もったいないなあ。
何かいいことないかな。
会わせる顔がありません。
我ながら情けないよ。
つくづく自分が嫌になるよ。
肩身が狭かった。
まったく、恥さらしなことだよな。
すごく緊張しちゃった。
あがっちゃったよ。
顔を赤くしちゃって。
仕方がなかったんだ。
しょうがないからやるか。
僕には無理だよ。
どうせだめだ。
こんなもんだろうとは思っていました。
服装規定の通達はどうも無視されているようだね。
こんなことだろうと思っていたよ。
それが起こりそうな予感がしていたんだ。
うらやましいよ。
うらやましくてたまらない。
若さがうらやましい。
大手はいいよな。
悪運の強い奴だ。
あやかりたいものだ。
彼の立場に立てるなら何をあげてもいい。
ぜいたくな悩みだなあ。
お前らしいな。
やきもち焼くなよ。
心細いなあ。
嫌な予感がするなあ。
見通し暗いね。
先が思いやられるね。
後が怖いな。
のっけからけちがついたよ。
こんなことで、いったいどうなるんだろう。
もっとやりがいのあることを見つけなければ。
新しい生活に不安を感じてるんだ。
何かあったの、今日は。
浮かない顔してどうしたの。
何落ち込んでいるの。
何をそんなにいらいらしているの。
最近、彼はふさぎ込んでいるみたいだね。
ずっとあんな調子なんですよ。
元気づけてやろう。
みんな心配してたんだよ。
心配だから言ってるんだ。
見るに見兼ねました。
何か私でお役に立てることがありますか。
当てにしてもらって構わないよ。
困ったらいつでも当てにしてもらって構わないよ。
あんなに頑張ったのに残念だったね。
たいへんですね。
手にとるように気持ちがわかるわ。
気持ちはわかるけど、やむを得ないよ。
それなりの訳があるんじゃないの。
深刻に考えるな。
心配症だなあ。
僕はみんなに嫌われているんだ。
もうすんだことだよ。
もう忘れろよ。
マイクを渡されたら、ついあがっちゃったんだ。
心配しても始まらないよ。
そんなもんだよ。
人は理屈どおりにはいかないものさ。
君だけのせいじゃないよ。
誰にだってあることさ。
ありがとう、そんなふうに言ってくれるなんてやさしいんだね。
誰だって時には失敗することはあるよ。
楽しいことばかりじゃないさ。
人生いろいろあるさ。
部長、最近すっかりやさしくなったな。
ストレスがたまってるんじゃないの。
ちょっと休んだら。
息抜きしたら。
人の噂も七十五日さ。
時が来れば、ほとぼりも冷めるよ。
私ならそんなの全然気にしないわ。
やせ我慢はやめろよ。
気に病むなよ。
そんなにクヨクヨしないで。
彼の態度、ほんとに頭にくるわ。
思いつめないでね。
暗くなるなよ。
やけを起こすなよ。
そのうちツキが回ってくるよ。
一生懸命やったんだよ。
あきらめちゃだめだ。
やる気を出せ。
気を取り直してまた頑張りなさい。
早く回復されますように。
いったいどうなっているんだい。
先方は現金で支払いたいと言っています。
いったいどうしたんだい。
裏に何かあるのかな。
訳ありなのかなあ。
何をそわそわしているの。
何をふくれているの。
何でそんなにカッカしてるの。
何か不満なの。
どうしていけないんです。
こんなことは認められないよ。
何考えているのかしら。
もっともらしく聞こえるな。
そのとおりならいいんだけど。
そんなことあリっこないだろ。
ウソみたいな話ですね。
あまり信じないね。
本当だと思う。
とぼけてもだめだ。
しらじらしい嘘をつくなよ。
口先ばかりなんだから。
取ってつけたようなことは言うな。
気休めを言うなよ。
皮肉に聞こえるな。
皮肉を言うなよ。
見かけ倒しもいいところだ。
あいつはいんちき野郎だ。
彼らしくないな。
骨折り損にはならないだろうな。
無駄足は踏みたくないな。
君はこっちの味方だと思っていたのに。
電話が鳴ってるわ。
短縮ダイヤルは何番だっけ。
はい、テック社でございます。
ご用件をおうかがいいたします。
ターナーさんのお宅ですか。
木村さんはいらっしゃいますか。
志村さんはいらっしゃいますか。
志村さんをお願いします。
志村さんにつないでくださいますか。
内線百二十三番をお願いします。
内線百二十三の志村さんをお願いします。
志村さんと連絡を取りたいのですが。
おれだよ。
志村さんとお話したいのですが。
電話を代わります。
担当の者におつなぎします。
志村さん、電話が入ってます。
三番に電話が入ってます。
部長から三番に電話だよ。
お友達から電話が入ってるよ。
彼女から電話よ。
お電話をお待ちしておりました。
どこからかけてるの。
志村はただ今ほかの電話に出ておりますが。
今、手が離せないようなのですが。
あいにく、志村は会議中ですが。
宣伝部は打ち合わせ中です。
外をまわっておりますが。
食事に出ておりますが。
六時ごろ戻ります。
十分くらいで戻ります。
午後には戻ります。
帰り次第、電話させます。
本日、社の方には戻りませんが。
外出していて、今日は戻りません。
明日、もう一度お電話します。
連絡がつきますか。
どこに電話したら彼と連絡が取れますか。
二時から四時までは一二三四、五六七八番で連絡が取れます。
ただ今出張中です。
一週間出張に出ています。
彼女は休暇中です。
もう当社を辞めましたが。
ほかの者でよろしいですか。
山本がお話を伺えると思います。
後でかけ直すとお伝えください。
伝言をお伝えいたしましょうか。
伝言を伝えていただけますか。
伝言をお願いしたいんですが。
電話をくださるようお伝えください。
スミスさんによろしくお伝えください。
本人に確認の上、折り返しご連絡差し上げます。
もう少し大きい声で話していただけますか。
そちらの電話番号をお願いします。
こちらは一二三四、五六七八です。
伝言か電話かあった。
木村さんがよろしくとのことです。
僕の伝言、君に伝わった。
電話が遅くなってすみません。
一日中外にいたものですから。
そのような名前の者は当方にはおりません。
近藤さんはいらっしゃいますか。
電話が遠いね。
混線しているみたい。
雑音が入るんです。
かけ直していただけますか。
英語を話す者と代わります。
好きなものをお取りください。
遠慮なさらずにどうぞお取りください。
遠慮は抜きにしましょう。
お口に合うといいですが。
食べるものまだ残ってる。
君のためにいくらか取っておいたよ。
何か飲み物がほしいな。
ソフトドリンクでもいかがですか。
ポットにコーヒーが残っているので、よかったらどうぞ。
コーヒーには何を入れますか。
相当いける口だそうだね。
いえ、好きは好きなんですが、そんなには飲めないんですよ。
もっとつぎましょうか。
ブラディマリーをください。
スコッチは控えめにしてください。
濃いめのコーヒーくれない。
コーヒーは薄めにしていただけますか。
あなたにコーヒーを入れていただくなんて恐縮です。
コーラが好きになったんです。
お酒はだめなんです。
もう、すっかり酒が回ったみたいです。
作り直しましょうか。
今夜の主役に乾杯。
香織の前途を祝して乾杯。
ご無沙汰しています。
何年ぶりですかね。
世間は狭いですね。
どこかで会った気がするな。
かれこれ十年になりますね。
彼の名前がここまで出かかっているんだが。
この町がだんだん好きになってきました。
もうどのくらいシカゴにいるの。
シカゴには二年ぐらいかな。
いつまで滞在するの。
三月の終わりに日本に帰るよ。
盛況ですね。
パーティーを盛り上げよう。
なかなかのお住まいですね。
わざわざお越しいただいて恐縮です。
今日はお堅い話は抜きにしましょうよ。
ほんのお付き合いで参加したまでです。
結婚記念日を口実にして、すぐに抜け出すつもりなんだ。
明日のレセプションに出られそうかい。
飛行機に乗るので中座しなければなりません。
暇なとき何をしているのですか。
休みの日はどのようにして過ごすんですか。
暇さえあればシーディーを聞いています。
クラシックコンサートに毎月行きます。
バロック音楽を聴くと心がなごむんだ。
ビートルズはいいねえ。
バイオリンがひけるんですって。
いえ、ちょっとさわったことがあるだけですよ。
趣味に毛が生えた程度のものです。
音痴なんですよ。
よし、お前の番だ。
ダンスは苦手なんです。
あの映画は最高におかしかった。
あの映画は期待外れでした。
おすすめだよ。
心温まる物語ですよ。
あの映画もう見た。
面白くてためになりましたよ。
あのゲーム、爆発的な人気だね。
切手を集めるのが趣味です。
絵葉書を集めるのが趣味です。
骨董収集が道楽です。
家庭菜園を作っているんですってね。
庭いじりをするのが好きなんですよ。
カメラをいじるのが唯一の趣味です。
碁はプロ級だそうですね。
旅行するのが大好きです。
食い道楽です。
バーゲンセールで買い物するのが趣味です。
趣味がいいんですね。
ミーハーだね。
まったくの無趣味です。
これといった趣味はありません。
ゴルフに熱中しています。
好きなゴルフがありますから。
退職したらどうするの。
うわさによれば、ゴルフ、すごくお上手なんですってね。
彼、ゴルフはなかなかの腕前なんですよ。
やっとハンデ十五になったよ。
ゴルフクラブ技術の決定版だよ。
野球中継をよく見ます。
見るのもやるのも好きです。
今日の試合はどうだった。
ジャイアンツは七対三でタイガースを負かしたね。
ジャイアンツの熱狂的なファンです。
彼は野球通ですよ。
テニスクラブに入っています。
年がいもなくテニスを始めました。
テニスでは彼にかないません。
ジョギングを毎朝やっています。
ジョギングでも始めたら。
水泳教室に通っています。
ヨットが生き甲斐なんですよ。
スキーが待ちきれません。
スポーツはからきしなんです。
運動神経が鈍いんですよ。
体の方はもう大丈夫なんですか。
丈夫な方ですか。
病気らしい病気はしたことがありません。
調子がいいんです。
体調がいいんです。
体調が悪いんです。
体がなまってます。
最近、運動不足なんです。
高血圧なんです。
低血圧なんです。
糖尿なんだ。
疲れやすいんです。
食欲旺盛です。
太りやすいんです。
最近やせたんじゃない。
ダイエットしています。
腹が出てきたのが悩みのたねだ。
太りすぎに気をつけています。
太りすぎは病気のもとだ。
健康が一番です。
健康の秘訣は何ですか。
食事は腹八分目にしています。
飲みすぎ食べすぎをしないようにしてます。
塩分を控えているんだ。
煙草はやめた方がいいよ。
健康のために煙草をやめました。
睡眠を十分とってます。
健康診断を受けていますか。
歯の検診を六ヵ月に一度受けています。
あの医者はやめた方がいい。
ストレスがたまるね。
ストレスがたまってるんです。
ストレスがたまってきたのかなあ。
ストレスをためないようにしています。
ぜいたくをしてストレス解消しています。
取り越し苦労をしないようにしています。
君も相変わらず若々しいね。
どう、最近。
うーん、相変わらずだよ。
近頃、うまくいってないんだ。
貧乏暇なしですよ。
時の経つのは早いですね。
ぼちぼちやっています。
仕事の方はいかがですか。
まあ、ぼちぼちやっています。
会社がうまくいってないんです。
金利の返済だけでも四苦八苦してます。
すべてはローンをうまく組めるかどうかにかかっています。
すっかり古株です。
転勤することになりました。
単身赴任します。
昇進したんだって。
勤め、変わったんですって。
ええ、また金融関係ですが。
最近、転職したんです。
そろそろ引退しようと思ってるんですよ。
息子さんが跡を継がれるのですか。
去年、希望退職をしたんですよ。
去年、希望退職をしたん。
今度の十一月で定年になるんです。
彼、もうけっこう長い間失業中なんだ。
彼充電中なんだってね。
どうやって生活してるのかな。
新しい仕事を探してるんだ。
安藤さんの近況はいかがですか。
彼は今、小さなハードウェアの会社で働いているよ。
ジョーンズさんは辞めたそうですね。
辞めるなんて意外でしたね。
次期社長が彼とは意外ですね。
本人の弁によると、人生最良のときを過ごしているそうです。
彼が肩たたきにあったことを知ってる。
彼は二年前に離婚しました。
今度再婚するそうです。
帝国ホテルでしょっちゅう彼と出くわすんだ。
彼は少なくとも顔は出すって言ってましたよ。
共稼ぎなんです。
一家の稼ぎ頭だ。
今の稼ぎでけっこうやっていっているよ。
それだけじゃやっていけないんだ。
その日暮らしも同然ですよ。
同病相憐れむ、ですね。
まさかのときのために、少しばかり蓄えてます。
どこから金を工面したの。
まさかのときのために、毎月少しずつ蓄えていたんだ。
車を買い替えたんだってね。
シボレーを下取りに出して、新しいフォードを買った。
今度の車はどう。
家を新築なさるんですって。
思い切って家を買ったよ。
残額の返済にローンを組んだんだ。
近いうちに引っ越すつもりだよ。
両親と一緒に暮らしているの。
いえ、ひとり住まいです。
妻とうまくいってないんです。
おめでたなの。
実は、僕たちにも子供ができるんだ。
目に入れても痛くない赤ん坊です。
いたずら盛りなんです。
よくできた息子さんですね。
お嬢さん、そろそろお年頃ですね。
悩み多き年頃なんです。
母親にそっくりです。
去年結婚して家を出ました。
旦那を尻に敷いていますよ。
三歳違いの弟がいます。
日本にいる両親のことが心配です。
祖母は元気そのものです。
祖父は九十ですが、とても元気です。
景気がよくないですね。
物価が上がりましたね。
ここの物価はべらぼうですね。
東京の家賃は異常ですよ。
選挙は意外な結果でしたね。
今日、新聞はそれでもちきりでしたよ。
日本では学歴がものを言うんです。
ファーストクラスに乗って、格好よく行こう。
飛行機の手配は自分でします。
十時の福岡行き、空席はありますか。
どの便も空いていません。
自由席しかございません。
他の便は満席でした。
キャンセル待ちなんだ。
空席待ちでいくしかない。
ホテルの予約をしてもらえませんか。
十二月二十四日の予約をお願いします。
日曜日までですね。
ホテルをとってもらえませんか。
あいにくホテルはいっぱいでした。
キャンセル料が十パーセントになります。
よさそうなところに当たりをつけてみます。
六名予約したいのですが。
明日の晩に四人分の席を予約したいんですが。
窓際の席を予約していのですが。
港が見える席を予約したいのですが。
松本の名前で予約しているのですが。
もっと静かな席がいいんですが。
招待券が二枚あります。
今、座れますか。
今、何やってるの。
上映時間はいつまでですか。
ショーは開演中ですか。
念のため、半券は取っておきなさい。
私の席なんですが。
今日の午後二時半に、予約をお願いします。
予約していないんですが、やってもらえませんか。
軽く食べよう。
特に好きな料理はありますか。
寿司が大好きです。
刺身は嫌いなんだ。
甘党なんです。
甘いものには目がないんだ。
ハンバーガーは飽きたよ。
ここにしようか。
でも高そうだな。
あの店がいいよ。
あの会社は君にピッタリだ。
あの店、ずいぶんはやってるよ。
ホテルのバーがやってると思ったけど。
ここは人の出入りが多すぎるよ。
あそこは店じまいしたよ。
ここの常連なんです。
この店は懐かしいな。
この店では普通、一見の客はあまり歓迎されないんだ。
新宿は庭みたいなものです。
おなかぺこぺこだよ。
こってりしたものは苦手だよ。
油ものはだめなんだ。
軽めの料理はない。
迷っちゃうなあ。
それをお願いするわ。
ステーキはミディアムでお願いします。
ニンニクは控えめにしてください。
注文したのと違うんだけど。
今夜はワインは控えめにしておけよ。
ここの寿司はいけるね。
いくらでも食べられるほどおいしい。
見た目は悪いけどおいしいです。
その調理法は極秘です。
塩を取ってくれない。
このお皿は下げてください。
愛想のない店員だなあ。
そろそろ出ようか。
支払いは一緒でいいです。
飲み代は割り勘にしよう。
つけといて。
申し訳ありません、つけはできないんです。
おごってあげる。
僕のおごりですよ。
今回は僕に払わせてよ。
今回は僕がおごるよ。
今日はおごりますよ。
今夜は全部僕のおごりだ。
今回は飲み代を払うよ。
太っ腹だねえ。
じゃあ、これでチャラだね。
あの食事は大したものでしたね。
ワインを一本サービスにしてくれた。
お召し上がりですか、お持ち帰りですか。
持ち帰りでホットドッグ一つください。
ハンバーガーに何をはさみますか。
ケチャップをたっぷり、からしなしでお願いします。
伊勢丹でバーゲンセールをやってるよ。
私の分も買ってきて。
アイス買ってくる。
あの店は値段が高い。
一日中買い物客でにぎわっていますね。
地味な柄のシャツがほしいんですけど。
派手かしら。
試着してみれば。
このコートはぴったりです。
デザインはあまり気にしないよ。
丈夫なのがいいな。
長持ちします。
小さくてとても便利ですよ。
このテーブルは質感があるね。
これは正真正銘の本物だよ。
これはブランドものの時計ですよ。
アメリカではタバコの一流ブランドです。
そいつは結局、偽物だったんだ。
パリのデザインの露骨な猿まねだよ。
ほしいと思ってたの。
このアイスクリームは配達してくれるの。
はい、六個以上お買い上げの場合は配達しますよ。
気に入ったのがなかったよ。
円でいくらですか。
定価は五百ドルです。
ばかに高いな。
いい値段だね。
手が出ないよ。
あの値段では僕には高嶺の花だ。
一万円以下なら買うんだけど。
この辺りじゃあ、それが相場だよ。
近頃じゃ、千ドルなんて、はした金だよ。
こっちの店の方が安い。
三個もらおう。
家まで届けてください。
海外まで発送してもらえますか。
明日まで取っておいてください。
支払いは小切手でします。
クレジットで買いたいんです。
デビッドカードは使えますか。
財布を忘れた。
分割払いにしてもらえますか。
分割でお支払いですか。
六ヵ月の分割払いもできます。
二十四回までの分割払いをお選びいただけます。
領収書を書いていただけますか。
注文した品が届かないんですが。
注文と違う品が届きました。
届いた品が傷ついていました。
きれいなものと取り換えてください。
払い戻してもらいたいんですが。
衝動買いしちゃった。
全部へそくりでまかなったのよ。
特価で買ったんだ。
六割引だったんだ。
ただ同然で手に入れたんです。
いくらかかったの。
儲けものだったな。
掘り出し物だったよ。
市価の四十パーセント引きなんてすごい買い得品だ。
安物買いの銭失いだな。
君が話す番だよ。
普通預金の口座を開きたいんです。
口座を解約したいんですが。
身分を証明するものを何かお持ちですか。
生年月日を書き込んでください。
もらさず記入してください。
プライベートなことだと判断したものは、空欄のままで結構です。
必ず二人以上の身元保証人を書いてください。
二百ドル預金します。
百ドルおろしたいんです。
裏書きをしてください。
お金をくずしてくれませんか。
この一ドル札をくずしていただけませんか。
五十ドル札を十ドル札にくずしたいのですが。
十ドル札四枚と一ドル札十枚にしてください。
千百三十二の鍵をお願いします。
フィルムの現像とプリントをお願いします。
十五分くらいかかりますが。
このビデオ借りたいんですけど。
このあたりにお詳しいですか。
品川貿易へはどう行けばいいんですか。
今日の七時までにでき上がります。
エー三の出口から出て右側の最初のビルです。
どう行けば一番速いですか。
何で行くのが一番便利ですか。
どっちが近道ですか。
この道は駅に行きますか。
ええ、五分ほどで着きますよ。
目と鼻の先です。
あとほんの少しです。
まだだいぶ先です。
かなりありますよ。
一キロ先にあります。
歩いても十分そこそこです。
車で二十分かかります。
ちょっと交通の便が悪いですよ。
新しい家はいかがですか。
駅までの近道を知っていますよ。
遠回りで行った方が早いですよ。
この道で大丈夫です。
私もそちらへ行くところです。
品川駅で三崎口行きに乗って、終点で降りてください。
この道をまっすぐ五分ほど行くと、左手にありますよ。
この先を右に少し行ったところです。
あの十字路を左に折れてください。
突き当たりを右に曲がってください。
二股のところを右に行くとすぐです。
坂を上がったところですよ。
あのビルのすぐ隣です。
消防署のすぐ手前です。
教会のすぐ先です。
左側の五軒目です。
階段を上ってください。
右の突き当たりの部屋です。
このあたりの者ではないんです。
私もこのあたりは初めてなんです。
このあたりはあまり知らないんです。
近所の人に聞いてください。
日帰りします。
日光に日帰りで行きます。
かなりの渋滞ですね。
裏に抜けてもかなり込んでいるでしょう。
今日はほんとに車が混んでいるね。
迂回しよう。
のろのろ運転が何マイルも続いたんだ。
ここにくるのに小一時間もかかってしまって。
道がすいていた。
意外に早く着いたね。
道がすいていたからね。
思いっきり飛ばせ。
少しスピードを落としなさい。
ネズミ捕りをこの辺でよくやってる。
ネズミ捕りだ。
スピード違反で捕まりました。
安全運転でいってくれよ。
安全運転でいくよ。
酔っ払い運転はダメだよ。
居眠り運転しないでね。
運転代わろうか。
無事故無違反なんだ。
免許取りたてなんだ。
私の運転免許証はあと一年有効です。
君の運転免許証はいつ期限が切れるの。
あともう一年有効だよ。
右折車線です。
この道路は有料だ。
家に向かっているところです。
この辺で給油しておこうか。
タンクの半分だけ。
オイル交換お願いします。
エンジンがかからないよ。
バッテリーが切れた。
バッテリーが上がってるのかな。
ガス欠なんです。
一万円で足りる。
家までのタクシー代に一万円貸してくれない。
カードが使えるタクシーがあるんだ。
小型車で十分です。
大阪で乗り捨てたいんですが。
車はこちらへお戻しになりますか。
いえ、大阪で乗り捨てたいんですが。
追加料金は一時間につき五ドルに税金です。
元町へ行く一番便利な停留所はどこですか。
最初の停留所で降りてください。
バスを間違えてしまいました。
何時の電車がありますか。
朝一の新幹線に乗ります。
急行に乗れば間に合いますよ。
パリへはブリュッセルで乗り換えなければならない。
発車までいくらもないぞ。
乗り損なった。
乗り越した。
電車はぎゅうぎゅう詰めだったよ。
片道いくらですか。
六歳以下は無料です。
子供の運賃はおいくらですか。
電車もうないぞ。
電車に忘れ物をしました。
駅まで迎えに来てくれない。
朝は弱いんだ。
朝起きるのがつらいよ。
しょうがない、起きるか。
寝坊だ。
日曜ぐらいゆっくり寝ていたいよ。
このごろ朝早いじゃない。
今朝はやけに元気ね。
喫茶店でモーニングを食べるよ。
友達と出かけてくるわ。
ちょっと三十分ほど出かけてくるわ。
今、出かけるところよ。
今すぐ行くわ。
早くしないと遅れるわよ。
遅刻だ。
ちゃんと戸締まりした。
今日はお昼を抜くわ。
会議をさぼっちゃおう。
誰か来たみたいよ。
何かおもしろいテレビやってない。
テレビをつけてくれる。
チャンネルを変えて。
リモコン取ってくれる。
冷房を入れましょうか。
窓を開けて風を入れましょう。
ゴミはどこに出せばいいんですか。
ゴミは分別してくださいね。
犬のふんはちゃんと始末してね。
汚れた食器がまたたまっちゃった。
何て汚いの。
今、模様替えの真っ最中でね。
身の回りの整理をしろよ。
机を片づけておきなさい。
恥ずかしくて友達も連れて来れないよ。
処分しなさい。
使い古しのフロッピーはどうしましょうか。
そんなに紙を捨ててしまうのはもったいないよ。
この部屋も模様替えしなくちゃね。
横着しないで。
私は別にあなたの雑用係じゃないんですからね。
夕飯を食べ始めるところよ。
いい加減に寝なさい。
すごくいいねえ。
よく似合っているよ。
ドレスがよく似合ってますね。
ちょっと派手すぎるよ。
ださいわよ。
このネクタイとスーツ、合ってるかな。
ちょっとちぐはぐな感じね。
ネクタイがスーツによく合っているね。
メガネがなかなか似合ってるね。
青が似合うね。
茶色は似合わないの。
口紅、何使ってるの。
今年の冬は何色がはやるのかしら。
ずいぶんかっこいい時計ね。
とても素敵なカバンですね。
服装のことでうるさく言わないでくれ。
ストッキングが伝線してるわよ。
スカートにシミがついてるわよ。
ブラウスがしわになっちゃった。
今日はコートはいらないわね。
今日はかなり暑くなりそうだ。
暑くてだれちゃうよ。
暑いのは苦手なんです。
今日は一段と蒸すねえ。
この夏一番の暑さだってさ。
今年最高の暑さだったんですって。
暦の上では春だけど、まだ寒い。
五月だというのに、いやに寒いね。
今日はずいぶん冷え込みますね。
今日はちょっと涼しいわ。
セーターか何かはおっていった方がいいわよ。
日が落ちると涼しいです。
風が冷たくなりました。
そろそろコートがいるわね。
明日、晴れるといいね。
天気は続かないらしい。
日照り続きだね。
急にくもってきたね。
雲行きがあやしいな。
今日、雨降るかな。
一雨きそうだよ。
すごい降りだ。
少しすれば小降りになるよ。
雨はすっかり上がりました。
雨の日が続くね。
雨の日は憂うつだ。
毎日雨でうっとうしい。
降られちゃったの。
雪になりそうです。
今夜は雪になりそうですね。
風が強くなってきたね。
風がだいぶ収まってきました。
台風が接近している。
天気がはっきりしない。
憂うつな天気だな。
きれいな夕焼けねえ。
言葉では言い表せない空の色ね。
天気予報が外れたね。
ふらふらするんだ。
体調を崩してしまった。
体が言うことをきかないんです。
かろうじてもちこたえてるんです。
昨日の夜のあとだけど、気分はどう。
体が熱くてだるいんです。
だるそうね。
風邪が抜けない。
たちの悪い風邪で寝込んでます。
悪い風邪がはやっています。
頭がボーッとしています。
胃腸の具合が悪いんです。
便秘気味です。
目にこたえるなあ。
鼻血が止りません。
ニキビができちゃった。
肌がかさかさになっちゃった。
ほんのかすり傷だ。
突き指しました。
腕を骨折しました。
二日酔いなだけよ。
今日はひどい二日酔いなんです。
時差ボケがまだひどいんです。
肩がこってるね。
あー、肩がこった。
足が棒みたいだ。
寝不足なんだ。
医者に診てもらいなさい。
安静にしていなさい。
風邪は寝るのが一番よ。
すごく困ってるんです。
万一に備えて、現金を手元に置いておかないと。
カードをなくしてしまった。
カードを止めてほしいんです。
鍵どこにやっちゃったんだろう。
バックの中を探してみた。
定期をなくしちゃった。
今に出てくるわよ。
僕のブリーフケースがまだ見つからないんだ。
それなら、今に出てくるわよ。
遺失物案内所はどこですか。
水が出ないぞ。
水道の水が止まらない。
お風呂の水があふれました。
トイレが詰まってしまった。
台所がガス臭い。
ヒューズがとびました。
エアコンが故障してしまった。
洗濯機、壊れちゃったみたい。
冷凍庫の調子が悪い。
テレビの画面が出ないよ。
窓がつかえてうまく開かない。
雨漏りがする。
いたずら電話が多いんです。
火事にあいました。
お医者さんはいらっしゃいますか。
全員無事という連絡が入りました。
東京から大阪までどのくらいですか。
想像してごらんジョン。
ジュディ知ってる。
どう言ったらいいでしょうか。
ダン何があったと思う。
君もジョンのこと知ってるはずだよ。
信じないだろうけどねビル。
ジュディきのう何があったか聞いた。
マイク知ってるかい。
えーと、どういうふうに言ったらいいのかよくわからないんですが。
えーと、その。
どう言ったらいいんだろう。
えーと、そのー。
何と言ったらいいかわからないんですが。
どういうふうにまとめたらいいんだろう。
どこから始めたらいいかわからないんですが。
何があったか当ててごらんアン。
きのうビルに会ったよ。
あのビルビルジョンソンに。
うんそうなんだよ。
ああそれで納得がいきました。
ええあなたの言ってることはよくわかります。
からかってるんでしょう。
ああやっとわかりました。
あなたの意見には全面的に賛成です。
それは彼らしくないですね。
ちょっと待ってナンジーあなたの言ってることを誤解しないようにしたいんです。
あなたの言ってることを正しく理解してるかどうか確かめたいんです。
それ違うんじゃないですか。
ジョイス君が正しいよまったく。
うん私もそう思うんだけど。
それで彼は何だって。
そう彼ねそれでもまだ私に賛成できないって言ってた。
彼がどういう人か知ってるでしょ。
うん彼らしいね。
私には兄弟がいません。
あなたの会社に空きがありませんか。
このへんにタクシーがないかと思ってるんですが。
明日はどんな予定ですか。
彼の現在の成績は十勝零敗です。
きょうだいは何人ですか。
兄弟は二人ですが姉妹はいません。
十マイルは歩いて行くには遠すぎます。
この子たちには父親がいません。
ハムエッグはアメリカの伝統的な朝食です。
その旅行には五十ドルで十分です。
え特にないけど。
じゃテニスしたくない。
うんいいわね。
明日の朝十時で大丈夫。
あいいわ。
じゃ九時五十分ごろ車で迎えにいくよ。
何も起こらなかった。
彼は明日ここへ来ないと思う。
何も起こりませんでした。
きのうは誰もここに来ませんでした。
教室には学生が一人もいませんでした。
物音一つしませんでした。
誰にも会いたくなかったんです。
君の知ったことか。
よけいなことをするな。
彼には助けてくれる人が誰もいない。
残業することはアメリカの従業員でもめずらしくありません。
私がそこへ行くことはできなくはありません。
彼は私が試験に受かるとは思ってなかったんです。
私は日本では運転しようと思いませんね。
参加したくなかったというわけではなく学期末試験で勉強しなければならなかったんです。
アメリカ人は超過勤務をしないと聞いていますが。
いいえ私はしません。
超過勤務をしたくないんですか。
いやしたくないわけではないけどする必要がないんです。
この市の人口はどのぐらいですか。
ここからどのぐらいの距離ですか。
三百五十マイルぐらいです。
あなたの国はどのぐらいの面積ですか。
約三十七万七千七百平方キロメートルつまり約十四万五千八百平方マイルあります。
一万五千です。
天気予報によると明日の朝は五十五度ぐらいまで下がるらしいですよ。
あなたの学校の学生数はどのぐらいですか。
私たちの大学には一万五千人の学生が在籍しています。
君の学校の敷地はどのぐらいの大きさですか。
約八十五エーカーあります。
ハワイから日本までどのぐらいですか。
エート六千五百キロぐらいでしょう。
マイルではどのぐらいですか。
自分で計算できるでしょ。
あ一点六キロです。
うまくいってるかい。
なにかめずらしいことがあるかい。
その後いかがでしたか。
スタッフの皆さんいかがですか。
その後げんきですか。
万事うまくいってますか。
やあベスなにか変わったことないか。
町のレストランで偶然リズに会ったの。
うんまたね。
そろそろ失礼しようと思います。
面倒を起こさないようにね。
偽金をつかまされるなよ。
私がしないようなことはしないでね。
じゃそろそろ行こうかな。
ジョーいい週末をね。
何をするにしても悪いことはするなよな。
ええビルなるべくそうするわ。
やあみんなおはよう。
ビルおはよう。
みんなお、は、よ、う。
やれやれやっと金曜日だね。
やれやれやっと金曜日だ。
きょうはこれで店じまいだ。
また忙しい一日が待っているよ。
やれやれやっと金曜日になったな。
やあお、は、よ、う。
長い一週間だったね。
やあリンダ元気ですか。
やあ、お隣さん、お元気ですか。
娘の泣き声で、ご迷惑をかけませんでしたか。
ひどい降りですね。
じめじめしていますね。
きょうは、いい天気ですね。
きょうは家の中にいるのにはもったいないお天気ですね。
やっと晴れましたね。
きょうはほこりっぽいですね。
やあジョイスお元気。
まあそれはよかったわね。
きのうの夜の試合見た。
なにか面白いことある。
何をしようとしてるんだい。
レポートはかどってる。
昨晩はレポートを仕上げるのに遅くまで起きていました。
駐車する場所を探すのが大変だったよ。
きのうの夜はどこかへ出かけた。
それはまずいわね。
じゃジョンがんばってね。
お父さんクラスメートのリックです。
もうお互いに知っているんでしょ。
会っていただきたい人がいるのですが。
同僚のボブにはまだ会っていませんか。
ジョンブラウンさんを皆さんにご紹介する光栄に浴したいと存じます。
本日ここで皆さんにアンスミスさんを紹介する名誉をになうのは私の喜びとするところです。
トム佐藤さんを皆さんにご紹介させてください。
私はビルビルジョンソンです。
はじめてお目にかかります。
ブライアンをトムに紹介してくれませんか。
ブライアンを私に紹介してくれませんか。
僕を彼女に紹介してくれないか。
彼とはどうやって知り合いになったの。
彼とはどこで知り合いになったの。
君たちお互いに知っているんだろ。
いやまだ。
まだだわ。
やあジョンよろしく。
あなたの忍耐に感謝します。
待っていただいてありがとう。
お待たせして本当に申しわけありません。
約束に遅れて申しわけありません。
あなたの忍耐に深く感謝いたします。
交通事故があったんです。
自動車事故があったんです。
急に友達が病気になって救急病院へ連れていかなければならなかったんです。
電車が遅れたんです。
ここに来るのに道に迷いました。
駐車する場所がなかなか見つからなくって。
あそれは大変でしたね。
ここまで来るのに普通は十分もかからないんですよ。
すぐに戻るよ。
十分か十五分で戻ります。
しばらく席をはずします。
戻りましたら電話させましょうか。
申しわけありませんが山田はただ今電話口に出られません。
申しわけありませんが藤田はただ今接客中です。
十分か十五分で戻るよ。
この椅子が借りられますか。
コンピュータを使ってなければ私が使ってもいいですか。
すみませんが鉛筆を借りてもいいですか。
気になるのですが。
あなたのワープロをお借りできないでしょうか。
お電話をお借りしてもかまいませんか。
もし使ってなければワープロを一時間ぐらい借りてもいいでしょうか。
どこか悪いんですか。
何々をしてください。
あなたは何々をしたいですか。
頼みにくいんですがお願いがあるんです。
ぜひお願いしたいことがあるんです。
あした一緒にテニスをしたいですか。
あしたの午後一緒にテニスをしたいですか。
一緒にテニスをしたくありませんか。
あるグループの人たちに話をしていただく気持ちはございませんか。
日本のレストラン経営者たちにお話をしていただくことをお考え願えないでしょうか。
私と一緒にニューヨークに行ってくださるようお願いできるかどうかと思っているのですが。
明日の予定はどんな。
別に予定はないけどどうして。
私にできることなら。
手伝ってもらえないかな。
どのぐらいかかる。
三時間ぐらいで終わると思う。
明日の朝九時はどう。
この天気はどうです。
ここではいつもこんなに蒸し暑いんですか。
ここではいつもこんなに暑いんですか。
ハワイではいつもこんないい天気なんですか。
最近ずっと寒いですね。
わあけさは寒い。
最近ずっと暑いですね。
ここは涼しくていい気持ちです。
この天気にやられてませんか。
この天気をどうしのいでいますか。
わあハワイはいつもこんなにすばらしい天気なんですか。
いつもではないですけどたいていこんな天気ですよ。
ここのこのそよ風がとても好きです。
ところで今は何度ぐらいですか。
そうですね華氏九十二度ぐらいでしょう。
いえそんなことはありません。
近頃首がこってね。
お腹などが痛いんです。
背中などが痛いんです。
近頃肩がこってね。
歯などが痛いんです。
頭などが痛いんです。
いや気分が悪いんです。
頭が痛くてのども痛いんです。
かぜをひいたんですね。
週末には何をしてますか。
あなたのただ一つの趣味は何ですか。
何か忙しくしていることがありますか。
あなたは野球が好きですか。
あなたはバスケットボールが好きですか。
暇なときは何をして過ごしたいですか。
何か没頭していることがありますか。
あなたはゴルフが好きですか。
仕事をしていないときには何をしますか。
あら日本はそんなに高いですか。
こちらは誰々の車です。
電話があったことをジョンソンさんにお伝え願えますか。
スミスさんのご紹介でお電話しています。
佐々木さんに頼まれてお電話しています。
三十分後にかけ直します。
内線の五十二番をお願いします。
電話をくれるように彼女にお伝え願えますか。
伊藤は今留守にしております。
彼が帰宅しましたら電話させますのでお電話番号をいただけますか。
すみませんが折り返しこちらから電話します。
林が帰宅しましたらお電話させましょうか。
すみませんが山田はただ今電話に出られません。
日本へ国際電話をかけたいんですが。
日本の番号は何番ですか。
ええ零三の三八四一、三七二一です。
あなたを誇りに思っている。
それはあなたに似合う。
あなたには美的センスがありますね。
あなたなしでは本当にどうしてよいかわかりません。
あなたはこの会社の評価をさらに高めました。
あなたの講習会は本当に生産的で革新的でした。
職務をはるかに越えたあなたの働きに感謝します。
とてもよくできたね。
ええありがとうございます。
私は君ができることを知っていたよ。
でも最初はできるかどうか確かではありませんでした。
難しいのはわかるけどあきらめてはだめだ。
最善を尽くす以外に道はないよ。
やってみなければ結果は出ない。
神はドアを閉めても窓を開けてくれる。
とても面倒な仕事であることはわかるけどできることを確信しなさい。
でもよく言うは易く行うは難しと言うでしょう。
うんでも君にそれをする能力がなければ誰も君に頼まないでしょ。
ええそのことには感謝してできるだけのことはします。
大変お忙しいとは思いますがもし時間がとれれば社長の引退パーティーへ一緒に行きませんか。
来週の土曜日の夕方ちょっと皆で集まるんですがご予定がなければおいでいただきたいんです。
来週の金曜日に食事に行こうと思っているんですが忙しくなければ一緒に行きませんか。
ビルは本当に背が高くなりましたね。
ビルは本当に大きくなりましたね。
先約があるんです。
まわりの環境がいいですね。
すみません遅れてしまって。
やあ今晩はご招待ありがとう。
今晩はご招待ありがとう。
成功を祈って乾杯したいと思います。
ご健康を祈って乾杯したいと思います。
われわれの健康を願って乾杯しよう。
家族全員に代わっておふたりを私たちの国とわが家に心からお迎えします。
新しい年のために乾杯しましょう。
よい一年だったことのために乾杯しましょう。
今年はとてもよい年でした。
ええその通り。
今年やったすべてのプロジェクトはうまくいきました。
じゃあこれはよい年だったことに乾杯。
ここに署名してくれませんか。
洗面所へ行かなければならないんです。
けさはこごえるほど寒いですがウールの下着をはくのを忘れました。
食前の祈りをしてはどうでしょう。
わが家の食事においでくださりありがとうございます。
食事の前にお祈りをしていただきたいのですが。
私はキリスト教信者ではありませんのでさしつかえなければ日本式のお祈りをしてもいいですか。
やあベティ日本からの友達の津田朝子です。
ああハリス夫人遠いところを私たちの結婚披露宴にご出席いただいて本当にありがとうございます。
出席してくれてありがとう。
すばらしい結婚式ですね。
あらありがとうございます。
おめでとうジョン。
そうさ。
じゃまたあとで。
来ていただいてありがとうございます。
私たちは皆彼にもう会えなくなって残念です。
あの人には本当にいろいろ助けていただきました。
彼女のことはいつも忘れることなく私たちの祈りも絶えることはありません。
彼のことをいつもお祈りいたします。
彼はいつも私たちを励ましてくれ困ったときには助けてくださり本当に優しい人でした。
ご病気だったとは知りませんでした。
急に悪くなって十日ほど入院したんです。
そんなことは人にまかせろ。
横着しないで回転盆を回してよ。
この手荷物のカバンはどこに置けばいいですか。
五エーの座席はどこか教えてもらえますか。
日本の雑誌があったらお願いできませんか。
もし日本の雑誌か新聞があったら見せていただきたいのですが。
私の座席番号は五エーです。
昼食はいつごろになりますか。
いろいろお世話になりありがとうございました。
この便はどのくらいかかるでしょう。
この便ではどんな映画が見られるんですか。
なにか飲み物をもらえないでしょうか。
この便では夕食が出ますか。
はい五のエーです。
このカバンどこに置いたらいいですか。
カバンとほかの小さなものは頭上のコンパートメントにお入れください。
タクシーを探しているんですが。
このへんにタクシーがありますか。
ホテルへ行くのにタクシーがいるんですが。
エービーシーホテルへ行くのにはいくらぐらいかかりますか。
ここからホテルまではどのぐらいの距離ですか。
エービーシーホテルへ行くにはタクシーとバスのどちらで行ったらいいでしょう。
町までリムジンかバスで行きたいんですが。
このホテルには無料往復バスがありますか。
三十五ドル前後だと思います。
町のシェラトンまで。
ここにある二つです。
旅行社からお願いしてあるように禁煙の部屋に入りたいんです。
これがこのホテルからの確認証明書です。
日本から旅行社を通じて予約しました。
禁煙の部屋がありますか。
家内と私の予約があるか調べていただけませんか。
ここでの私の宿泊はきょうから三日間です。
今晩一晩部屋があるでしょうか。
家内と二人でダブルの部屋を三晩お願いしたいんです。
予約してませんがシングルで二晩泊まれますか。
ツインの部屋にきょうから一週間ぐらい泊まりたいんですが。
はい私の名前田中タナカで予約してあります。
日時が詰まっているんですが明日の夕方六時に二人予約できるでしょうか。
金曜日の夕方七時に六人のテーブルがお願いできますか。
できれば庭側のテーブルがいいんですが。
土曜日の六時半に四人の予約をしたいんですが。
こんばんは二人ですが席がありますか。
待たされますか。
待ち時間がありますか。
こんにちは二人ですが席がありますか。
なにかバーからお持ちしましょうか。
ご注文の準備はよろしいでしょうか。
なにかカクテルで始めましょうか。
お夕食前になにかカクテルはいかがですか。
今晩の特別メニューは何ですか。
何がここのおすすめですか。
ここのワインリストをいただけませんか。
この二つを持ち帰りたいのです。
これを持ち帰り用に包んでいただけますか。
食事と一緒にワインがほしいんですが。
ご予約がありますか。
今お席にいらっしゃいますかそれとも皆様がお着きになってからになさいますか。
全員が来るまで待ちます。
あいつは本当に悪い奴だ。
何かございましたらお声をかけてください。
なにかお見せするものがございますか。
試着したいんですが。
ブックマーカーを探しているんですが。
ただ見てまわっているんです。
下着のパンツを探しているんですが。
決まっている本ですか。
ええ英語の慣用表現の辞書を探してるんですが。
私のアメリカのサイズがわからないんです。
この靴で七のサイズのがありますか。
私の足を測ってくれますか。
サンダルがほしいんですが。
この型のものでほかの色のがありますか。
ベージュのがいいんです。
茶色のがいいんです。
歩行靴がほしいんですが。
普段靴がほしいんですが。
正装靴がほしいんですが。
黒のがいいんです。
この靴をのばすことができますか。
もう少しヒールの低いものがありますか。
これははきごこちが悪いです。
これはちょっときついです。
これは十分なアーチがありません。
ウォーキングシューズがほしいんです。
アメリカのサイズがわからないんです。
この靴がよさそうですが黒いのがいいんです。
これを速達で送るとすると何日ぐらいで着きますか。
この手紙を日本に送りたいんです。
書留だといくらになりますか。
このはがきを日本に送りたいんです。
料金の差はどのぐらいですか。
切手を一冊ください。
クリスマス用の切手がありますか。
特急便で手紙を送るのにはどうすればいいんですか。
一日便で手紙を送るのにはどうすればいいんですか。
この小包に保険をかけたいんです。
切手を一巻きください。
書留と配達証明の違いは何ですか。
特急便で小包を送るのにはどうすればいいんですか。
切手を一シートください。
一日便で小包を送るのにはどうすればいいんですか。
どんな種類の切手があるのか見せてもらえますか。
一番速いのは何ですか。
二十ドル三十セントです。
ドルを日本円に換えるにはどうすればいいですか。
五万円を米ドルに換えてもらいたいんです。
この小切手を換金できますか。
この小切手を換金してもらいたいんです。
この旅行用小切手を換金したいんです。
個人引退口座を開きたいんです。
二百三十四番の小切手がすでに換金されたかどうか教えていただけませんか。
小切手口座を開きたいんです。
預金口座を開きたいんです。
これが私の小切手番号の控えです。
この旅行者用小切手を換金してほしいのですが。
二十ドルが五枚十ドルが五枚五ドルが十枚でお願いします。
こちらは二一一六号室です。
一五二五号室から電話しています。
財布がなくなっているんです。
私のブリーフケースと家内のハンドバッグが盗まれたようです。
それらはテーブルの上に置いてあったんです。
家内が病気なので病院へ行く必要があると思います。
どういう種類の健康保険に入ってますか。
なにか薬にアレルギーがありますか。
なにか健康上の問題がありますか。
ええちょっと糖尿病があります。
ここに保険証があります。
私は中野恵美子です。
お会いできうれしいです。
いつかお会いしたいと思っておりました。
おうわさはかねがね伺っておりますので初めてお会いした気がしません。
あなたのことはマイクからよく聞いております。
おうわさはよく伺っています。
二週間ハワイにいたのです。
試験勉強で忙しかったんだ。
悲しいことだね。
きっとすごくお忙しかったのでしょう。
このところ新しいプロジェクトに時間を取られています。
妹さんはどうなさっていますか。
四年生で、来年卒業です。
ロンドンでの生活を楽しんでいますか。
ご一緒できて楽しかったです。
彼はテニスクラブに入って週末はテニスをしています。
彼は学校のバスケ部に入って毎日練習で忙しくしています。
彼女はニューヨークに住んでいて現地の大学に通っています。
わたしたちはこの夏ハワイに行って長い休暇を楽しんできました。
ところで、お兄さんはどうしていますか。
何かほかのことを話しましょう。
どちらの部署ですか。
広報です。
それはおもしろそうな仕事ですね。
アルバイト、パートの仕事をしています。
なぜ教師になったのですか。
長くそこで働いているのですか。
学校はどこだったのですか。
ロメリア大学です。
ジュリーエドワードを知っていますか。
彼女とは同じ高校だったのです。
大学院に進む予定ですか。
彼は私の古くからの友人です。
大学院に行ったのですか。
ケンは大学の友達ですか。
千九百九十五年に大学を卒業しました。
ひょっとしてジュリーエドワードをご存じなのですか。
彼は私のクラスメートです。
彼女はあなたの友達ですか。
私たちはかつては親友でした。
彼に感謝している。
ノートを貸してくれてどうもありがとう。
それがなかったら、テストに合格できなかったよ。
ランチでもごちそうしなきゃね。
あなたがしてくださったことに感謝しています。
手伝ってくださってありがたく思います。
あっ、恵美子が来た。
座って僕たちのゲームに参加したら。
約束を守れなくて申し訳なく思っています。
ご面倒をかけて申しわけありません。
ご無礼をどうかお許しください。
マイクはいらっしゃいますか。
中野恵美子です。
スティーブをお願いします。
エバンズさんのお宅ですか。
ケビンはいますか。
ジュリーと話したいのですが。
電話番号が間違っています。
切らずに少々お待ちください。
一二三、四五六七です。
彼に伝えておきます。
ただ今おりません。
家におりません。
彼に折り返し電話をさせましょうか。
彼は留守ですが、あなたから電話があったことを伝えておきます。
私から電話があったことだけ伝えてください。
私から電話があったことをお伝えください。
彼は明日日本を発つことになっています。
残念ですが、もう失礼しなければなりません。
では、来週お会いしましょう。
近いうちに会いましょう。
急いで失礼しなければなりません。
申し訳ないのですが、もう失礼しなければなりません。
名字は何とおっしゃいますか、エミコさん。
弟さんはどうしていらっしゃいますか。
はい、ニューヨークの大学へ。
ダイナテク社で働いています。
どういった部署においでですか。
広報部におります。
お仕事は楽しいですか。
彼は五時までには来るだろう。
私は五時まで彼を待った。
この通路の奥にあります。
月曜までに入ります。
乳製品売り場にあります。
子供服はどこですか。
私は液体洗剤を探しています。
ヨーグルトを買いたいのですが。
肉売り場はどこですか。
隣の通路にあります。
切らしております。
明日入荷します。
火曜日に入ってきます。
赤でもっと安いものを探しています。
白のエルサイズをください。
はい、ピンクのセーターを探しています。
青をください。
これに合うジャケットはありますか。
贈り物用の包装をしてもらえますか。
この二つをください。
この自動販売機には百円玉しか使えない。
五十二ドル五十セントです。
はい、税込みの価格です。
はい、ビザカードかマスターカードでしたら使えます。
税込みで二十ドルです。
全部で五十ドルになります。
税込みで五ドルです。
税別で二十ドルです。
税込みで三十ドルです。
このサラダはとてもおいしい。
食事の用意ができたわ。
お塩を取ってくださる。
塩とこしょうはいかがですか。
こしょうをまわしてください。
もうすぐごはんができますよ。
さあ食事ですよ。
食事の時間ですよ。
ロールパンをまわしてくれますか。
ええ、コーヒーをいただきます。
もうたくさんいただきました。
料理がとても上手ですね。
私が洗います。
私にお皿を洗わせてください。
お皿洗いをお手伝いします。
台所に食器を運びましょう。
修理が必要です。
ホテルまでせいぜい三マイルだ。
流しが詰まっているのだと思います。
おそらく二、三時間かかるでしょう。
修理代はおいくらですか。
せいぜい五十ドルでしょう。
流しの排水がうまくいきません。
水がうまく流れません。
トイレが水漏れしています。
これは修理が必要です。
トイレがあふれています。
バスタブの蛇口が水漏れします。
すべてよろしいですか。
床磨きが終わったらワックスをかけてください。
流しのそばのいちばん上の引き出しにはいってます。
お皿洗いもやってしまいましょうか。
床を洗ってください。
よく働いてくれました。
もっとていねいにほこりをはらってください。
その二部屋のほこりを取って掃除機をかけてください。
どれもとてもきれいです。
帰る前に洗濯を終えられますか。
台所はすごくきれいになっています。
仕上げは明日にしていいです。
今日はそれで十分です。
今日はそれで全部です。
兄と電話連絡を取ろうと試みた。
赤ちゃんはいつも何時に寝ていますか。
緊急の場合はどこに連絡すればよろしいでしょうか。
これが私たちの連絡先です。
これが私たちのいるところの電話番号です。
子供たちが寝る前に本を読んでやってください。
寝る前に何も食べさせないように。
子供たちに六時に夕飯をあげてください。
八時までに子供たちを寝かせてください。
だれかから電話があったら伝言を受けておいてください。
何か問題はありましたか。
子供たちはどうでしたか。
電話はありましたか。
彼らは何時に寝ましたか。
問題はありませんでしたか。
ブルーのセーターを探しているのですが。
それは売れてしまいましたけれど、ピンクのエムサイズならございます。
トイレが流れないんです。
五十ドルくらいでしょう。
寝る前に子供たちに本を読んでやってください。
ふだん夜は何時ごろ寝るのですか。
まっすぐ行って、最初の信号を右に曲がってください。
ガソリンスタンドのところを右に曲がるということですか。
いいえ、それは二つ目の信号です。
はい、角に銀行があります。
まあ五分くらいでしょう。
空港への行き方を教えていただけますか。
バス停の場所をご存じですか。
まっすぐ歩いて行ってください。
ガソリンスタンドへはどう行けばいいでしょう。
ショッピングセンターへの道をご存じですか。
通りをはさんで銀行の向かい側です。
バスでおよそ五分です。
この通りの突き当たりです。
ここから歩いて約一分です。
彼女は何日かしたら帰って来る。
ディズニーランドへ行きたいのですが。
二十番のバスに乗ればいいですよ。
どの停留所で降りればいいですか。
アナハイムまではいくらですか。
マンハッタンへ行くバスはどこで乗ることができますか。
このバスはディズニーランドへ行きますか。
空港はいくつ目ですか。
どのバスがダウンタウンに行くか教えていただけませんでしょうか。
アナハイムホテルへ行くバス停留所をご存知でしょうか。
空港へ行くにはどのバスに乗ればよいですか。
このバスはセントラルパークに停まりますか。
ディズニーランドへはこのバスでいいですか。
アナハイムはもう過ぎましたか。
バスはどれくらいおきに出ますか。
どのバスに乗り換えればいいですか。
ユニオンスクエアまで二枚お願いします。
電車を乗り換える必要はありますか。
はい、キング駅で乗り換えです。
三番線の電車ならどれでも大丈夫です。
いいえ、各駅停車でないとだめです。
この電車は各駅ですか、急行ですか。
ユニオンスクエアまでの往復切符はいくらですか。
その電車はどのホームから出ますか。
空港まではどれくらいかかりますか。
三番ホームの電車に乗ってください。
キング駅で乗り換えです。
デュークホテルまでお願いします。
マディソン街にあるホテルですか。
角で降ろしたほうがいいですか。
いえ、ここで降ります。
着くのにどのくらいの時間がかかりますか。
フィフスアンドメインまでお願いします。
デュークホテルに行きたいのですが。
いくらほどかかりますか。
ここで止めていただけますか。
ここで降りてもよろしいですか。
これをどのようにしたいですか。
ドルをポンドに替えたいのです。
五万円をドルに替えてください。
百ドル札二枚と残りは十ドル札でお願いします。
何ポンドをドルに替えますか。
これを十ドル札にくずせますか。
百ドル札をくずしたいのです。
現在の為替レートはいくらですか。
外貨を両替したいのですが。
ここでは外国為替を扱っていますか。
小切手を現金化したいです。
口座を開きたいと思います。
トラベラーズチェックを買いたいのです。
送金したいです。
おそらくだいたい一週間くらいでしょう。
これを書留で送りたいです。
二十五セント切手を五枚お願いします。
これを十五日までに送る必要があります。
切手を一シートほしいです。
これを速達で送ってほしいです。
この小包をイギリスに送りたいのです。
この薬を一日三回飲むこと。
風邪をひいているのだと思います。
熱はありませんが、のどが痛くて頭痛がひどいのです。
二日ほど前です。
処方箋を書いておきます。
毎食後二錠飲んでください。
症状を説明してくれますか。
どこが具合が悪いんですか。
以前にこういうことがありましたか。
何か薬物でアレルギーを起こしますか。
すみません、アルファ書店へはどう行くのですか。
ここをまっすぐ行って、最初の角を左に曲がってください。
はい、郵便局の向かいです。
まあ五分くらいでしょうね。
ユニオンスクエアまで二枚ください。
どの列車に乗ればいいのですか。
三番線の列車にお乗りください。
急行に乗っていいのですか。
いいえ、普通電車に乗ってください。
金額はおいくらですか。
現在の為替レートはどのくらいですか。
おなかが痛むのです。
いいえ、でもめまいがします。
友達をパーティに連れて行きます。
日曜日は空いてる。
午前中は予定があるわ。
友達どうしの気軽な集まりだよ。
うちに昼食を食べに来られる。
この週末は何か予定がありますか。
うちに夕食を食べに来ない。
あなたを家にご招待したいのですが。
あいにくだめなのです。
コートを預かるよ。
すてきな家ね。
さあ、どうぞどうぞ。
いらしていただいてうれしいです。
この次は子供を連れて来ます。
もう少しいられないのかい。
今度はぜひうちにいらしてね。
うん、また集まろう。
楽しい夜を本当にありがとう。
近いうちに来ていただけるのを楽しみにしています。
こんなに早く帰ってしまうのですか。
本当に帰らないとだめですか。
そんなに早く帰らないとだめですか。
楽しんでくれたならいいのですが。
すばらしいパーティでした。
すばらしい夜でした。
ご招待くださってありがとうございます。
私の言うことを聞いて。
これは君と赤ちゃんにちょっとしたプレゼントなんだ。
なんてかわいいの。
とってもかわいいわね。
お心遣いありがとう。
あなたにプレゼントを持って来ました。
ちょうど私が必要としていたものです。
ほんの心ばかりのものです。
だっこしてもいい。
体重はどれくらいあるの。
日に日によくなってるよ。
あとどれくらい入院しているの。
あとほんの二、三日だよ。
じゃあ、早くよくなってね。
寄ってくれてありがとう。
今日の気分はいかがですか。
よくなりますように。
いつ退院するのですか。
何か必要なものはありますか。
私に何かできることはありませんか。
あまり具合がよくありません。
今はよくなりました。
明日はお忙しいですか。
午前中は予定がありますけど。
友人どうしの気楽な集まりです。
もうですか。
おいでいただけて嬉しかったです。
この次は、私の家へおいでください。
ええ、また近いうちに集まりましょう。
赤ちゃんのご誕生おめでとうございます。
もう四キロあります。
これ、ささやかなお祝いです。
良くなっていますよ。
ここにはどのくらいいそうなのですか。
あとほんの二、三日でしょう。
はい、いい休暇でした。
これ全部でおいくらですか。
五十二ドル五十セントになります。
はい、税込みです。
はい、ビザカードとマスターカードをお取り扱いしております。
およそ一週間くらいでしょう。
それなら速達でお願いします。
すてきなおうちですね。
ショッピングモールで買い物してたとき見つけたんだ。
今日、私の好きな小説のサイン本を古本屋で見つけたのよ。
机の上の書類の中から偶然その写真見つけたんだ。
これってあのビニール袋を密封できるやつ。
ある程度のところで崩れてだんだんに無くなっちゃうような感じだったんだ。
このエサ結構しっかりしてるけど、いったん水に浸けるとすぐに崩れ始めるんだ。
ずっと噛んでるとガムってどうなると思う。
昨日やってみたんだけど、ある程度のところで崩れてだんだんに無くなっちゃうような感じだったんだ。
あなた、もっとほかにすることないの。
私の誕生日、二年に一回来るだけでいいのに。
私の番が回ってくるまであとどのくらい。
もっとすぐにクリスマスが来ればいいのになあ。
どういう思い。
クリスマスが終わっちゃって何も感じないの。
気候のことを言うまでは、彼女賛成してきてたんだけど。
フレッドは頑固だから意見を変えなかったよ。
彼、自分がどんなに間違っていても、まったく意見を変える様子ないのよ。
ヘレンはまだ僕たちの計画に乗り気じゃないの。
何言ってんのよ、来るように説得しようとしてるんじゃないの、違うの。
そのことでピアノのレッスンがおろそかになってきちゃったの。
語学の勉強の邪魔になることは何もしたくないの。
もしそのパートタイムの仕事で、私の自由な時間が減っちゃうようだったら辞めるわ。
まだ陶芸教室行ってるの。
面白くなかったの。
どうして彼女にうそをついたのか正直に言うべきよ。
彼に会ったら、はっきりしてもらうわ。
彼に会ったら、正直に言ってもらうわ。
何のこと言ってるんだい。
うちの妹、先週インフルエンザにかかってまだよくならないの。
メアリーは風邪ひいちゃったのよ。
うちの弟むかつくのよ、私がおたふく風邪にかかったとき笑うんだもん。
みんなはどこ。
日本語のテストで一番だったんだ。
昨日の夜ポーカーやったんだけど、ケビンがビリ、僕はビリから二番目だったんだ。
ねえ、どうしたと思う。
ほかの色はあるの。
この型には五種類の色があるんだよ。
申し訳ございませんが、この手袋にはサイズがひとつしかございません。
グルービーティーシャツで買ったんだよ。
いつかそれが役に立つときがあるかもしれないと思ったんだ。
いつか役に立つときがあるかもしれないと思ったからさ。
こういった製品はここでは絶対流行らないと思うわ。
カウボーイブーツが流行ってきてるんだ。
これ、流行ってきてるんだぜ。
ビールを飲んでいいのは大人になってからね。
彼女はずいぶん大人になってきたなあ。
多くの十代の若者にとって、車の免許をとるということは大人になることを象徴する。
妹、元気にしてる。
そうね、でも私にとってはいつまでも小さな子供よ。
品質の良くないのりなんだから、取れるかもしれないって承知してなくちゃ。
シャツのボタンが取れかかってるわよ。
スーツケースの取っ手が取れちゃったのよ。
あー、頭にきた。
どうしたんだよ。
今のところ唯一不便なのは電話がまだ使えないってことね。
電気がまた使えるようになるまで六時間かかったのよ。
引っ越し先の新築アパートどうだい。
寒気がしてきたわ。
ちょっと勉強すると必ず睡魔が襲ってくるのよね。
試合が始まる直前に、また頭痛がしてきたんだよ。
もう一杯飲む。
ごめん、でも寒気がしてきたみたいで。
彼ったら、私の友達のマーガレットに言い寄るのを一向にやめないのよ。
彼ったら私に言い寄ってきてたのよ。
ジュリアがヒロインを演じてる映画だけど、二十五日に封切りされるのよ。
ビデオで出てくるまで待つよ。
ハピネス見た。
えっ、マジ。
ちょっと感傷的過ぎだったわ。
ティーシャツ二回洗ったんだけど、ワインの染みは完全には落ちなかったわ。
染みは完全には落ちなかったの。
君、このクッションに何かこぼしたかい。
この女の子たち本当に良く撮れてるね。
こっちの写真はすごく良く撮れていて、残りはみんなボケてるわね。
言い合ってるふたりをそのままにして、抜け出してくるのは良くないと思ったの。
四十分の遅刻だぞ。
ばかなことは言うんじゃないわよ、いい。
だれがそんな大人げないこと言ったの。
クリスタルさんが変なこと言ったの。
会議どうだった。
それがさあ、クリスタルさん変なこと言ってね。
もし来月売上が少しも良くならなかったら、私たちに三日間断食させるって。
明日の夜、ビデオ何本か持って君のとこ行くよ。
グロリアが家に来るかもしれないの。
特に何もないけど、グロリアが家に来るかもしれないの。
私ね、メアリーが約束どおりやってくれないんじゃないかって思えてきちゃったの。
きちんとやるわよ。
ジェイン、報告書打ち終わった。
合計で四ドル五十セントだね。
私の計算だと、合計で七十五ドル六十二セントになるわ。
合計でいくらになるって彼言ってた。
いくら返せばいいかしら。
彼女の意識がもう戻らなかったらどうしよう。
彼の意識が戻るまで一日近くかかったのよ。
一緒にいた友達が言うには、気を失ったけど、すぐに意識が戻ったって。
けんかにならないようにするんだよ。
ある厄介な問題について話し合うたびに、ロブとポールと俺は行き詰まっちゃう感じなんだ。
ああ、もう疲れた。
ロブとポールと俺とで、ある厄介な問題について話し合うことがあるんだけど、そのたびに俺たち行き詰まっちゃう感じなんだよなあ。
どんな問題。
そういえば昨日彼女に電話することになってたんだ。
ボタンがひとつ外れかかってるよ。
ジャケット預かるよ。
あ、ルーシー。
授業後にたくさん質問が出てくると思ってるの。
今週はたくさん嫌なことがあって、どうしてもそれが頭から離れないんだよ。
もしも何かあって来られなくなっちゃったら電話して。
じゃ、五日の六時きっかりに駅にいてくれるのね。
何かいいジョーク思いつく。
ティムがいい考えを出してきたんだよ。
遅れたことに対するうまい言い訳が見つからないのよね。
何のことで。
いったいどうやって八百ドル用意しろってんだよ。
たった一週間とか二週間くらいで二千ドル工面するなんて無理よ。
そんなにたくさんのお金、何に必要なの。
昨日、車が動かなくなっちゃってさ、修理の人が直すのにそれだけかかるって言ったんだよ。
すぐそこの中古品のお店で買ったんだよ。
どこのコンビニでも電池売ってるわよ。
かっこいいシーディーケース持ってるわね。
あ、気に入った。
すごくコンパクトでデザインがとってもファッショナブルだわ。
そのバッグふたつ、あそこの角にやってくれる。
ひとりで上にあげたの。
だれかほかの人の協力がないとピアノを外に出せないわ。
屋根裏部屋だよ。
もしわからないんだったら、こういうふうに考えてみてはどうかしら。
全然わかんないよ。
誕生日に彼女に何あげたの。
僕のダウンジャケット持ってきてあげるよ。
何か飲み物いる。
実を言うとちょっと寒気がして。
そりゃいけないなあ、僕のダウンジャケット持ってきてあげるよ。
私の哲学を彼女にわかってもらおうとしてたの。
ずいぶんかかったけど、このシステムがどういうものか、やっとあの人たちにわかってもらえたよ。
その考えはちょっと漠然とし過ぎてるからだれも理解できないわ。
どうすりゃいいかなあ。
ふたりとも同じ日に引っ越すの。
いつ柵を修理する時間が取れるの。
自分のことにまったくと言っていいほど手が回らないんだもん。
悪いんだけど、来月まで会えないの。
あいつは五分も事務所にいれば、必ず従業員にガミガミ言うんだ。
彼ね、くだらない間違いで私にガミガミ言うのよ。
ジョージが辞めてくれたらなあ。
その警官、その男からナイフを取りあげて手錠をはめたの。
最近、リチャードったらゲームやり過ぎなのよ。
このままで済むと思ってんの。
お母さんのネックレスを壊してただじゃ済まないと思うわよ。
私、あんたが私の分のアイスクリームときどき食べてるの知ってんのよ。
そんなことしてないって。
ヘレンなんだけど、戻ったら私のポケベル鳴らしてくれることになってるの。
ローラが戻ったら、私に電話をするように言ってほしいの。
ちょっと頼みたいことがあるんだけど、聞いてくれるかしら。
いつか仕返ししてやるからな。
会議で俺をばか扱いしてくれてありがとさん。
何よ、私はただ真実を言っただけよ。
自転車を返せば、保証金返してもらえるよ。
そう言えば、カメラ返してもらってないわ。
明日までには返してもらわないと困るんだ。
ノートパソコン借りてもいいかしら。
構わないけど、明日までには返してもらわないと困るんだ。
グレッグに電子メールを送ったんだけど、まだ返事をもらってないの。
十二時までに彼女に連絡しなきゃならなかったんだ。
彼の居場所がわかったらすぐに連絡するよ。
ネルにもう電話した。
俺、彼女に電話することになってた。
たぶん支払いが滞ってしまうことになっちゃうな。
ローンを組んでもいいけど、絶対に滞納しないって私に約束して。
今年の夏、一緒にアジアへ旅行に行くっていうのはどう。
今月は家計がぎりぎりだから、家に閉じこもりっきりよ。
これからは一週間五十ドルでやっていくようにしなさい。
明日までにやり終えなきゃなんない仕事があってさ。
三時までにこれやっちゃわないとなんないから、あとで追っかけるよ。
いったいいつになったら窓の修理すんのよ。
昨日の夜、どうしてあんなに遅くまで起きてたの。
何か手伝えることあるかしら。
ほら、こないだの晩にあったことで彼女すごく落ち込んじゃったのよ。
もっとってどういうことだよ。
彼ってすごく速く話すから、全部は書き留められないわ。
彼女の言うこと、書き留めといたほうがいいんじゃないかしら。
電話番号を読みあげるから、書き留めてくれる。
あの人たち私が出すアイディアをことごとく駄目だって言うのよ。
僕の食べるものに、とやかく言わないでくれ。
佐藤さんって彼女のすることすべて良く思わないのよね。
クッキー食べてぶくぶく太るより、フルーツかなんか食べたら。
あんたが太って破裂しちゃう姿が目に浮かぶわ。
政治問題についてのディベートで、みんな興奮して話してたわ。
それで本当に彼女に乗せられちゃってべらべら話しちゃった。
みんなと集まって楽しかった。
君、スノーボードやるの。
どうして中に入れないの。
彼女がカギを持って戻ってこないと、中には絶対入れないわ。
僕たちが着いたときには、もうすでに入場を待っている人たちが何百人もいたんだ。
ついてない日ねえ。
水道の修理に来てもらわないといけないわ。
バスルームの水道管から水が漏れるのよ。
さっさとやって、すぐに提出しなきゃ。
申込書、受けとった。
うん、でもまだ書き込んでないんだ。
近所の人たちと仲良くしたほうがいいわ。
こういうの好きじゃないんだけどさ、もし君が上司と仲良くすればおそらく昇進に役だつだろうな。
私も先生と仲良くするように努力してみようかしら。
サウンドに関するリサーチプロジェクトに加わるの。
あなたもそれをやる仲間に入る。
あなたも仲間に入る。
彼、何で態度が変わったのかしら。
ジムに何があったか知らないけど、ずいぶんと一生懸命仕事をするようになったなあ。
そうだね、前は横柄だったけど、今は違うもんなあ。
何があったのかしら。
実はね、私それにのめり込んできちゃって。
最初はつまんないだろうって思ったけど、今はまっちゃってるんだよ。
本当だって、すぐに面白くなってくるわよ。
タップダンス、どんな具合だい。
もし入らないんだったら、私が直してあげるわ。
ズボンが入らないよ。
これ着てみて。
ちょっと小さいと思うけど。
ぴったり合うはずよ。
私の引き出しいじったのだれなのよ。
だれがスーツケースを開けて中身をいじったか見当つく。
だれかが私のバックパックを開けていじった形跡があるわ。
だれかが私のバックパックを開けていじった形跡があるのよ。
それは無いと思うけど、中がぐちゃぐちゃになってるわ。
彼ったらギャンブルでお金を全部パーにしちゃって、私たちお金に困っちゃったのよ。
迷惑かけちゃってごめんね。
友達を困らせるかもしれないことはしたくないわ。
うん、でも私のせいであなたとポールの仲がうまくいかなくなっちゃって。
タイヤがキーッっていう音聞こえた。
うん、そうかもね。
君、五時に仕事終わるんでしょ。
これをやっちゃうまで仕事を終わりにできないの。
毎日五時にあがれる仕事に転職したいんだ。
このはがき出したら、壁にペンキ塗るの手伝うわ。
もし今日小包送らなかったら予定どおり着かないわ。
手紙出さなきゃなんないの。
あっ、ついでに五十セント切手を一枚買ってきてくれるかなあ。
ジェイムスが会議のこと忘れずに言ってくれれば、ちゃんと出席できたんだけど。
今夜の同窓会のこと、忘れるといけないから言ってくれって頼まれたの。
だれに。
仕事探しはどんな状況だい。
いいなあって仕事で空きがあるのがないのよね。
それは残念だねえ。
もしすぐに見つけなかったら、親が何か言ってくるわ。
どうしたら披露宴でスピーチしなくて済むかなあ。
夜勤をやらないんじゃないよ。
どういうことってどういうこと。
夜勤やるって約束したじゃない。
夜勤をやらないんじゃないよ、ただ君とシフトを代わってもらえるかなあって聞いてるだけさ。
ボブが死んだことについて、彼女まだふっきれてないみたいだったわ。
ああいうショッキングな経験をしても、ある程度の年月で立ち直ればいいんだけどね。
親が何か言ってくるわ。
あの事故から二カ月経つわね。
さっと終わらせちゃいたいんだったら先にやっていいわよ。
洗濯機何回分の洗濯物があるの。
少なくとも五回分ね。
アンディだけどね、会社のお金を使い込んでクビになっちゃったのよ。
ニックは仕事ができないから解雇されてしまったんだよ。
あいつクビになっちゃったんだよ。
ピーターのこと見かけた。
彼らしいわね。
本当にその機械を十二分に活用できてると思う。
利益をたくさん上げるには、労働力を目一杯使わないとな。
今持ってるやつを活用しきっていないじゃない。
もっといいグラフィックのソフトが欲しいなあ。
今持ってるやつを活用しきってないのに、ほかのが欲しいの。
彼の不倫相手の女性の家でやっと連絡がとれたわ。
彼に全然連絡がつかないのよね。
ベティに連絡がついたら、私は怒ってないって言っといてね。
やっていくうちに何をしなきゃならないかだんだんわかってくるわよ。
すぐに好きになってくるって。
あのケビンってやつ、ちょっと嫌な感じがすると思わない。
あんまりいい印象を与えなかったんだね。
全然印象良くなかったわ。
俺が学生のときは、宿題なんかほとんどしなかったよ。
一週間洗濯してないから、きれいなシャツがなくなっちゃったよ。
初日にチャイナタウンを見て回りたいわ。
髪をセットするのにいつもどのくらい時間をかけるの。
このクッションはいつもどこに置いてあるの。
それはソファの右に置くの。
ビデオテープはいつもベッドの下に置くって言ってたっけ。
ほとんど終わったわね。
そしたら彼、昨日の夜、君のことを考えていたんだですって。
あいつが俺にできることは何もないよって言うから、俺たちって友達だろって言ってやったんだ。
エミリーには恋愛的感情はないんだって、ニックに言ってやった。
言ったよ。
彼、何だって。
あいつ、本当にばかよね。
フロッピーが一枚無くなっちゃったんだ。
冷めちゃうから先に食べてて。
食べないの。
できあがるまで見てなくたっていいんでしょ。
みんなに行き渡るようにするにはあと四つ必要だ。
そんなにたくさんの人じゃ、ポテトチップ足りなくなっちゃうわ。
全員に行き渡るようにするには、あと何冊テキスト必要なんだ。
六個ならあるよ。
不幸なニュースというのは、本当にすぐに広まるものだ。
マークと彼の奥さんが別居してるっていううわさが広まってるの。
子供たちを見に戻らないといけないのよ。
仕事に戻るの。
引き留めちゃってごめんね。
エヌダブルピーコーポレーションが倒産した。
先月だけで千社以上が倒産したのよ。
たくさんの小さな会社が長引く不況で倒産してるんだ。
そうなるのはわかってたよ。
友達でエヌダブルピーコーポレーションの経理やってるやつがいてさ、倒産するかもしれないって俺に言ってたんだよ。
今の時代、会社名だけで判断はできないよ。
値段だけで判断しないほうがいいよ。
値段が下がるのを待って、それから最終的な決断をするわ。
ここ二年間、金の価値が下がってきてるんだ。
気温が昨日と比べて二十四度下がったそうよ。
今朝、すっごく寒いわね。
うわあ、かなり下がったね。
レモンソースはたくさんかけないでくれる。
もし健康のことが心配だったら、油っぽい食べ物をたくさん取らないほうがいいわよ。
レモンソースのパンケーキはどう。
順調にいってるよ。
デイビッドと私、もう少しで別れそうになったことあるんだけど、今はうまくいってるのよ。
ラルフの歓迎会、実にうまくいったわ。
仕事どう。
君のやってくれたことを無駄にはしないからね。
我慢が無駄になったわ。
柵が風で吹き倒されて、努力が水の泡になっちゃったわ。
何いらいらしてんだよ。
わかる、わかる、どんな気持ちか。
彼は詳しいことは言わなかったわ。
問題が解決されたら詳しく話すよ。
契約条件について詳しく教えてくれますか。
ナオトに何で仕事辞めたのか聞いた。
この赤いボタンを押すとアラームが鳴るからね。
それが本当なら僕が触っても警報は鳴らないって。
君の弟、いい車持ってるなあ。
だれが黙ってあの本を持っていったかわかったら教えてね。
彼女が黙って辞書を持っていくはずないわ。
暗くなると自動的に明かりがつくのよ。
通りのイルミネーションがついたわよ。
何でファンが動かないんだろう。
降りてもっと近くから見ましょうよ。
そんなにすらっとしてるのに、どうしてダイエットしたいんだい。
お腹が破裂する前にダイエットしたほうがいいわよ。
夏、ビーチ、ビキニ、ああ、ダイエットしなきゃ。
あら、すごいビールっ腹。
ああ、そんなこと言ってくれるなんて、何て君はいい人なんだ。
次の項目に進もうか。
よかったら次のステップに進んでもいいんだよ。
まずほこりを払って、それから掃除機を掛けましょうよ。
いい車買って、優越感に浸ろうなんてことするのやめなさい。
アニーのほうが上手よ。
あいつギター弾くのうまいけど、ジョシュアのほうが上だな。
家の玄関の明かりが消えた。
寝る前にたき火が消えるのをちゃんと確かめてね。
あの山火事はなかなか消えそうになかったなあ。
合図なのよ。
家の玄関の明かりが消えたでしょ。
旦那さんが家にいないってことなの。
ハリーと付き合うくらいなら死んだほうがましだわ。
彼、だれかと付き合ってるの。
ちょっと聞きたいんだけどさ、スティーブンと付き合ってるの。
何で私が彼と付き合ってるなんて思うの。
君たちがビーチを手をつないで歩いてるのを偶然見かけたんだよ。
これで三回書類をチェックしたわ。
昨日の夜、書類に目を通した。
帳簿、ちゃんとチェックしとけば良かったんだけどなあ。
もし間違いがあったら、私たち大変なことになっちゃうのよ。
世論調査、全部見た。
実際のところ、私はそうなるんじゃないかって思ってたわ。
君がそういうつらい経験をしてたなんて、想像もしたことなかったよ。
本当にそんなショッキングな目に遭ったの。
彼はそれをやり通すと思うよ。
面目を保つために、彼女、スピーチをきちんとやったわよ。
男だったら、やってみろよ。
トムが明日、川を泳いで渡るって。
ベニーが彼女の腰に手を回したのは行き過ぎだったわね。
このソース、シーフードに合わないわ。
ジュリアのアイディアでいかない。
両方とも素晴らしい提案だと思うんだけど、後者のほうで進めましょう。
ニックのアイディアはすごくいいと思うんだけど、実行可能かというと、ちょっと無理な感じもするんだよなあ。
うん、僕もそう言おうと思ってたんだ。
あの地震のため、二日間食糧なしで過ごさなきゃならなかったの。
この地域の人は車なしではまずやっていけないよ。
もうパソコンなしでは生活していけないわ。
この狭い部屋にどうやったらパソコンと荷物を全部入れられるのかしら。
持ち帰りにしよう。
こちらでお召しあがりですか、それともお持ち帰りで。
ここで食べていく。
五つソフトをインストールしたから、あと残り三つだ。
あといくつ残ってるの。
はがき、書き終わった。
あと何枚。
約束を守れないってだいたいわかってたくせに、どうして約束したんだよ。
いつまでに決めなきゃなんないの。
ねえ、出かける前にベッドを直しなさいよ、ママが怒るわ。
しばらく口の中に入れときなさいよ。
ソファを表に出す間、ドアを押さえて開けといてくれる。
この赤いボタンをブーって鳴るまで押し続けて。
僕が六時前に着いたら飲み物おごってくれるって決めたけど、まだそういうことになってるんだよね。
まだ気持ちは変わらないの。
気持ちが変わったんで、昨日の夜言ったことはもう関係ないから。
戻ってポップコーン買ってくるから、席を取っといてくれる。
えーとあっ、ほら、あそこにふたつ席が並んで空いてるよ。
そのことで彼女を悪く思うのはやめなさい。
あの出来事で彼のやったことが、どうしても彼に対する非難の気持ちを抱かせてしまうの。
使わせてあげなさい、トッド。
どうして彼はいつも感情を抑えるんだろう。
彼の入れ歯がポコッて出てきたとき、笑いを抑えられなかったわ。
怒りを抑えるの大変だったけど、何とか冷静さを保ったよ。
彼みたいな人と付き合うのは、自分自身の向上の妨げになるわよ。
テレビゲームのせいであなたの勉強がおろそかになってるって言ってるわ。
お父さんね、あんたのテレビゲーム取りあげるのよ。
彼、袋からジャガイモが落ちてこないように頑張ったんだけど、いっぱいあり過ぎて押さえきれなかったの。
犬を押さえといてくれよ。
おい、おい、おい、おい、犬、押さえといてくれよ。
あなたしっかりひとつの仕事に就くことできないの。
少なくとも、腰を据えてひとつの仕事をやってみようとするべきよ。
仕事の調子どう。
実は仕事辞めたんだ。
僕のドライヤーじゃないか。
でも私がお金出したのよ。
それはケイトが僕の前のドライヤーを壊したからだろ。
何でかわかんないけど、最近日本酒が駄目なんだよなあ。
彼女って見た目によらずけっこうアルコール強いのよ。
家に着くまで雨が降らないでくれるといいんだけど。
今朝、雨が降ると思ったんだけど、持ちこたえてるわね。
あっ、ちょっと待って。
ちょっと待ってくれるんなら、地図書いてあげるけど。
これ、メアリーの電話番号よ。
いつ必要になるかなんてわからないんだから、手放しちゃ駄目よ。
車を手放したくないのはわかるけど、支払いに遅れていてお金を工面できないんなら売るしかないでしょ。
パーティが終わるまでビールなくならないで持つと思う。
週末は持つと思ったんだけどなあ。
もう一日食糧が持ってくれないと困るなあ。
もう、まったく。
自分の要望に合った型が出るまで待つわ。
彼ね、最後の最後になってもっと安くなるまで我慢することにしたの。
ピーターはもうパソコン買ったの。
どうしても必要ってわけじゃないんだったら、それが正解かな。
すごくヒットしてて、最初に予定されていたより六週間長く上映されているのよ。
仕事終わったあと、映画見にいく。
一度万引きしたことがあるんだけど、ケビンがそのことで僕を脅すんだ。
僕にそれをやらせることなんてできないんだぞ。
約束を守らせようとしても、彼っていつも約束破るのよ。
彼に約束を守らせようとしたら、友情にひびが入るんじゃないかって心配なんだ。
赤毛の子からお金返してもらった。
今度こそ約束を守らせたほうがいいよ。
クリスタルさんって本当に優柔不断だから、もう一カ月遅れてるのよね。
いつこのプロジェクト始められるのかなあ。
あー、むかつく。
トムがどうなったと思うのよ。
フランク、見積の価格見た。
それではと次に彼のアイディアを見てみましょう。
そういうふうに彼女のことを見ててくれて良かったわ。
ジェフはいつも前向きに物事を考えるのよね。
僕はちっともかまわないよ。
この階を見て回って、そしたら下に行ってランチにしようよ。
何か特に買おうと決めてるものはあるのかい。
去年を振り返ってみると、俺の人生で最高の年だったって言えるよ。
ジェイソンとともに過ごした日々を思い出すと、今でも結婚したいと思うわ。
子供のころを振り返ってたんだ。
ねえ、ぼうっとしてんの。
彼が私のことを見下そうが、私は全然何とも思わないわ。
貧しいってだけで人を見下したりしちゃ駄目なのよ。
収入が少ないっていう理由だけで、人を見下すことはできないわ。
実際、君とお父さん以外、だれもそれを楽しみになんかしてないんだよ。
学校のときの友達に会えるのを楽しみにしてるんだ。
近いうちにあなたから連絡もらうのを楽しみにしてるわ。
早くフランスに行きたい。
ロブスターテールがすっごくおいしそうだね。
味が見た目に負けてないといいんだけど。
彼の家庭問題に首を突っ込むんじゃないよ。
警察の捜査も一週間になるのよ。
爆弾事件の捜査だけど、何か進展はあった。
あーあ、早く片付くといいんだけどな。
良い面を考えれば気が楽になるって。
今はどうしても物事の良い面を見られないんだ。
にぎやかな通りに面してる部屋は嫌なの。
見てるだけでうんざりするビルに面してるのよ。
私の部屋のバルコニー、公園に面してるの。
アパートどうだった。
実際は気づいているのに人に気づかない振りをするのは良くないよ。
おはようって言ったんだけど、知らん振りされちゃった。
ジョンなんだけど、新しい彼女と一緒にいて私に気づかない振りしたのよ。
わかんないわ。
気づかなかったのかもな。
椅子の上にある書類の束を探してくれるかなあ。
宝石箱は見たの。
すべて見たけど、どこにもなかったの。
調子が良くなってきてるわよ。
初めは寮生活が嫌だったけど、うまくいきだしてきて、今はなんかいい感じだよ。
円安で輸出が良くなってきているの。
辞書で調べなさいよ。
インターネットで調べてあげるね。
どの本でそれを調べればいいのかわからないよ。
今の子供たちって親を尊敬してると思う。
彼女って品の漂う礼儀正しさがあって尊敬しちゃうわ。
子供たちが僕たちにそうするよりも、もっとずっと僕は両親を尊敬してたと思うなあ。
今、ポケットに何入れたの。
彼ったら私のこと抱き締めたのよ。
顧客リストをコピーしたときにそこに置いたんだ。
この辺で僕の修正液見かけた。
あ、ここにコンマをつけないと。
名前は書いたし、住所、郵便番号、電話番号、生年月日、それと血液型も書いたよ。
家族会議のために数時間空けておくんだよ。いいかい。
ポテトフライにつけるのに、少しケチャップを取っておいたほうがいいわよ。
車の支払いに毎月八百ドルとっておくの。
また今度誘ってくれる。
車の支払いで毎月八百ドル取っておくんで、今月残りやっていくのにあと三十ドルしかないのよ。
紙切れを見つけだしたらすぐに全部片付けるよ。
その紙に何が書いてあるの。
僕の代わりに片付けてくれたら教えてあげるよ。
あいつにまったくの役立たずだって言われて屈辱感でいっぱいになったよ。
どうして私のアイディアをいつもけなすのよ。
本当に頭にくるぜ。
上司のこと。
できるだけたくさん頭金を入れたほうがいいと思うけど、でも君が決めることだから。
車にいくらの頭金を入れるの。
このセキュリティーシステムの開発には、研究に三年を費やしたのよ。
科学者になることを真剣に考えているんなら、もっと努力しなきゃ。
ここ二週間、毎日五時間費やしてきたの。
もうこれにはうんざりだわ。
ジグソーパズル。
彼らの立場になってみると、どうしてあとじゃなくて今、家を購入するのかわかるよ。
彼女の立場に立って考えるべきだったわよ、まったく。
どうして両親の話ばっかりしたの。
何かまずかった。
月曜日に会いたいって言ったけど、火曜日に延ばせるかなあ。
それは二十五日に延ばしたのよ。
いったいどうして結婚式を延ばしたいのよ。
もしよかったら私のテープかけていいのよ。
どっちのシーディーをかけてほしい。
それ、かけてよ。
音楽でも聞くかい。
ダークホースに十ドル賭けて五百ドルになったんだ。
どんどん体重が増えてるってブツブツ言ってたばかりじゃなかったかしら。
ポールだけど、ジムをやめてから四十ポンド体重が増えたんだぜ。
お肉と一緒に野菜も食べたほうがいいわよ。
タバコの火を消したかどうか自信がないんだよな。
たき火を消したのは確か。
あなたって、本当に間抜けねえ。
この機械は一時間に二千五百個のふたを生産することができるのよ。
その会社がテレビを製造してるってのは知らなかったな。
そのメーカーは一年に何台の車を生産してるんだい。
ソミーのやつよ。
へー、ソミーがテレビを製造してるってのは知らなかったな。
買う前は私も知らなかったわ。
俺のこと転ばせようと、あいつ足を前に出しやがったんだよ。
腕を前に出せる。
そのお金に困っている人たち、お金をもらうために手を出したの。
右ひじなんだ。
たぶん痛っ。
プレッシャーかけるのやめてくれよ。
彼さ、来月にも結婚をするように私にプレッシャーをかけてるのよ。
私にどんなにそうさせようとしても、私は私のやり方でやるからね。
何かの理由でもしつないでもらえなかったら、この電話番号で僕が出るから電話して。
できることなら、息子を大学院に通わせたいの。
あの子がもし行くことを望まないんなら、大学に行かせるんじゃないよ。
子供のときに両親が私にピアノのレッスンを受けさせたの。
また元に戻せるって自信があるなら分解してもいいわよ。
よかったら組み立てるの手伝ってもいいよ。
プラモデルと格闘してんのかい。
何かお返しに期待してるんじゃないでしょうね。
解決策がまったく出せそうにないわ。
ここにあるイディオムを基にしてレッスンを作ってもいいよ。
みんなが書き終わったアンケートはどこ。
うわあ、たくさんあるね。
そこで昔の友達に偶然会って、彼の家に泊めてもらったんだ。
そこにだれか僕のこと泊めてくれる友達がいたらいいんだけどなあ。
あら、良かったわねえ。
花の周りにフェンスを立ててくれない。
何のために庭の真ん中にテントを張ってるの。
もう耐えられなくて、その場を出ちゃったよ。
そういう自己中心的な態度に、どうすれば我慢できるっていうのよ。
メアリーだけどさ、最近いらいらしてると思わない。
えっ、そうだったんだ。
グレッグが私をいろんなところに連れていってくれたの。
メイン通りと五番通りの交差点へ連れていってくれますか。
外出するときカギ持っていくの忘れないようにね。
デートどうだった。
ああ、あそこは楽しいとこだよね。
車でここからどのくらいかかる。
機械が暖まって準備ができるまで、いつも数分かかるの。
イエローロックパークに行ったことある。
もしその仕事をやらなかったら、きっと後悔するわよ。
どうすることにしたの。
うーん、それでいいのか自分でわかんないけど、ヘレンのアドバイスを聞いて、あの子たちと付き合うのやめるわ。
それでいいんだよ。
あの映画館、五百人もの観客を収容できるのよ。
あのレストラン、十五人しか入れないわよ。
私のミキサーね、一度にリンゴ丸ごと三個をかけられるの。
何人パーティに呼ぼうって考えてるの。
三十人くらい。
リビングルームで昼寝してるのよ。
何で朝四時にシャワーを浴びてんのよ。
シェリーはどこだい。
だれだ俺の車を盗んだやつは。
あなた、確かに彼に似てるわよ。
子供のときは気づかなかったけど、この歳になってお母さんに似てるってわかるわ。
お父さんとお母さんのどっちに似てるって自分で思うの。
確かに似てるけど、うりふたつじゃないわよ。
どうして体重計を分解したんだよ。
テレビみたいなものは分解すべきじゃないわ。
僕は何がいけないのかわかってると思うけど言わないよ。
私のお母さんね、この歌を聞くと千九百八十年を思い出すのよ。
ここにある写真見てると、本当に子供のころを思い出すわ。
オートバイの音を聞くと昔を思い出すんだ。
見てもいい。
返してきなさいよ。
お店に返しにいったんだけど、返品できないって言われたの。
もし気に入らないんだったら、返してきてあげるよ。
あら、嫌だわ。
黒のセーターを選んだと思ったんだけど、ダークブルーだったわ。
最後に言った部分を取り消さないんだったら、もうあなたとは話さないわ。
取り消すけど、あの事故は僕のせいだってそれとなく言ったじゃないか。
全部あなたの責任だなんて言わなかったでしょ。
だまされたわ。
広告にだまされちゃ駄目だよ。
何があったんだよ。
ズボンのウエスト緩いんだから、詰めてもらったほうがいいわよ。
ウエスト詰めてあげるわ。
このシャツの首のところを、零点五インチくらい詰めることはできますか。
だってさ、このズボン、以前はぴったりだったんだけど、今はウエストの辺りが結構緩いんだよ。
配達にはほんの数日しかかからないと勝手に思ってたわ。
私、てっきり彼が私と一緒にパーティに来れると思ってたの。
いつも必要なときにエディがいるなんて思うべきじゃなかったわよね。
どうすればいいかしら。
私、てっきり彼が私と一緒にパーティに来れると思ってたんだけど、その日に仕事の面接があるらしいのよ。
丸一年休みを取って、世界一周したいなあ。
水曜日と木曜日に休み取るから、もしかしたらそれまでに終わらせられないかもよ。
金曜日までに調査をまとめといてくれないか。
お父さんの会社を継ぐかどうか迷ってるの。
お願いだから卵の白身かき混ぜるの代わって。
お願い聞いて、ケリー。
子供たちのパーティはいつあるの。
残念だけど、幼稚園のときの同窓会はまずなさそうね。
どこでやるの。
今度の日曜日は何してる。
ゲームショーに行くんだ。
そんなに場所取らないわよ。
いっぱい時間とらせちゃってごめんね。
修理にどのくらいかかっちゃったの。
もし欲しいんだったら私のステレオあげるわよ。
ちょっとも変わらないわ。
いったい君はここで何をしているんだい。
銀座で彼女に偶然会った。
お目にかかれてうれしかった。
私の名前はヨシアキですがヨシと呼んでください。
わかりましたマイク。
僕は東京っこだよ。
僕は神奈川の出身です。
アメリカのどちらの出身ですか。
東京の西に方です。
ええ、兄と姉が一人ずついます。
うん、宿題をやらなきゃならないんだ。
今夜の予定はありません。
買い物に行くの。
今度何か一緒にやりませんか。
いつ映画を見たいですか。
夕食はどこへ行きたいですか。
ごめんなさい、今だめなんです。
あいしてないわ。
それじゃ、トムクルーズの映画を見ようよ。
月に何回くらい野球をしますか。
毎週一回テニスをやります。
運動の中ではすごくいいもののひとつらしい。
私はそれでいいんです。
宿題はすみましたか。
ニュース番組が好きです。
とっても疲れている。
カーターさん、いらっしゃいますか。
ジョンソンさんとお話できますか。
彼女はちょうど今出かけています。
申し訳ありませんが、彼は今ほかの電話に出ています。
私に電話くださるよう彼にお伝え願いますか。
後でかけ直してもらえますか。
折り返し彼に電話をするように伝えましょうか。
どちらのおかけですか。
伺うのを楽しみにしています。
じゃ、ぜったい私の家に来なきゃだめよ。
お忙しいところよく訪ねてくださいました。
バーベキューパーティは楽しみだな。
きっとすごいパーティになるよ。
とても気に入ったわ。
すみませんがちょっと今だめなんです。
便器はどこにありますか。
郵便局はどこかご存知ですか。
どうやってそのビルをみつければいいですか。
濃い赤い背景に白で会社のマークが書いてあります。
どうやってあなたのオフィスのあるビルを見つけたらいいのですか。
そこはどうやっていったらいいですか。
そこへは何で行けばいいと思いますか。
ここは初めて来たのです。
その電車は十番線に到着します。
電車が出るまであと十分あります。
プラットフォームは遠いの。
四駅乗って、そこで乗り換えすんです。
駅が間違っています。
この自動販売機は五百円玉を使えますか。
何を買わなければいかないのですか。
私は今晩、上野を発ちます。
ウィンドウショッピングをしているんです。
今日は買い物に行くの。
日本文学のレポートに使う本なの。
口紅を買いたい。
日本の音楽シーディーを探しているんだ。
私の気に入りのところへ行きましょう。
弟たちを動物園を連れていった。
家具売場で買えると思うよ。
あそこは何でシーディーそんなに安いんだろう。
ここのハンバーガーはきっと気に入りますよ。
うな丼って何ですか。
ごま油で焼いた鳥肉料理です。
私はアイスティーがいい。
何でもいいや。
ここのチリはどう。
私はあなたに買ってあげます。
あなたの分を支払ってあげる。
お寿司を食べたいんだけど。
それは、行きましょうよ。
私達は夕食を割り勘にした。
パーティの費用は割り勘にするのはどうだい。
食べ物の分は私が払うから、飲み物の分を払ってください。
待っていてくれてありがとう。
僕も一本持っている。
どこかおもしろいところを知らない。
すごい人手でびっくりだ。
すごい人手だ。
東京はなんて人が多いのでしょう。
すごい人手だわ。
こんなに混んでるとは思わなかったわ。
ジェットコースターに乗るのって大好きだな。
ここへは以前きたことあるの。
彼は元気そうにみえる。
たいしておもしろくなかった。
うーん、背が高くて頭がよくて。
いえ、そうでもないよ。
いいえ、地図を書いてあげる。
彼は十時までに帰宅しているはずだ。
まあ、郵便局で何て言うか聞いてみよう。
トラベラーズチェックが使えないところもあるよね。
迷子の子どもをみつけた。
見つけるのをあきらめかけてるんだ。
今夜、六本木に行こう。
ジョン、おはよう。
おはよう、お母さん。
目覚まし時計は鳴った。
目が覚めてるの。
今、目が覚めたよ。
いや、眠れなかったんだ。
目覚まし時計を止めてくれる。
目覚ましを止めてちょうだい。
ついに起きたのね。
昨日夜更かししたの。
ふとんをたたもう。
ふとんをしまおう。
昨晩いびきをかいてたよ。
君、寝られなかった。
電気がつけっぱなしだったよ。
君、電気を消し忘れたよ。
顔を洗いに行かなくては。
朝食の時間だ。
まだ眠いなあ。
まだあくびをしているんだ。
二日酔いだよ。
ぼくは夜型の人間なんだ。
私はちがうわ。
ぼくは朝型なんだ。
コーヒーで目が覚めるんだ。
歯はみがいた。
髪の毛をとかさなくちゃ。
赤がいいよ。
何を着ようかな。
あ、そのパジャマ洗うところなの。
よく勉強してきなさいよ。
今日は学校をずる休みしよう。
うん、しよう。
セーターを裏返しに着ているよ。
上下逆だよ。
ゴミを出すのを忘れないようにね。
君がゴミを出す番だよ。
今日は何をするの。
今日は運動会なんだ。
早くしないと遅刻するわよ。
学校に遅れるわよ。
今、何時なの。
ドアにカギかけた。
何か忘れてはいないの。
ないと思う。
もう八時だ。
遅れているぞ。
今日は遅くなるの。
いや、いつもどおりに帰ってくるよ。
お弁当はもった。
うん、ここにあるよ。
傘をもっていきなさい。
外出するときはカギをかけることを忘れないでね。
おやつがあるわよ。
おやつある。
塾に行ってきます。
終わったら電話して。
お小遣いをちょうだい。
疲れたな。
夕食は何にしましょうか。
晩ご飯何がいい。
夕ごはん何が食べたい。
ご飯の支度を手伝ってくれる。
ご飯の支度を手伝って。
夕食は何をつくろうかな。
やっぱり家はいいな。
お風呂がわいてるよ。
シャワーを浴びるか。
晩ごはんできた。
もう夕食の時間でしょ。
夕食は用意できた。
ママ、今日の夕食はなあに。
晩ご飯は何。
今日はカレーよ。
どれくらいでできあがるの。
もうあと五分くらいです。
食べるのを始めましょうか。
おあがりなさい。
この包丁はよく切れるね。
お湯がわいてるよ。
夕食の時間よ。
朝食ができたよ。
昼食ができたよ。
夕食ができたよ。
ご飯の時間よ。
いま行くよ。
ちゃんと手を洗った。
こぼさないで。
野菜を残さず食べなさい。
好き嫌いを言っちゃだめ。
すてきな夕食でした。
お皿をかたづけてくれる。
洗うよ。
ぼくの番じゃないよ。
ぼくがお皿をふくよ。
何やってるの。
テレビを見てるの。
何かおもしろい番組やっている。
いや、今日はやってないよ。
野茂がテレビに出ているよ。
八チャンネルでは何をやってるの。
チャンネルを換えてくれないか。
今夜は十分に見たでしょう。
ふとんをしこう。
ふとんを出そう。
昼寝でもしたらどう。
必ず歯をみがくのよ。
お風呂に入ってくる。
ちゃんと洗うのよ。
もう、寝る時間よ。
テレビがつけっぱなしだよ。
テレビを消すのを忘れているよ。
ここに置きっぱなしにしないでね。
八時に目覚まし時計がなるようにセットしたよ。
明日は七時に起こしてね。
いい夢を見ますように。
昼寝をしたいな。
しばらく横になりたい。
横になろう。
ちょっと休むよ。
たぬき寝入りをしているね。
君は本当には寝ていないね。
君がまだ寝ていないことはわかってる。
寝ていたの。
いいや、起きていたよ。
赤ちゃんのおむつを取り替えてくれる。
十分前に取り替えたばかりだよ。
おしっこしたいの。
おしっこに行く時間だよ。
水漏れだ。
パイプから水が漏れている。
ほこりっぽいなあ。
気がつかなかったよ。
ほこりを取る必要がある。
この部屋は風通しが悪い。
空気が濃いね。
この部屋は息がつまる。
空気が濃い。
この部屋の中はスースーする。
犬にエサをあげてね。
犬を散歩に連れていってね。
弟と妹の面倒をみてね。
てつだいましょうか。
まあ、散らかってること。
お手伝いをしてね。
部屋をかたづけなさい。
でも今テレビを見ているんだもん。
台所洗剤がもうないよ。
また買ってこなくては。
洗濯物を干して。
ほうきで床を掃いてね。
流しをゴシゴシ洗ってね。
私の部屋に掃除機をかけなくては。
棚のホコリをはらって。
床はモップをかけてね。
そのシャツにアイロンをかけて。
スカートにアイロンをかけなくちゃ。
もっとミルクが必要ね。
スーパーに買い物に行こうよ。
公園は人でいっぱいだった。
今夜、子守できる。
これ君にあげる。
これはあなたの分です。
誕生日プレゼントは何がいい。
パンパカパーン。
ふつう私は仕事のあとに運動する。
ジョギングを始めたんだ。
えらいですねえ。
たばこはやめたよ。
よく夢を見ますか。
最近忘れっぽいなあ。
電話使用料の請求書だよ。
支払い期日はいつ。
家賃はいつ払うことになっていますか。
レポートはいつ締め切りですか。
支払い期日はいつですか。
その支払い期日は三十日です。
このお札を小銭に替えてください。
千円をくずしていただけますか。
これをくずしていただけますか。
千円札をくずしていただけますか。
千円札をくずしたいのですが。
預金口座に五万円預けなくては。
預金口座から五万円引き出さなくては。
自腹を切ったんだ。
現金を持っていません。
ちょっとお金を貸してくれる。
いま、あまり現金を持っていないよ。
あまり金は持ってきていないんだ。
いま、お金がちょっと不足しているんだよ。
十ドル貸してくれる。
すまん、いま無一文なんだよ。
無一文なんです。
いま、現金をかなり持っています。
たくさん金を持ってきた。
いまぼくは金持ちなんだ。
のらくらしてる余裕はないんだ。
何たる浪費。
彼は借金を踏み倒して姿をくらました。
この週末はひま。
うん、ひま。
予定があるんだ。
スキーに行くんだ。
あなたの電話番号をいただけますか。
お迎えに行きましょうか。
今日の午後は何か予定ある。
うん、仕事があるんだ。
今日の午後は忙しい。
夕食はいかが。
夕食を一緒にしましょう。
野球を見に行こう。
すみません、予定が入っているんです。
すみませんが忙しいんです。
申し訳ありませんが、だめなんです。
またの機会にしよう。
後日にしていただけますか。
別の機会に。
来ていただければうれしいのですが。
都合がいいのはいつ。
金曜日がいいね。
いつごろにする。
ジャック、いつボーリングに行きたいの。
いつでも君が時間のあるときに。
どの日でもいいよ。
あなたの都合のいいときに。
今日はひまだよ。
今日はかなりひまだよ。
いつならいいの。
金曜日の三時以降ならいいよ。
その日はいいです。
いつ行けばいいの。
いつ訪問できるの。
いつ立ち寄れるの。
いつにするか決めて。
どこにするか決めて。
いつ来ればいいのですか。
七時は都合がいいですか。
何時だったら来れる。
その日時でいいね。
あした七時半に会いましょう。
ではその時に会おう。
ではのちほど。
準備はできてるよ。
まだ準備ができていないよ。
何時に出ようか。
あと十分後ぐらいだ。
何時に出たい。
何時に出る。
何時に出るつもり。
何時に着く。
五分で準備できるよ。
よし、行こう。
今夜は何が上映されていますか。
どの映画が見たい。
この映画には誰が出てるの。
終映は何時ですか。
前の人の頭でよく見えないよ。
ずいぶんうしろの席だなあ。
おもしろかったね。
つまらなかったね。
バレエはどうだったの。
感動する映画だったよ。
十月三日のエー席二枚お願いします。
そのコンサートのチケットはありますか。
あのカウンターです。
だれかここに座っていますか。
すごくいい席だね。
ゴルフをしたいのだが。
誰とゴルフをするのですか。
明日ゴルフをしませんか。
したいですね。
一緒にゴルフをしますか。
できれば今週の金曜日にお願いします。
私たち四人です。
何時スタートですか。
一杯飲みたいよ。
残念ですが、今晩は忙しいんです。
ビールはある。
水割りを一杯ください。
つまみは何にする。
仕事のことは忘れて楽しもう。
仕事のことから頭を切り替えよう。
何を飲んでいるの。
ぼくは飲み歩くのが好きだ。
最初のひと口が最高だね。
これに限るよ。
ビールをもう一本。
このウィスキーは強い。
日本酒はどうですか。
日本酒は強いようです。
酔っぱらったよ。
家までぼくが送ってやるよ。
ほろ酔いだ。
べろんべろんだ。
酒もほどほどにしなさい。
私は酒が弱いんだ。
私は酒が強い。
こんなに飲むんじゃなかった。
ごめん。私音痴なの。
カラオケとは何なの。
録音された音楽といっしょに歌うのです。
歌うのは得意なの。
一曲リクエストしたいな。
君が先に歌ってくれ。
ジョン、歌はどう。
何を歌う。
デュエットしよう。
やっとぼくの番だ。
人前で歌う度胸なんかないよ。
ぼくは新しい歌にはついていけないんだ。
ぼくは音痴なんだ。
私の歌は音程がはずれている。
あなたのカラオケの十八番は何。
この歌は知っている。
いや、聞いたことがないなあ。
君はうまく歌うね。
うまい、うまい。
診察を受けたいんですが。
体調がおかしいんです。
医者を呼んでいただけるでしょうか。
常用している薬はありません。
少し疲れているんだろうな。
元気そうに見えないけど。
しばらくの間座っていてください。
具合が悪そうですね。
風邪をひいているのです。
彼女は気絶しました。
もうどのくらい痛んでいるのですか。
ずきずきする痛みです。
きりきりする痛みです。
頭痛でね。
歯が痛くて死にそうだ。
何か食べるべきですよ。
最近あまり食欲がないんです。
さあ、ぼくのジャケットを着なさい。
ひどい風邪なんです。
鼻が止まりません。
測ってみましょう。
はくしょん。
足の骨を折ったのです。
いつまでギブスをはめているの。
あと一カ月間だよ。
どうして手にやけどしたの。
ゴルフをしてて、ねんざしたんだ。
ねんざをしたのです。
では助けを求めてみます。
君の風邪がうつったよ。
安静にしていなくてはなりません。
誰かけがをしたの。
熱が下がりました。
いいえ、その必要はないと思います。
まだ良くなっていません。
もう治ったの。
彼は息をひきとった。
トムは色男だ。
トムは多くの女性と付き合っている。
トムは本当にプレーボーイだ。
私トムに夢中なの。
あなたがそう思っているとは知らなかったわ。
クリスはほんとうにかっこいい。
クリスは多くの女性を失恋させる。
クリスは多くの女性と付き合っている。
ジャネットにはまいったよ。
まったく同感だ。
彼はあなたが好きみたいよ。
いいかげんにしてちょうだい。
ジェーンは僕のことが好きみたいだ。
ダイアナはジャックに気がある。
彼女みたいな女には手も足も出ないんだ。
ぼくは彼女にモーションをかけようとしているんだ。
彼女が魅力的なので君の気持ちはわかるよ。
ぼくは彼女をなんぱしようとしているんだ。
ぼくは彼女とデートしようとしているんだ。
今晩、予約入っているの。
今晩忙しいの。
今夜一緒にどう。
今晩デートしようよ。
今晩ひまだったら一緒にどう。
一緒に映画を観に行きませんか。
お茶でも飲もうか。
何か飲もうよ。
私と一緒にショーに行きませんか。
私をなんぱするつもり。
私を誘おうとしてるの。
あなたの都合のいいところでいいですよ。
七時はどうですか。
君に話があるんだ。
誰かとつきあってるの。
今、誰かとつきあっているの。
うん、まあね。
今、ボーイフレンドがいるの。
今、ガールフレンドがいるの。
私のこと、どう思う。
君はすばらしい人だと思うよ。
私も愛しているわよ。
君は僕の知っている中で最も美しい女性だ。
本当に夢中なんだ。
じらさないで。
彼女はぼくと話そうとさえしないんだ。
君にぼくの両親に会ってほしい。
まだ真剣になりたくないの。
今のところはただ楽しみたいの。
一目惚れだったんだ。
君に会っていなかったらよかったんだが。
君に会ったことを後悔しているよ。
なぜ私が好きなの。
君はぼくの好みのタイプなんだ。
あなたは私好みの女性なんです。
君はぼくを幸せな気持ちにさせてくれるよ。
君と知り合えて幸せだよ。
きれいな目をしているね。
色っぽいね。
手をつないで歩こう。
手をつなごう。
手をつないでもいい。
君はきれいだ。
君のこと、すべて知りたいよ。
君が必要なんだ。
君がすべてだ。
君はぼくのものだ。
ぼくは君のものだ。
ぼくはすべて君のものだ。
君なしでは生きられないんだ。
もっとぼくに近づいてくれ。
ぼくは君のことで頭がいっぱいなんだ。
君のような人は世界に二人いない。
君は本当にほかにはいない存在だ。
いいドレスだね。
そのドレス似合っているね。
君のためなら何も惜しくないよ。
私を誘惑しているの。
きつく抱いてくれ。
君を好きにならずにいられないんだ。
永遠に君を愛するよ。
常に君を愛するよ。
死ぬまで君を愛する。
ぼくはいつも本心を話しているよ。
ぼくはいつも正直だ。
私が好きなら私の犬もかわいがれ。
やさしくして。
もっと愛して。
ローズと恋に落ちた。
彼女はあなたを愛しているの。
ローズを深く愛している。
チュッ。
結婚してくれますか。
はい、私はあなたと結婚するわ。
私の妻になっていただけますか。
私の夫になっていただけますか。
あなたと今後死ぬまで一緒でありたいです。
一緒に年をとろう。
まだ婚約したくないの。
まだ婚約すべきじゃないと思うの。
まだ結婚したくないの。
まだ結婚なんて考えていないの。
君を愛しているけど結婚はできないんだよ。
彼女との結婚になかなか踏みきれないんだ。
なぜなの。
最近彼って幸せそうだね。
新婚ほやほやなんだ。
彼は新婚ほやほやだ。
私たちは今幸せです。
ぼくは妻を愛している。
私たちは似たもの夫婦だ。
私たちは似合いの夫婦だ。
ぼくはマイホーム主義者だ。
彼女は子どもを作りたがっている。
妊娠しているの。
赤ん坊は男か女か。
物事は解決するさ。
ぼくは女房思いだ。
夫婦げんかはしないよ。
所帯持ちさん。
君たちはけんかをする。
うん、よくけんかするよ。
もう妻を愛していないんだ。
ぼくの妻は浮気しているんだ。
ぼくらは仲たがいし始めた。
意見が大きく違うんだよ。
気が変わったんだ。
考え直したんだ。
君は変わったよ。
君は以前と同じではないよ。
いま誰かと付き合ってるの。
実際、付き合ってません。
ぼくは妻と話が合わないんだよ。
私たちはお互いにうまくやっていけないんだ。
ぼくは君を理解しているものと思っていたんだが。
ぼくは秘書と恋愛関係にあったんだ。
あなたといてもつまらないの。
もうあなたを愛していないの。
ぼくは今妻と別居しているんだ。
君を失って、とても耐えられない。
君のことが忘れられない。
別れるってことはつらいことだ。
君と別れたい。
私を失恋させないでちょうだい。
ぼくらは何時間にもわたって言い争ったんだよ。
まにあったぞ。
正確にはそうじゃないよ。
まにあった。
時間どおりに着いたぞ。
時間厳守だ。
君、また遅刻だね。
五分遅れただけです。
タイムカード押した。
火曜日にお会いできますか。
スケジュールを確認させてくれ。
することがたくさんあるんだ。
ぼくは非常に忙しいんだ。
ぼくは時間に追われているんです。
私は平凡なサラリーマンです。
私は普通のサラリーマンです。
この仕事はそんなにたいへんじゃないよ。
君はラッキーだな。
簡単な仕事だよ。
仕事をさぼるな。
西部はぼくが受け持っているんだ。
西部はぼくが引き受ける。
その仕事とは縁が切れた。
私はまだまだ働けますよ。
私はまだ長く働けます。
私はまだ長年働くのです。
われわれの上司がクビになったそうだ。
われわれの上司がクビになった。
これをホチキスでとめてください。
この書類をコピーしてくれる。
コピー機が動かない。
このコピー機はこわれています。
コピー機の紙切れだと思うよ。
ひと休みしようか。
ひと休みしよう。
ひと休みしましょうか。
コーヒーを持ってきてくれ。
コーヒーを持ってきていただけませんか。
それは本当にありがたい。
そろそろ昼食の時間だ。
どこに行っていたのかね。
一時間の昼休みをとったんです。
さあ仕事を始めよう。
すぐに休暇をとろうよ。
今のところ手が放せないよ。
この仕事は今のところ手が放せないよ。
忙しくてそんなところまで手が回らないよ。
ぼくは猫の手も借りたいくらい忙しいんだ。
手を抜くなよ。
ジョン、さようなら。
でも大失敗したんだ。
このプロジェクトにもっと助けが必要だ。
まあ、ぼくをあてにしていいよ。
仕事はどうだい。
息をつく暇もないんだ。
転職が唯一の解決策だ。
君はもっといっしょうけんめいに働くべきだよ。
ぼくは仕事の虫だ。
この用紙の記入方法がわからないのですが。
この用紙はどう記入すればいいの。
会議は長びきそうだね。
これは長引くぞ。
会議はうまくいったよ。
それはうまくいったよ。
どうしてもっと助けてあげなかったの。
できるかぎりのことはしたよ。
できるかぎりのことはした。
もうこれ以上ぼくにできることはない。
感心した。
本当に感心したよ。
重要事項に下線を引いてくれ。
よし、確認。
もっと要点をはっきり言ってくれないか。
要点はなんだい。
君は何を言おうとしているのかい。
最初からですか。
もう一度最初からやり直してくれ。
これを田中さんにファクスしてくれ。
書類を私に提出してくれ。
どの書類のことを言っているのですか。
これは私の会心の作です。
ぼくの修正液が見つからないよ。
今夜は残業するの。
残念ながらそうなんだ。
今夜、仕事は遅くなるの。
仕事は仕事、情けは禁物。
君は働きすぎだよ。
このレポートを今日中に仕上げてくれ。
私の机の上には仕事が山積みされているんだ。
適当にやっちゃいましょう。
全部かたづいた。
家に帰る時間だ。
今日は忙しかったよ。
今日は忙しかった。
君だけ特別扱いするわけにはいかないよ。
もう外は暗い。
今日はそろそろ仕事を切り上げよう。
ちょうど仕事を終えたところだ。
いっしょに飲みに行こうよ。
お話し中すみませんが。
ちょっとよろしいですか、おじゃましてよろしいでしょうか。
スミスさんが一番にかかっています。
エービーシー社は何階ですか。
十階です。
ジョンってどんな人。
彼とはウマが合うんだ。
彼とはウマが合う。
彼女とはウマが合わない。
私は彼を軽蔑している。
みんなとうまくやっていけたらいいのだが。
彼女とはうまくいっているの。
彼女はどうしたの。
ぼくのことなど相手にしなかったよ。
彼女はぼくのことなど相手にしなかった。
あの人の本心がわからない。
人にねたまれる覚えはない。
彼らってまた上司の手助けをしているよ。
ぼくはへつらう人は嫌いだよ。
おべっかを言う人は嫌いだ。
へつらう人は嫌いだ。
私は家族をほったらかしている。
私は家族より仕事を優先するんだ。
君はどちらの味方なんだ。
君はどちら側を支持するんだい。
あなたは誰の味方をしているの。
あなたの味方をしているんだよ。
君を支持するよ。
君に同意するよ。
あなたは上司が好きなの。
いや、彼はぼくにとてもつらくあたるんだ。
彼はぼくに不親切だ。
彼はぼくに意地悪するんだ。
彼は本当にきびしい。
あんなこと言って彼は無礼だよねえ。
彼はいつもぼくを目のかたきにするんだ。
彼はいつもぼくを目のかたきにする。
彼からひどい仕打ちを受けた。
彼はぼくを不親切に扱った。
彼には恩があるんだ。
私は彼にたいへん感謝しているんだ。
私は彼に親切にしてもらった。
いろいろなことをやっていただいて、彼にはたいへんお世話になっています。
ぼくらはお互いをファーストネームで呼び合うまでの仲だ。
彼は飲み込みが早い。
彼は君をがっかりさせるようなことは決してしないよ。
彼ってもう仕事を終えたのよ。
要領がいいのね。
彼はてきぱきと物事の処理をする。
彼は物事をすばやくかたづける。
彼は事を早く処理する。
彼はいいやつだ。
彼はまだ四十六だよ。
年のわりにはふけて見えるよ。
彼は年のわりにはふけて見える。
彼は年のわりには若く見える。
ぼくら同じ年だね。
でも君のほうがぼくより若く見えるよ。
君のほうがぼくより若く見える。
彼はそんな男だ。
彼はだれに似ていますか。
彼は常識に富んでいる。
彼はまだ十歳なのにこれを作ったのよ。
彼は若いのに知恵がある。
彼は顔が広い。
彼は人々にたいへん好かれている。
彼には知り合いが多い。
彼っていろいろな事業をしているのよ。
なかなかのやり手ね。
彼はなかなかのやり手だ。
君は思いやりがあるね。
彼は義理堅い。
彼は太ってきた。
彼はやせてきた。
彼は太りすぎだよ。
彼はでぶっちょだ。
彼はやせこけている。
申しあげたいのですが、私はジョンをくびにするべきではないと思います。
そう言うとは君は神経が太いやつだよ。
君は神経が太い。
君はたいへん勇気がある。
彼は何も言わなかったよ。
うん、とても腰の低い人なんだ。
彼はとても礼儀正しい。
彼は見栄をはることを嫌う。
彼はやたらと自慢しない。
彼は気だてのやさしい人だ。
彼は気性の荒い人だ。
彼女にはどこか妙なところがある。
彼女って最近いらいらしているよ。
うん、正気ではないね。
彼女は正気でない。
彼女ったらほんとうに短く髪を切ったのよ。
変わり者だね。
彼女は変わり者だ。
タミーはとても少食だね。
彼女はダイエット中なの。
タミーはほんのわずかしか食べない。
タミーはあまり食べない。
タミーは大食家だ。
彼女はスタイルがいいな。
彼も男盛りを過ぎた。
父も年をとった。
彼はどんな様子の人ですか。
彼らはすったもんだやっている。
彼はタバコを吸いますか。
はい、彼はタバコを続けざまに吸います。
彼はタバコを続けざまに吸う。
私、ジョンは好きじゃない。
だって彼って自分勝手なんだもん。
彼は自己中心的なんだ。
彼は利己的なんだ。
彼は自分のことしか考えていないんだ。
彼は物事を難しく考えすぎるよ。
彼は単細胞だ。
彼はあまり頭がよくないんだ。
今日、彼はいらいらしている。
彼は今日不機嫌だ。
彼はおしゃべりだね。
彼はおしゃべりだ。
彼はだまることを知らない。
彼はどうしているの。
今では彼はけっこうな身分だよ。
彼はけっこうな身分だ。
彼っていつも私にさわろうとするのよ。
彼はエッチだ。
彼はいやらしいおやじだ。
彼はセックスのことしか考えていない。
彼に気をつけなさいよ。
彼は口がうまいの。
ジョーってどんな人。
彼はなかなか抜け目のないやつだよ。
彼はなかなか抜け目のないやつだ。
彼はしばしば途方もないことを言う。
彼は責任感がまるでない。
彼はいやなやつだ。
彼は扱いにくい。
彼には我慢できない。
君のお父さんはオーケーしなかったの。
うん、彼はがんこおやじなんだよ。
彼はがんこおやじだ。
彼は高望みをしすぎている。
あの男は強情っぱりだ。
彼は敗北をひどく嫌う。
彼は負けることのできないやつだ。
彼はつかみどころのないやつだ。
ぼくの弟みたいだなあ。
彼を理解するのはむずかしい。
彼はわかりにくい。
彼は性格が曲がっているよ。
でも私彼が好きなの。
彼は性格が曲がっている。
彼ってあなたに親切にしてくれないの。
ええ、彼にはとりえがないわ。
彼はとりえがない。
彼女は人見知りする。
彼女は知らない人のあいだだと落ち着かない。
彼女は知らない人をこわがる。
君は臆病だ。
彼はいばっている。
彼はすぐに腹をたてる。
彼はとてもお天気屋だ。
彼は馬のようにがつがつ食う。
彼はとても少食だ。
君の香水はぷんぷんにおう。
君の香水は遠くからでもにおうよ。
君の香水はロマンチックだ。
私は気が若い。
それ直せないのかい。
ぼくは不器用なんだよ。
私は不器用だ。
私はひとりでいるのが好きだ。
ぼくは怒りっぽいんだ。
私は楽天家だ。
ぼくはすぐにまごまごするんだ。
私は何事も割りきって考えている。
私は何事も割りきって考えたい。
私はとても現実的なんだ。
ぼくはひとつのことしか頭にない。
ぼくには人を見る目がある。
ぼくには人を見る目がない。
君は甘いものが好きなんだね。
うん、ぼくは甘党なんだ。
甘いものが大好き。
私は甘いものよりも辛口のものを好む。
私はみじめな生活を送った。
私は視力が弱い。
私は視力がいい。
デニススミスです。
もしもし、ジョン。
もしもし、デニススミスさんですか。
経理部ですか。
ジムベーカー医師のオフィスですか。
佐藤さんをお願いしたいのですが。
マークはいる。
こんな夜遅く電話して申し訳ありません。
おじゃまでなかったらいいのですが。
起こしたのでなければいいのですが。
起こしていませんよ。
バーさんに至急連絡をとりたいのですが。
バーさんに至急連絡をとりたいので。
あすの会議について電話しています。
お電話をいただいたそうで折り返しおかけしているのですが。
はい、佐藤です。
とくに誰か話したい人がいますか。
彼はあなたからの電話をお待ちしておりました。
どちらの鈴木におかけでしょうか。
こちらに鈴木という者は三人おりますが。
あとでかけなおしていただけませんか。
内線の百三につないでください。
内線の百三におつなぎします。
電話を担当者に回します。
営業部へ電話を回します。
ペックさんが一番にかかっています。
エービーシー社のミラーさんから電話です。
すみません、彼女はただいま話し中です。
彼女はただいま電話中です。
ケインさんはただ今話し中です。
すみません、いま彼女は手がはなせないそうです。
すみません、彼女はいま接客中です。
このままお待ちになりますか。
彼はただいま席をはずしております。
社内におりますが、ただいま席を離れております。
ジョンはいらっしゃいますか。
すいません、ただいま外出中です。
ただいまここにおりません。
彼はいつごろ戻られますか。
彼は十分ほどで戻ります。
彼は来週出社する予定です。
彼は来週まで休暇中です。
彼は今日病気で休んでいます。
彼はただいま出張中です。
彼はただいま昼食に出ています。
彼はただいま会議中です。
十分後にかけなおしていただけますか。
できたら十分後にかけなおしていただけませんか。
何かご伝言はございますか。
一時間後にまた電話します。
電話をしましたが、お話し中でした。
リンケインから電話があったと伝えてください。
リンケインに電話するよう伝えてください。
私に電話をするように伝えてください。
彼に折り返し私に電話をかけさせてください。
あなたの連絡先はどこですか。
私の番号は一二三四、一二三四です。
六時まで一二三四、一二三四でつながります。
彼にあなたの伝言をお伝えします。
つづっていただけますか。
会議中にスミスさんから電話がありました。
彼におりかえし電話をさせましょうか。
戻ったら電話をさせましょうか。
そろそろ電話を切らなくては。
どうぞ電話を切ってください。
どうか電話を切ってくれませんか。
彼女は私が言い終える前に電話を切りました。
電話が通じなくなりました。
おりかえしお電話いただき、ありがとうございます。
おさわがせしてすみませんでした。
その名前の者はここにおりません。
当社にボブホープという者はおりません。
ここにボブホープという者はおりません。
これは録音テープです。
明日はひま。
よく聞こえないよ。
ほとんど聞こえないのですが。
回線の状態がよくないようです。
混線に違いないよ。
まちがった番号につながりました。
用紙に書き込みなさい。
八月十三日です。
いま何時か聞いてもよろしいでしょうか。
いま何時か教えていただけますか。
もうすぐ正午です。
一時四十五分です。
時計は三時十五分を指しています。
二時十分前です。
その時計は五分遅れているよ。
その時計は五分進んでいるよ。
そろそろ帰る時間だ。
まだまにあいますか。
時間はどうですか。
今、本当に忙しいんだ。
あともう五日間待たなければならないんだ。
あともう五日間だ。
五日しか残っていない。
どうしてそんなに時間がかかるの。
丸一日を棒にふった。
時がきた。
テレビを見て二時間ひまをつぶしたんだ。
残り時間はないよ。
あき時間はありますか。
もうそろそろだと思っていたんだ。
コンピューターは時間を省いてくれる。
あ、ジョン、こんにちは。
体調はどうなの。
何かかわったことあった。
家族の方は元気。
すべてうまくいってるよ。
まあまあいいよ。
仕事はどうだったの。
映画に遅れそうなんだ。
シャツにアイロンをかけているの。
ちょっと考えごとしてたんだ。
ぼーっとしていただけ。
暇つぶしをしているだけ。
妻のことが心配なんだ。
仕事はどうだった。
いいところへ来た。
ここにいたのね。
私を捜してたの。
ジェフはいる。
二、三分前にここにいたけど。
スコットを見た。
いや、今日は見てないよ。
彼にばったり会った。
ねえ、昨日だれに会ったと思う。
私は彼とは面識がありません。
そうだね、元気にしてたの。
うまくやっていたよ。
何やってたの。
働いてただけさ。
たいしたことやってないよ。
どこに行ってたの。
昔のボブのままね。
あなたもお変わりないですよ。
大きくなったのね。
きれいになったね。
ジョンは元気。
元気になってきたよ。
すごくいいよ。
彼はこのごろどうしているの。
彼はどうしてるの。
そうみたいなの。
最近やせた。
もうちょっといいじゃないですか。
ご成功を。
君もな。
じゃ、頑張って。
じゃあ元気でね。
お会いできて、喜んでいます。
お会いできて、嬉しかったです。
ジョンによろしく言っておいてね。
また来ていただけることを望んでいます。
また来ていただけると嬉しいです。
おみやげを忘れないでね。
無茶しないでね。
近いうちにまたお会いしたいです。
あとで電話して。
うん、するよ。
私のことは心配しないでね。
必ずね。
あとでまた来るからね。
あとでまた立ち寄るよ。
遅くなってきたよ。
もう帰ろうよ。
きみに会えなくなるとさびしくなるよ。
あなたとご一緒できなくて残念だわ。
ご一緒したかったです。
あなたの家族の方にくれぐれもよろしくお伝えください。
帰ってこなくちゃだめだよ。
またいつか会おうよ。
手紙をちょうだい。
手紙を書くよ。
連絡をとりあおうね。
手紙を書くのを忘れないでね。
前もって電話しなくてごめんなさい。
何の用だい。
遠慮せずにどうぞお楽に。
はい、ビールをお願いします。
ごめん、いま忙しすぎて話せないんだ。
お手洗いの行き方を教えていただけますか。
これで失礼いたします。
お招きくださってありがとう。
今日はお招きいただいて、ほんとうにありがとうございます。
またいつか寄ってね。
彼はあなたに誰かを送ったのですか。
いいえ、彼は直接私に会いに来ました。
彼は直接私に会いに来た。
私はこのアパートが気に入りました。
床がすべりますよ。
テレビをつけてください。
ここに車を駐車してもいいですか。
こちらこそ、はじめまして。
今夜の予約をした者です。
どなたかおうかがいしてもよろしいですか。
ジョンといいます。
彼はいい人だよ。
まったくそうだよね。
どこかでお会いしたことはありませんか。
私をご存じですか。
どこかでお会いしたことがあるようですが。
あの男の人、知っている。
覚えてないの。
ああ、そう、スミスさんですね。
ああ、覚えています。
あなたを知っていますが、お名前を忘れました。
そうですね、ひょっとしたら。
お名前は何でした。
二人はお会いしたことがありますか。
会ったことはない。
ボブはあなたの旧友ですか。
うん、二十年前アメリカで会ったんだ。
彼の名前が思い出せない。
ぼくも思い出せないよ。
なにぶんよろしく。
ジョンシーハンと申します。
カナダ生まれです。
故郷はシカゴです。
いい所ですね。
日本ではどこに行きましたか。
いまどこに住んでいるんですか。
ここへは遊びで来ているんですか。
ここへは仕事で、それとも遊びでですか。
ここへは仕事で来ています。
日本に来てもうどのくらいになるの。
日本に来てもうどのくらいになるのですか。
四カ月ほどです。
日本の生活にはもう慣れましたか。
日本にはいつまでいるんですか。
十二月までです。
あいにく話せません。
ちょっとだけ。
日常会話くらいなら。
日本語はどこで習ったんですか。
学校で。
独学です。
お誕生日はいつ。
五月二十四日です。
彼の経歴をご存じですか。
コンピュータ会社に勤めています。
私はエービーシー社で働いています。
部署はどこですか。
どのくらいその仕事をしているんですか。
会社はどこにあるんですか。
通勤時間はどれくらいかかるんですか。
会社まではどうやって行くんですか。
地下鉄に乗ります。
転職するんです。
今は求職中です。
来年定年です。
今、失業しています。
いいえ、学校はもう卒業しています。
学校に行っているの。
大学へ行っています。
短大へ行っています。
専門学校へ行っています。
明治大学出身です。
どちらの大学へ行ったのですか。
ハーバード大学です。
どちらの学校に行っているんですか。
来年卒業します。
何のクラブに入ってるんですか。
スキーです。
アルバイトはしているの。
パートで働いているのですか。
週に一回、本屋でレジをやっています。
卒業したらどうするんですか。
うちは大家族でして。
いいえ、誰もいません。
兄がひとりです。
弟がひとりです。
ご両親といっしょに住んでいるんですか。
ひとり暮しです。
婚約者がいます。
来年結婚するんです。
男女ひとりずついます。
小学生の娘がひとりいます。
趣味は何なの。
ゴルフをします。
趣味は何かもっているの。
ひまなときは何をしているの。
別に何もしていないよ。
映画を観るのが好き。
どんな映画が好きなの。
どんなものでも好きだよ。
ピアノを弾くのがうまいんだね。
スキーはもうどれくらいやってるの。
野球はしますか。
いいえ、見るだけです。
見るだけだよ。
野球のファンなんだ。
私はゴルフが好きです。
エアロビクスをしたことある。
何に興味を持っているの。
したことないよ。
私は初めてだったよ。
はい、二回ほど。
海外へ行ったことはある。
どこに行ったの。
アメリカとドイツに行ったんだ。
今度はどこに行きたい。
特にどこもないよ。
ぼくはまだ若くて運転ができないんだ。
いくつなの。
ぼく、アルコールはまだ飲めないんだ。
年を聞いてもよろしいでしょうか。
四十八です。
七十五ケーグラムくらいです。
百六十四ポンドです。
身長はどのくらいですか。
百八十センチくらいです。
五フィート三インチです。
猛暑だ。
今日は雨が降るの。
私はそうは思わないよ。
雨が降るかもしれないと聞いています。
今日は雨が降るでしょう。
今日は暖かい。
まったくだよ。
今日は冷え冷えとしている。
今日は本当にムシムシするね。
うん、体が汗でベタベタ。
乾燥している。
今日は雨模様だ。
暴風雨だ。
今日はあらしになるだろう。
どんよりしている。
くもっている。
夕立ちになりそうだ。
なぜ、窓にテープをはっているの。
台風が接近しているんだ。
霧が立ちこめている。
今日は非常に寒い。
大吹雪になるぞ。
快適だ。
心地よい天気だ。
今日はのどかだ。
もやがかかっている。
日光浴へ行こう。
でも今日は曇っているよ。
今日は曇っている。
ぼくは暑さに弱いんだ。
そよ風の吹くさわやかな日だ。
今日は不快だ。
死ぬほど暑いよ。
霜が降りている。
はっきりとわかったかい。
はっきりとわかりました。
だいたい飲みこめた。
私の言っていることがわかる。
わかると思う。
すごくいい話なんだよ。
きみ、わからないの。
私の言っていることはわかっているでしょう。
私そう言ったよね。
それ、知ってる。
トム、ひょっとしてメリーの電話番号を知らない。
どれも見分けがつかないなあ。
私の言ったことが聞こえた。
きょう私行けないわ。
よくわかったよ。
わかったと思うよ。
おっしゃることがわかりました。
そんなことは十分承知している。
私はわれわれが拡張する必要があると思います。
君の言い分はわかる。
これを変えたらうまく行だろう。
やっとわかったわ。
わからないよ。
なるほど、そうなのか。
それくらい知っているよ。
私が帰ったのは気分が悪かったからです。
どうりでわかりました。
君は態度を変える必要があるよ。
ロスアンゼルスはカリフォルニア州にあるんだよ。
私、あの人知ってる。
あの人知ってる。
ジェフが結婚したよ。
ああ、そのことは耳にしたよ。
うん、そのことは耳にしたよ。
もっと一所懸命働かなくてはならないよ。
理解していますよ。
わからないのですが。
彼がクビになったのは、なまけ者だったからよ。
そりゃそうだろう。
それはおかしいよ。
君には話せないんだよ。
どういうことか、わからないよ。
では彼が泥棒だったの。
それははっきりとしていないよ。
これをまず最初にすべきだね。
言っていることがわからない。
主旨がよくわかりませんが。
だからこうやってするんだよ。
君が言っていることが理解できたかわからないよ。
あなたが何が言いたいのかはっきりしません。
何が何だかさっぱりわからない。
難しすぎてわからないわ。
難しすぎてわからない。
この町には何人住んでいるのかな。
ぼくにもまったくわからないよ。
考えれば考えるほどますますわからなくなる。
彼が何をもくろんでいるのかわからない。
それは明らかだよ。
彼女は何を考えているんだろうか。
はっきりとわからないわ。
彼女は何を考えているんだ。
私のペンがどこにあるか知ってる。
まったくわからないよ。
私にはまったくわかりません。
ジョンは先週結婚したよ。
知らなかったわ。
彼女の出身地は知っている。
私の家までどう行くかわかる。
はっきりとはわからないな。
よくは知りません。
確かなことは誰にもわからないんだ。
彼って結婚しているの。
私が知るわけないでしょう。
人生の意味って何なの。
誰にもわからないよ。
誰も知らないよ。
この美しいペンを買ったんだ。
何でまた。
今はどうですか。
すみません、何とおっしゃったんですか。
だから何だって言うの。
どういう意味か説明してください。
あなたは何を言おうとしているのですか。
これが悪い考えだということなの。
それからどうなったの。
彼はどういうつもりなんだろう。
もう一度言ってくれ。
それを繰り返してください。
話し方が速すぎます。
そんなに早口に話さないでください。
ゆっくりと言っていただけませんか。
あなたの話についていけません。
もう少し大声でお願いします。
もっと大声でお願いします。
聞こえないよ。
まったく聞こえません。
聞こえなかったよ。
何言ってるんだい。
ジョンは頭がいいのよ。
うん、ぼくみたいだよ。
給食にメロンが出たんだ。
放課後みんなでサッカーをしたんだ。
あなたにとてもよく似合ってるわ。
このスーツどうかな。
いいと思うわ。
本当に気に入ったよ。
私たちの新しい上司のことどう思う。
とてもフレンドリーだと思うわ。
それをどう思う。
結果はどうなったの。
みじめな結果に終わったよ。
てっとり早くその話を聞かせてくれ。
状況を知らせてください。
テストどうだった。
楽勝だよ。
きみの料理のほうはうまくいっているのかい。
いまのところうまくいってるよ。
まあそんなところだ。
たいしたことなかったよ。
イーメール助けてくれる。
そんなの朝飯前だよ。
何も複雑なことではないよ。
電気がついたよ。
効き目があったよ。
その新しいコンピュータシステムはどう。
まだ完全じゃないんです。
まだ不完全だな。
もう少しだったね。
ホームランかと思ったよ。
ますます悪くなってるよ。
ますます悪くなっている。
彼は大成功を収めた。
たった今車がなおったよ。
問題は解決した。
用意ができたぞ。
出かけよう。
あ、そうなの。
シカゴに行ったことがある。
彼はシカゴ出身だ。
彼はシカゴに行った。
彼は背が高い。
彼はいま料理をしている。
あ、気に入りましたか。
ぼくも行きたくない。
ぼくもそうじゃないよ。
夕食はぼくが払うよ。
札入れをなくしてしまったのです。
なんてひどいことだ。
おどろいたなあ。
君のペン借りてもいい。
私に調べさせてください。
私が調べます。
のどまで出かかっているんだ。
成田の人口はどのくらいですか。
答えられないよ。
カナダの首相はだれですか。
何か言ってよ。
口では言えないよ。
もっと詳しく知りたいんだ。
ひどかったよ。
会議はどうだった。
あまり成果があがりませんでした。
話を続けてくれ。
ぼくの旅行について聞いた。
その話を聞きたいものだ。
世間話をしただけだよ。
とてもおもしろかったよ。
芝居はおもしろかった。
そのことについてはあとで話し合おう。
いま話し合いたいの。
言うことがあるんだ。
言ってくれ。
雑談でもしましょう。
要点だけ話してください。
へとへとだよ。
じゃあ話題を変えよう。
話題をかえよう。
できたら別のことを話したいんですが。
本題に戻りましょう。
そのことはいま話したくないんだ。
そのことはできたらいま話したくないんです。
日曜日にゴルフをするんだよね。
その話はあとでしよう。
信じられないなあ。
はっはっ、おもしろい冗談だ。
冗談はさておいて、仕事にかかろう。
それはそうと、ジョンはどうしているの。
あなたが言っていたことは。
そのパーティーはすばらしいものになるぞ。
話すのをやめよう。
話し疲れたよ。
もう話したくない。
その話はもう聞いたよ。
それはもう耳にたこができるくらい聞いたよ。
もうそのことは聞きたくないよ。
この話はやめよう。
もうそのことは話したくない。
そんなに大声で言わないで。
ぼくは君の耳が遠いのかと思ってたんだ。
そのようなことをそんなに大声で言わないで。
声を落としてください。
引っ越しすることにしたんだ。
決心したんだ。
今夜は何をしたらいいのかな。
すべては君しだいだよ。
すべてはあなたしだいだ。
ここが大事なところなんだ。
ぼくが助けてあげるよ。
これは私の個人的な問題なんです。
これはきわめて重大なことなんだ。
帰ろうが残ろうが君の自由だ。
君たち、仲直りするつもりなの。
いや、後にはひけないんだ。
後にはひけないんだ。
今夜パーティに行くべきかしら。
出たとこ勝負でいこう。
まず様子をみてみよう。
あなたは本当にできるのですか。
はい、きっとできると思います。
きっとできると思います。
できると信じています。
君、何をするつもりなの。
ぼくは決心がつかずにまだふらふらしているんだよ。
ぼくはまだ決心がついていません。
まだどうすべきか決められないんだ。
まだ確信を持っていないんだ。
彼女のあとをついて行く。
全員ひとつになって努力しよう。
どうせやらなくてはならないんだ。
大学へ行くべきかなあ。
うん、行くなら今だよ。
やるなら今だ。
早ければ早いほどいいよ。
その川を飛び越えられる。
いちかばちかやってみよう。
試してみるよ。
もっと勇気を出せ。
もう遅くなってきたぞ。
全力を尽くして仕上げよう。
早くし終えよう。
彼に勝てるとは思わないなあ。
まあ、試してみる価値はあるよ。
われわれは一心同体にならなければならない。
われわれは協力しあわなければならない。
まあ見てろよ。
ぼくらは有り金を全部賭けるんだ。
うん、もうやけくそだ。
ジョン、彼女にあやまりなさい。
ジョン、言うことをききなさい。
私の自転車直してくれる。
ぼく、もうあきらめる。
中途半端でやめるな。
また試験に落ちたのね。
もう敗北を認めるよ。
それをするのが君の義務だ。
そのことは君の役だ。
それは君の責任だ。
人にはよくしなさい。
安全でいるほうが後悔するよりいい。
よくよく考えて決心しなさい。
ぼくは彼女が意地悪だとは思わないけど。
時期がくればわかるよ。
頭を冷やしてよく考えなさい。
そんなことできないよ。
われわれは誰がわれわれの商品を買っているのかを知る必要がある。
それが一番肝心な点だ。
それがいちばん肝心な点だ。
身のほどを知りなさい。
そんなことをしてもたいしたメリットはないんだ。
君にほしいのはもう一歩の努力だ。
もう少しの努力をするべきだ。
もう少しがんばるべきだ。
自尊心をもちなさい。
私にはできないと思うわ。
もっとすべてのことに積極的になってもらいたい。
すべてのことにもっと積極的になってもらいたい。
もっと楽観的になってもらいたい。
いっしょうけんめいに練習すれば、金メダルを勝ち取ることができるんだ。
君がそう言うのはたやすいことだ。
ぼやく理由はないよ。
試験にパスしたの。
どうしてわかる。
顔にそう書いてあるよ。
明らかにわかるよ。
ぼくが怒るのもあたりまえだ。
私がそう反応するのも当たり前のことだ。
確かにそうですか。
私は私の経験をふまえてこう言っているんだよ。
ほかに考えようはないの。
考えてもみなさい。
想像してごらん。
新聞に円がすぐに上がるだろうと書いてあったよ。
簡単に信用したらだめだよ。
慎重にやりなさい。
注意深く行動しなさい。
信用しなさい。
ぼくは本当にだまされやすい男なんだ。
あの男を甘く見てはいけない。
彼の能力を軽く見るべきではない。
彼は君が思うよりうまいんだ。
それが肝心なんだよ。
君だけ特別扱いするわけにはいかないんだ。
今日上司にどなられたんだ。
ぼくの上司はぼくがだらしない服装をしていると批判したんだ。
自分でも思い当たるのなら、それを真実として認めたら。
この車を買いたいな。
ちょっと注意しておきますけど。
ちょっと注意しておきます。
どうか気をつけてください。
気をつけるべきです。
しっかりぼくにつかまって。
はなさないで。
彼には用心して。
でも、これには落とし穴があるんだ。
これには落とし穴があるんだ。
そう容易なことではないんだ。
よく考えて行動しなさい。
そっとやってね。
よし、わかった。
早まるのはよそう。
四ダースの卵を買ったよ。
行き過ぎないようにしようぜ。
行き過ぎないようにしよう。
もう少しようすをうかがおう。
だから彼女は妊娠していると思うよ。
早とちりしないで。
即断しないで。
想定しないで。
間違った考えを持たないで。
自分勝手なことを言うな。
君の仕事はいつもむらがある。
むやみに金を使うんじゃない。
もっと倹約するように試みるべきだ。
君はお金を無駄に使うべきではない。
自分のことを言っているんじゃないの。
君は態度が悪いよ。
行儀の悪いことはやめなさい。
うるさいよ。
ばかなまねはよしなさい。
場所柄をわきまえなさい。
私の新しい赤いスカートはいかが。
年を考えなさい。
もっと大人らしくふるまうべきだ。
子どもみたいな行動をしないで。
君の考えは甘すぎるよ。
君の考えは実際的ではない。
くだらない間違いを繰り返すな。
もっと気をつけるべきです。
そんなにうぬぼれるな。
そんなに自分にうぬぼれるな。
彼は背が低いぞ。
外見で判断してはならない。
見かけはあてにならない。
見かけだけで判断しないでくれ。
おい、このくそったれ。
口のききかたに気をつけなさい。
口のきき方に気をつけて。
きたないことばを使わないでね。
ルールを守っていないのは君だよ。
ルールを破るなよ。
規則を破るなよ。
まじめにやりなさい。
仕事を見つけなさい。
大人になりなさい。
いつまで子供でいるつもり。
言ったとおりに行動しろ。
ごめん、ぼくにはできないよ。
約束は破らないでください。
言ったことは守れ。
できるものだけにしてそれ以上は引き受けないように。
無作法なふるまいをするな。
君はくびだ。
リーダーにはなりたくないな。
強くなりなさい。
いくじなしでいないで。
臆病者でいないで。
日本は金持ちの国だ。
偉そうなことを言うんじゃない。
偉そうなこと言うんじゃない。
もっとつつましくすべきだ。
私の期待を裏切らないで。
女の子なんかにかまうなよ。
ただフレンドリーだっただけだよ。
彼女に色目を使うな。
彼に色目を使うな。
ぐずぐず言わずに言われたとおりにやりなさい。
さっさとやれ。
てきぱきやれ。
すべては君が悪いんだよ。
君の責任だよ。
なぜぼくが。
あなたが病気だということを考慮に入れませんからね。
私の身になって考えてください。
私の身になって考えて。
自分で恥ずかしくないのか。
自分を恥じなさい。
うそをつくとは、ひとつ彼をしかりつけてやらねばならん。
当然なことだよね。
ぼくのためにうそをついてくれないか。
ぼくは巻き込まれたくないんだ。
うそをついて問題になってしまったよ。
だから言ったじゃないか。
ぼくのことを聞いておけばよかったのに。
私の息子は学校へ行っていないのよ。
知っていたんでしょう。
ぼくが何か悪いことをしたみたいじゃないか。
彼は土壇場で臆病風に吹かれた。
私にやつあたりしないで。
自分にとって悪い一日だったからと言って、私に当たり散らさないで。
私は何も悪いことをしてないよ。
借りを返して。
来月まで待ってくれる。
この償いはしてもらうからな。
きみ、どうかしているよ。
そんなこと言っちゃだめだよ。
そんなことは言うな。
やりたくないよ。
それは自分のためだよ。
君はひどいネクタイをしているな。
どうしてぼくのあらさがしをするんだ。
彼っていつも私の仕事にケチをつけるのよ。
やっとだよ。
欲しいんだよ。
そんなことはするな。
列に並んでください。
横入りするな。
ごめん、ごめん。
列に割り込まずに並んでください。
手をどかして。
私の悪口を言わないで。
君の悪口なんて言ってないよ。
べらべらしゃべるな。
このことをべらべらしゃべらないで。
他言無用。
そんなにしゃべらないで。
私の秘密を言うな。
何も言わずに黙っていなさい。
それを見えないようにしておいて。
人に見られたくないんだ。
私に近寄らないでください。
そんなに私にくっつかないで。
ここから出ていって。
私をひとりにさせて。
銃を落として、へんなまねはするな。
言われたとおりにします。
警察に電話をかけるよ。
あなたは中に入らないで。
君のために飾り付けを仕上げてあげるよ。
いいわよ、でも台無しにしないでね。
台無しにしないで。
けんかはやめなさい。
ここではかがんでください。
おれの言うとおりにしろ。
前へ進め。
逃げよう。
逮捕する。
ひとりにさせろ。
本当にどうもありがとうございます。
お心遣いとても感謝しています。
感謝の気持ちを言い表せません。
大変、助かりました。
どうもお世話になりました。
お手間をとらせてすみませんでした。
ともかくありがとうございます。
本当に感謝しているよ。
私、このアパートが本当に気に入ったわ。
あなたのストッキングに伝線ができているわよ。
ごめん、遅れちゃった。
私を招待してくれてありがとう。
知らせてくれてどうもありがとう。
遠いところわざわざ来ていただいて、ありがとうございました。
お役にたててうれしいです。
それはどうもすみませんでした。
私のせいなんです。
いけない、本当にすみません。
あのことはすまなく思うよ。
先日は失礼いたしました。
許します。
失礼だったようでごめん。
そのつもりではなかったんです。
何でもなかったですよ。
ごめん、また遅れた。
ごめん、また遅れちゃった。
私のパーティーに来るの。
行きたいのはやまやまですが、金曜は忙しいんです。
気にしなくてもいいです。
いいんですよ気にしないで。
君の本を持ってくるのを忘れたよ。
今度から気をつけてね。
あなたのアパートが気に入りました。
気楽にして。
今、忙しいですか。
今、ちょっといいですか。
ちょっと前を失礼します。
お言葉に甘えます。
突然失礼いたします。
きょう昇進が決まったんだ。
ジョンはすばらしい。
ジョンは最高のやつだ。
いいぞ、その調子だ。
百点取ったぞ。
成績があがったよ。
そう、おめでとう。
それは頭がいい。
偉いですねえ。
今日先生にほめられたんだ。
健二君と友達になったんだ。
ぼくの部屋をかたづけたよ。
すてきなドレス。
そのシャツはお似合いですよ。
シャツが似合ってる。
君のネクタイが気に入ったよ。
いい車をもってるね。
ケーストアで買ったの。
特売中だったの。
かっこいいよ。
君、かわいいね。
これどうかしら。
大成功だよ。
まったく君の手柄だよ。
私の提案はどう思いますか。
彼は本当のヒーローだよ。
たいした男だ。
可愛いお子さんですね。
可愛いお子さんね。
若く見えるよ。
君の努力は高く買うよ。
私、結婚するのよ。
うらやましく思わないな。
彼は君を高く評価しているよ。
ぼくには尊敬できる上司が必要だな。
それで彼は上司に文句を言ったんだ。
彼って勇気があるのねえ。
彼は勇気があるねえ。
とても大切なことだと思います。
東京の物価は高いわねえ。
映画を観よう。
よし、いいですよ。
ぼくの提案はどう思う。
文句はありません。
ぼくはいいよ。
ぼくはそれでいいよ。
すべてはどうですか。
それでどう思う。
あの会議はひどかったなあ。
遊びに出ようよ。
試験の勉強した。
もちろんしたさ。
あなたは彼の考えに賛成ですか、それとも反対ですか。
上司がぼくの提案を許可したんだ。
そいつはいい。
この部分を先にしよう。
いい案だ。
それはいい案だとは思えないな。
賛成しませんか。
君の言うことは部分的には正しいよ。
君の言うことは部分的には正しい。
部分的には賛成だ。
私は正しいと思います。
そうは私は思いません。
政治家はみなうそつきだ。
思わないな。
そのようにはならないでしょう。
そこに彼がいなかったことがわかった。
それでは話が違うよ。
わたしは真実を言っているのです。
それは道理に合わないよ。
それは信じないぞ。
ごまかしてやろう。
それはいい案だと思えないよ。
それはいい案だとは思えない。
よくないよ。
彼は有罪だ。
それはありえないよ。
それは無理だよ。
ぼくは君がお金を盗むのを見たんだ。
それはまったくナンセンスだよ。
そんなに筋の通らないことを言うな。
問題外だ。
全く不可能だ。
あなたはいつも遅くまで仕事をするのね。
いつもじゃないよ。
夕食に行きたい。
そんなに行きたくないなあ。
それほどでもなかったよ。
高いものなんでしょう、それ。
ああ、そうさ。
映画は好き。
そう思うけど。
そうと思いますが。
君はカナダ出身だったね。
必ずしもそうではありません。
少し違います。
一口で言って、そうだよ。
一口で言って、そうだ。
どう思うかね。
まったくおっしゃるとおりです。
ある意味では彼は正しいよ。
このボタンを押してみよう。
それだ。
この方法を試してみよう。
それではないよ。
このこと。
彼をくびにするべきだ。
君の答は的を射ている。
もっと欲しいですか。
君はテニスをするだろう。
あたり、ピンポーン。
税金を下げるべきだ。
そうだ、そうだ。
きつい仕事だ。
確かにそうだ。
そうとは思われない。
夕食後に手伝うからね。
さいふをなくしたの。
またしなくてはならないの。
それはいい考えだと思わないね。
君の意見は理にかなっているよ。
君の意見は理にかなっている。
君の意見は理にかなっていない。
事実を言っているんだよ。
君がそう言うのならそうだろう。
彼は来るの。
はい、私の知っている限りでは。
君はうそをついている。
いや、ついていません。
君はカナダ出身だろ。
いや、違います。
こう行きなさい。
いや、違うよ。
君の考えは根本的に間違ってます。
あなたの考えは根本的に間違ってます。
あなたの考えは倫理感が欠けています。
君はぼくよりもすぐれていると言っているの。
ごまかしたでしょう。
もちろん違う。
まだ外国へ行ったことがないの。
一度もないよ。
疲れていないのかい。
ぼく、彼女が妊娠していると思うよ。
絶対に違うよ。
けっしてそうではない。
絶対に違う。
必ずそうだよ。
さいふが見つからないの。
そんなことあるか。
そんなことがあるものか。
この点では私たちの意見は合わないよ。
ぼくはそんなことは言ってないんだ。
ぼくはそんなことは言っていないんだ。
それじゃダメだ。
彼じゃダメだな。
彼が昇格したんだ。
それは道理にあわないな。
それは道理にあわないですよ。
納得できる。
道理にかなう。
納得できることだ。
私じゃないよ。
そんなことしてないよ。
そんなこと言わなかったよ。
ぼくは無実だ。
あなたがそう言うのを聞きました。
私は言っておりません。
金曜までにレポートを仕上げることはできるの。
雨とも考えられるが多分また晴れだろう。
同意しますね。
そうとも言えないけどね。
そうとも言えないよ。
日本人はもっと健康的だと思わない。
そうみたいだね。
彼はいま会社にいますか。
はっきりしないのですが。
あしたは天気がいいでしょう。
そうだといいんだけどね。
あなたの犬って大きいの。
まあ、大きいっていえば大きいね。
まあ、そんなものだよ。
これなの。
うん、まあそんなところだよ。
まあ、そんなところだよ。
東京にいたほうがもっと貯金できると思わない。
ケースバイケースだ。
あなたは彼に尋ねるつもりですか。
尋ねるかもしれないが、尋ねないかもしれない。
あなたは明日プレーできる。
そうなるといいね。
それで金もうけになるの。
保証はないけどね。
その保証はないけれどね。
今日は雨が降るのかなあ。
降ると思うよ。
彼らがどこにいるのか知っていますか。
何とも言えませんね。
人々はフレンドリーですか。
ひとくちには言えませんね。
あの新しい計画は効果的ですか。
まあ、どっちつかずだな。
彼を見つけることができるの。
努力はしてみるよ。
君の上司って、君にやさしいの。
返事に困るなあ。
むずかしいなあ。
彼はいいセールスマンですか。
最高だとは言えないがね。
彼はあいまいな返事をした。
だから今買うべきですね。
私の考えが気に入りましたか。
よく考えておきます。
ぼくのパーティーに来るの。
考えてみるよ。
私の提案を認めてくれますか。
私の昇給をお願いします。
一晩考えさせてくれ。
我々にはもっと長い休暇が必要です。
あなたの提案は。
どんな質問でもいいですよ。
賛成する。
はっきりした返事をください。
はっきりした返事がほしいんです。
はっきりした返事が必要なんです。
イエスそれともノー。
それでは返事にならないよ。
それはぼくの知りたいことではないよ。
君はぼくの質問に答えていないよ。
市長を目指して立候補しているんだ。
君には勝つ見込みがないよ。
もうがまんできないよ。
遠慮のないところをお聞かせください。
何かもっと名案があるの。
何か不満はあるの。
いや、満足しているよ。
何か不満はある。
何が不満なの。
私は物事にあまりこだわらないほうだ。
そんな機会はめったにくるものではない。
すごい美人と昨晩デートしたんだ。
そんな機会はめったにくるものではないよ。
君はどう思うかね。
私の考えでは、費用を切り詰める必要があると思う。
いや、私が言ったのは、より安い材料を使う必要があるということだ。
それは見方によると思う。
それはいい考えだね。
それはうそだよ。
そんな余裕はない。
それは一見の価値はあるよ。
だって、われわれは競争に耐えられないとだめなんだ。
これだけは言っておくが、私が上司なんだよ。
ぼくならそんなことしないな。
信じるわ。
ぼくはそんなことをする人間じゃないよ。
渋谷はすごい人ごみだよ。
もう一回だ。
手を加えずにおこう。
気のせいにちがいない。
減税はいい考えだ。
でも長い目で見ると、それは国にはよくないことだよ。
ドアに錠をかけるのを忘れたよ。
その映画は気に入らなかったなあ。
彼女は君に恋をしていると思うよ。
理由は何だい。
ぼくの車が故障しているんだ。
それはどんなふうにして起こったの。
どうしてこんなことをするの。
どうしてそんなことをしているのですか。
どうしてそんなことをしたの。
しちゃあいけないとは知らなかったんだよ。
川はきたなくなってきているね。
なぜそうなるの。
大気汚染です。
説明してちょうだい。
その赤いズボンをはいてはだめよ。
理由はあるの。
なぜそんなにうれしいの。
すばらしい日なの。
君、特に今日はうれしそうだね。
この大きな箱を作ったんだ。
これは何のためなの。
きょうはこの贈り物を買ったのよ。
誰のためなの。
なぜそんなことをしたいの。
してはいけない理由はないでしょう。
あなたなんでここにいるの。
要するにこういう訳なんだよ。
エジソンはどうやって電球を作ったの。
どうして動かないのかなあ。
最初にスイッチをオンにしなくてはならないんだよ。
ああ、だからか。
だからぼくは彼女が好きなんだ。
君はまちがってると思うよ。
まちがっているのは君だよ。
悪いのは誰なんだよ。
それは負け惜しみだ。
赤い車を買うべきか青い車か。
それは君の勝手だよ。
彼が貧乏なのは彼がなまけ者だからさ。
それは言っていることが的をはずれているよ。
言っていることが的をはずれているよ。
それはあなたの物ではありません。
すみません、それはあなたのではありません。
ちょっと手伝ってくれない。
申し訳ないのですが、ちょっと助けていただけますか。
お手洗いを使わせていただけるでしょうか。
お砂糖をとっていただけますか。
私に何をしてほしいんですか。
これをやってください。
私のためにこれをやっていただけますか。
その店まで車で送ってくれない。
その店のところで降ろしてくれますか。
エービーシーホテルの電話番号を見つけるのを手伝ってくれませんか。
なぜか言ってくれ。
なぜそう思うんだい。
ペン持っている。
十ドル貸していただけますか。
電話をいただけますか。
私が帰るまでここで待ちなさい。
おい、君。
お願いしたいのですが。
すみません、忙しいんです。
おじゃましたくないのですが、ちょっとお聞きしてもいいですか。
なによ。
すみません。ほかの人とまちがえました。
電話を使ってもいいでしょうか。
ただ車にエンジンをかけるんだ。
どうやってエンジンをかけるの。
私にはできないわ。
それはこうしてやるんだよ。
それはこうしてやるんだ。
こうすればうまくいくよ。
こうすればどう。
それでうまくいくよ。
このほうが体裁がいいよ。
自分なりのやり方でやってみるよ。
自分の方法でやってみるよ。
ぼくのやりたい方法でやってみるよ。
おすしはこうやって食べるのです。
何みたいに。
にわとりみたいに。
びっくりするほど簡単にだ。
アメリカで銃を買うことはできますか。
何でもないように簡単だ。
ちょっと難しいよ。
複雑だよ。
何よりこれを先にするべきだよ。
これを落としましたよ。
これを落とされたと思いますが。
これ、あなたのだと思いますが。
これあなたのですか。
これはあなたのではありませんか。
はい、私のものです。
ええ、私のハンカチです。
札入れをなくしてしまいました。
運ぶのを手伝いましょうか。
決める前にもう一度よく考えてみなさい。
それも同じ値段です。
提案があるんですが。
近道しよう。
ズル休みしよう。
会社をズル休みしよう。
トランプしようよ。
いい考えがある。
何と言ったらいいのかわからないわ。
髪を切ってもらったら。
一緒にやらない。
何を提案しますか。
賭ける。
賭けよう。
タクシーで行った方がいいよ。
はい。何でしょうか。
何か問題でも。
その報告は終わったの。
私のパーティーに来たい。
絶対にだめだ。
それはだれの発案ですか。
お先にいいですか。
報告書をどうもありがとう。
こちらこそ、いいんですよ。
今宿題をしなさい。
するよ。
わかるね。
ぼくにまかせてくれよ。
あなたのアパートが気に入ったわ。
気楽にくつろいでください。
喜んで助けるよ。
もっと水が欲しいんですが。
このようにするべきだと思います。
おっしゃるとおりにします。
あなたが決定権をもっているからね。
あなたが管理しているからね。
助けてくださる。
何でもするよ。
この支払期日はあしたまでだよ。
あなたも来るの。
私も行く。
私はやらない。
私はぬかしてください。
きょうは早く出かけなければ。
あとは私に任せて。
これでいいかい。
よし、決まりだ。
それでは手を打たないよ。
そうすればクビになっちゃうぞ。
たとえ何があろうとやります。
それ、どうやったんだい。
そんなの簡単だよ。
それ、難しそうだねえ。
そんなことはへのかっぱだ。
それは本当に申し分なしだ。
まさにそれがほしかったんだ。
助けるよ。
そうしてくれる。
マージャンをしよう。
お助けしましょうか。
もしご迷惑でなかったら。
いつでもまた。
いつでもまたお助けします。
何でもどうぞ。
私たち、旅行へ行くべきね。
あれが欲しいの。
君の望みどおりにするよ。
どこだっていいよ。
まずそんなところで十分でしょう。
もっと作ろうか。
いったい何事なの。
ちょっと話してもいい。
ええ、何事なの。
はい、一二一二、一二一二です。
今夜残業していただけますか。
私はいやだ。
君にいまやってほしいんだ。
だめだと思うよ。
ぼくらも行けるの。
いや行けないと思うよ。
ひとつ取ってごらん。
本当にいらないよ。
お気の毒ですが私は力になれません。
彼の提案には私は反対です。
私の仕事さがし、手伝っていただけますか。
今回はお力になれません。
そのことでは私はお力になれません。
ぼくを助けてくれよ。
そのことでは力になれないよ。
ダンスしたい。
残念ながら、急用が入ってしまいました。
それは残念なことだ。
今日は時間ある。
いまちょっと手放せない用事があるんですが。
すみません、いま急いでいるので。
すみません、時間がないんです。
いまはだめです。
あなたも来る。
ぼくはけっこうです。
ぼくに参加させてくれ。
できれば飲みに行きたくないのですが。
それは的はずれだ。
雨さえ降らなければやったのに。
それは的はずれのことを言っているよ。
いいえ、ここは禁煙室です。
ここでボール遊びをしていいですか。
これがぼくの一番好きな写真なんだ。
長距離電話でなかったらいいよ。
そこに駐車してもいいですか。
ちょっと見てもいい。
どこでもいいのですか。
君の電話を借りてもいいかい。
君にかかっているんだ。
大賛成。
君がかまわなければ。
いま五時だよ。
いま出かけよう、もしよければ。
さしつかえなければ、休みたいのですが。
ジョン、もう帰ってもいいよ。
残念ながらそうなんです。
できればやめてください。
私も一緒に行ってもいいですか。
できれば来てほしくないのですが。
私のためにうそをついてくれる。
絶対に許さん。
パーティに行くの。
まだダメだ。
し終えたの。
いまはだめだ。
ここではだめだ。
ここでは食べられませんよ。
無視するな。
あれを見て。
ねえ、見て。
何か音がしたよ。
私の犬よ。
あの音は何。
何か聞こえたよ。
すぐに見に行くよ。
次は誰なの。
ゴルフのトーナメントに勝ったのは誰ですか。
ええ、それが実は、私なんです。
言わないよ。
白状することがあるんだ。
ぼくには秘密があるんだ。
それで私の父に何が起こったのですか。
すべてを話すよ。
私にうそをつかないで。
素直に言うよ。
真実を言うよ。
他に何を知っているの。
私の知っているのはだいたいこんなところです。
これ秘密なんだ。
秘密を教えよう。
彼は口が軽い。
上司にそんなことを言う勇気はないよ。
ちょっと聞いたんだけど。
今日は君の誕生日だってね。
何も言わなかったよ。
つい口がすべってしまったよ。
つい口がすべって言ってしまったよ。
秘密をもらしたんだ。
悪いことを言ってしまった。
失礼なことを言ってしまった。
言わないでおくよ。
何も言わないよ。
私はしゃべりません。
誰にも言えないよ。
約束はできないよ。
あなたもいらっしゃい。
行くようにするけど、約束はできないよ。
必ずするよ。
レポートを忘れずにもってくること。
必ず持ってきます。
断言します。
約束は約束。
すまん、助けられないんだよ。
約束は破れないわよ。
このにおいは何だろう。
このにおいは何だ。
このにおいはどこから来るのだろう。
ぼくの目覚まし時計の音だよ。
なぜ人々は列を作っているの。
今夜は何をたくらんでいるの。
なぜ君に言わなきゃならないんだよ。
どうぞ、何ですか。
それは眠いを意味します。
折りたたむことのできるベッドです。
あれ、ぼくの車なんだ。
どの車。
これは何て言うの。
おみやげは何。
人形を買ってきたよ。
家だよ。
一日五回飲んでください。
ユーエスエーは何の略ですか。
ユーエスエーは何の略。
どのくらい長いの。
彼女とはどのくらい付き合ってるの。
四年くらいだよ。
すごく長いよ。
どのくらい早い。
いつ出発すればいいの。
朝七時三十分に出発だ。
どのくらい短いの。
どのくらい速く。
どのくらい遅いの。
どのくらいすぐに。
どのくらい遅く。
どのくらい大きいの。
どのくらい小さいの。
始業式は何日だった。
始業式は何日だったの。
一月八日だよ。
この単語の意味がわかりますか。
この語はどのように発音するの。
エーとビーの違いは何。
ほとんど同じです。
新しい家はどう。
私は幸せです。
もう有頂天なんです。
わくわくしてるんです。
天国だ。
来週キャンプに行こう。
カギをなくしたよ。
ばつぐん。
この眺めを見てごらん。
今日、学校は休校だ。
わあー。
ディズニーランドに行くんだよ。
試験が終わってありがたい。
最高の気分だぜ。
それはいい話だ。
ジョンが結婚したんだって。
それはめでたい話だ。
それは愉快だ。
わあ、楽しい。
いい日だなあ。
いい気分だよ。
今日は上きげんだ。
上司はごきげんだ。
今日は不きげんだ。
この夏が楽しみだ。
何か予定しているのかい。
この夏まで待てないよ。
