有頂天だ。
胸がおどった。
赤ちゃんができたのよ。
うそみたいだ。
まったく信じられないよ。
これにまさる喜びはありません。
君はぼくを幸せにしてくれた。
ぼくの誕生日カード受け取った。
試験に合格した。
宝くじに当たったぞ。
それはラッキーだ。
あの警官は交通違反のチケットを発行しなかったの。
今日はついてるよ。
道で十ドル落ちているのを見つけたんだ。
それは運がいいですね。
事故にあいそうになったけれど衝突しなかったね。
大当たりだ。
なんという幸運。
ひとやま当てたんだ。
ただ運がよかったのさ。
夢が実現したよ。
なんて幸運な話なんだろう。
マイクが昇給したよ。
トレーシーに何をあげたらいいかな。
ぼくは、まさにこれを探していたんだよ。
決まったぞ。
ニューヨークに行こう。
決まりだ。
今晩踊りに行こう。
あのサラダバーを見てごらん。
すべて事態はうまく解決したよ。
驚いたよ。
それを聞いて胸がすっきりした。
その会議がうまくいったって聞いたかい。
うん、それを聞いて胸がすっきりした。
やっと着いたぞ。
ああ、わが家はいいなあ。
彼、やっと帰ったわ。
宿題はどこ。
ぼくが貸した本持ってきた。
理屈どおりにはいかないものだ。
金のむだになったよ。
その投資はどうだったの。
電車は出たばかりだよ。
少し遅れたんだ。
この家は散らかっているよな。
じゃあ、何とかしてよ。
私のために始末してください。
忙しすぎるよ。
今日は忙しすぎるよ。
明日はどうなの。
この仕事は私には荷が重すぎます。
どうかまだあきらめないでください。
ひとりではこの仕事は仕上げられない。
私の少ない給料ではやっていけないよ。
もうこれ以上耐えられないよ。
あなたの夫がまたあなたをなぐったの。
君の言うことは腑に落ちない。
彼の答では納得できない。
今日の彼はけんか腰だね。
公平にしろ。
ごまかすんじゃない。
そんなこと言わないでよ。
なんてお金と時間のムダなんだ。
もったいないことをするなあ。
これをあなたにあげたいの。
彼は私に何もかもぶちまけた。
なぜこんなに時間がかかるの。
十分で間に合わせるのは無理だよ。
もっと時間がいるよ。
十分以上かかるよ。
十分では不十分だよ。
彼はぼくを見下すんだ。
彼はぼくを尊敬しているんだ。
君は役立たずだ。
頭がへんになるよ。
これと、それをお願いします。
それだけなんですか。
足りないよ。
一割引にしてあげます。
もっと必要だ。
彼は私に不公平だ。
彼は私を公平に扱わないんだ。
言い訳をするな。
もし、そして、でもは必要ない。
でもできないよ。
でもどうしようもないんだよ。
言い訳はたくさんだよ。
どんな言い訳も聞きたくない。
そんなのは言い訳にもならないよ。
君はいったい何を考えているんだ。
口先だけのことを言うんじゃない。
私に命令しないで。
そんなものは買う必要ないよ。
ごめん、どうか許してくれ。
君はぼくの神経にさわるよ。
君はいらいらさせるなあ。
まあ、失礼なことを言うのね。
君はぼくを悩ましているんだ。
君は本当にぼくを怒らせるよ。
君はぼくの神経にさわるようなことを始めたよ。
ばかにするな。
はっはっ、転んだね。
ばかにするなよ。
ぼくをからかうな。
ぼくを見下して言うな。
ぼくをけなすんじゃない。
どうか怒らないで。
かんしゃくをおこした。
よくそんなことが言えるね。
ぬけぬけとよく言うよ。
なんて厚かましいんだ。
そう言うとは無礼だ。
彼の言い分が気にさわるんだ。
彼の言い分で思い悩んでいるんだ。
仕返ししてやらなくては。
いい話なんだよ。
ぼくの頭はにぶくないんだ。
ぼくは世間知らずじゃないんだ。
おまえはぼくをばかにしてるんだな。
おまえはぼくをからかっているんだ。
君はぼくをお笑いものにしようとしているのかい。
五万円だったらやります。
それは虫のいい話だ。
君は欲張りすぎるよ。
君は調子にのっているんだよ。
彼はすぐにかっとなる。
誰に言っているのかわかってるか。
私にむかってそんな言い方はないだろう。
何か文句はある。
異議は。
君の思うままにはさせないぞ。
助けてくれないなら、警察に言いつけてやる。
それは恐喝だよ。
ぼくを侮辱するなよ。
あんたは卑怯だ。
彼に金を貸したんだ。
後で後悔するぞ。
そんなことしなかったらよかったのにと思うぞ。
彼ってかっこいいわね。
君、頭がおかしいんじゃないの。
そんな目つきで私を見るな。
私を見つめないで。
彼には仕返しをするぞ。
この借りはきっと返すからな。
あのずるい、きたないやつめ。
右に曲がるべきだと思うよ。
ぼくは左だと思うが。
わかった、わかった、勝手にしろ。
あの映画を見たい。
いや、退屈らしいよ。
つまらないなあ。
私の毎日はつまらない。
取るに足らないよ。
この授業大嫌い。
くだらないよ。
じゃあいつぼくとデートする。
私はあなたには興味がないのよ。
新しい仕事はどう。
満足していないの。
会合はどうだった。
ありふれた会合だったよ。
ありふれた会合だった。
会合は何も特別なものではなかったよ。
仕事に気がのらないよ。
仕事に集中できない。
仕事にやる気がわかない。
仕事に興味をなくした。
それは時代遅れだよ。
いいかげんにしてくれよ。
本当のことを言ってよ。
まじめに言って。
からかうのはよして。
私をからかわないで。
もうがまんできない。
トムって本当に無礼ね。
うん、私がまんできないわ。
十分だ、そこまでにしておけ。
勘弁してよ、父さん。
聞けば聞くほどうんざりするよ。
彼女、また始まったよ。
彼女、また言ってるよ。
だめ、きみは行けないよ。
聞きたくないよ。
もうひとつ問題がある。
ほかに何がおかしいの。
君が黙れよ。
ごちゃごちゃ口出ししないでよ。
大声を出すな。
どならないで。
声を下げて。
あなたいつも帰りが遅いわね。
ぶつぶつ言うな。
少しおとなしくしなさい。
がみがみ言うな。
でも約束したでしょう。
うるさく言うな。
うるさくせがむのはやめて。
私がどうするべきか言わないで。
私がどうするべきかと言うのはやめて。
口答えをするな。
ぼくはやらないよ。
口答えはしないで。
それだけだ。
以上だ。
五時に会おう。
それで決まりだ。
あんたはおしゃべりだな。
彼にはガールフレンドがいないよ。
君はおしゃべりのしすぎだ。
ねえ、かわい子ちゃん、名前何ていうの。
自分のことだけを気にしてろ。
君は干渉しないでくれ。
君の援助はいらないよ。
私的なことなんだ。
君はするべきではないと思うねえ。
君はまちがっていると思うな。
だれが君に聞いたかよ。
君に聞いていないよ。
君の意見を聞きたかったら聞いていたさ。
いまは話せないんだ。
君の親切はありがためいわくだ。
ただの子猫じゃないの。
私をほうっておいて。
ぼくが何か悪いことをした。
このゲームしようよ。
私を追い払うつもり。
いや、ただぼくは忙しいんだよ。
私を避けようとしているの。
ぼくをうそつきとは呼ぶな。
彼は酒を飲みすぎだ。
それはうそだ。
それはまったくのうそだ。
彼はまったくのうそつきだ。
うそをつくな。
冗談はやめてくれ。
からかってないよ。
ふざけるのはやめて。
ばかなことはやめろ。
ほんの冗談さ。
ばかを言うな。
ばかなことを。
でも本当なんだ。
自分の言ったことを取り消しなさい。
うそはもう聞きたくない。
君は話をでっちあげたのか。
真実を言っています。
君はうそを言っているの。
いんちきだ。
とぼけるな。
君はぼくをかついだだろう。
いったい何のこと。
君はぼくをだましただろう。
だまそうったってその手には乗らないよ。
私をだますことはできないわ。
私は簡単にだまされないの。
臆病もの。
完全無欠な人などいないよ。
このやろう。
このばか。
こんちきしょう。
このけだものめ。
このおてんば娘め。
ずるいやつめ。
おかま。
このぶす。
でぶ。
くじら。
牛。
ぶた。
ちび。
小えび。
何て恩知らずな奴だ。
この最低のやつめ。
つっぱってるんじゃないよ。
おちついて。
やりすぎないで。
そうむきになるなよ。
そんなにかたくならないで。
筋肉をほぐして。
のんびりとやっていて。
楽にして、くつろいでください。
ごめん、少し遅れるから。
あわてる必要はないですよ。
私のためにあわてる必要はないよ。
うん、そうしましょう。
キスして仲直りしよう。
今日けんかしちゃった。
仲直りした。
話し合いで決められない。
話し合うことができないのかい。
仲良くしなさい。
水に流そう。
まいったよ。
だれがやったのよ。
君の負けだ。
君は敗者だ。
ぼくが勝者だ。
君がいなくて寂しかったよ。
仲直りはできないのかい。
君たち、仲直りできる方法はないのかい。
これはがっかりだ。
行けなかったよ。
むだな骨折りだった。
彼、見つけたの。
いや、彼を見つけるなんてむだな試みだった。
あんなにがんばったのに。
君のおかげでがっかりしたよ。
君の結婚式に行かなくてごめん。
うん、がっかりだったよ。
こういったことが二度と起こらないように。
失敗したよ。
台無しにしたよ。
すべてぼくが悪かった。
ほかに手の打ちようがありません。
時間のむだだよ。
彼と話すなんて時間のむだだったよ。
もう少しだったよ。
悲しいんだ。
とても悲しい。
あら、まあ。
ぼくの犬が死んだんだ。
わあーん。
胸が張り裂ける思いだった。
ぼくはずっと悲しみにくれている。
悲しい話で気が沈んだ。
なんと無情な。
彼女はぼくの客をうばいとってしまったんだ。
なんて無情な。
どうかぼくに話してくれ。
私の心の内は誰にもわからないわ。
私の心の内は誰にもわからない。
さびしいな。
夫がいなくてさびしいわ。
彼は来週帰ってくるわよ。
ひとりぼっちは大きらい。
ひとりぼっちでもかまわないよ。
あなたと一緒にいたい。
あなたがいなくてさびしいわ。
あなたがいなくてさびしい。
あなたがいなくてどうしようもない気持ちなの。
むなしいな。
息子を亡くしてむなしいよ。
私の人生はむなしいものだ。
私の人生に目的はない。
この世にひとりだ。
ぼくの人生に満足していないんだ。
ついにひとりになった。
ゆううつだ。
今日はゆううつだ。
気がめいる。
そのことは私の気をめいらせるよ。
雨の日は気がめいる。
何もやる気がおきない。
今日は何もやる気がおきないなあ。
彼はゆううつな顔をしているよ。
今日、彼は陰気な感じだ。
もう一度ゲームをしようよ。
二十ドル上げる。
あきらめたよ。
そうせざるを得ない。
避けられない。
たばこをやめるべきだよ。
やめられないんだ。
見込みなしだ。
五千円貸してくれない。
貸す可能性はないよ。
試合は雨で中止になったよ。
しかたないな。
だれが盗んだか知っている。
手がかりがないよ。
もう降参するんだ。
そんなに簡単にあきらめないで。
絶望的だ。
まだあきらめないで。
ないよりはましだな。
ぼくは五ドルしか持ってないよ。
どう知り合ったの。
そういう運命だったんだ。
君は彼のことを愛していたと思ったよ。
答は何。
なぜそんなことをしているの。
他にとるべき道はない。
そうする以外にとるべき道はないんだ。
やらなければならないんだ。
もうこの会社に未練はないんだ。
もうこの会社に魅力は感じない。
もうこの会社に忠誠心を感じない。
また残業だよ。
無理もない。
ぼくの想像したとおりだよ。
ね、ぼくが言ったとおりでしょう。
それをしなければよかったわ。
ね、ぼくが正しいだろ。
ぼくの言ったことを聞くべきだったね。
ぼくの負けだ。
そうなって当然だよ。
スピード違反でつかまったんだ。
つかまって当然よ。
何か起こっても不思議ではないよ。
くじには決して当たらないよ。
何が起こっても不思議じゃないよ。
何でも起こりえる。
無理はない。
彼女は疲れているよ。
少しも不思議でない。
彼女は本当に忙しいんだ。
彼女が疲れているのも無理ないよ。
あれはまちがいだったよ。
あんなことしなければよかった。
今回は本当にまちがえちゃったよ。
本当に台無しだ。
もっと分別があるべきだった。
あんなこと言わなければよかった。
もう今からでは手遅れだ。
ばかなことをしてしまった。
彼って結婚しているのよ。
私ったらばかなことをしてしまったわ。
そんなことをするなんて私も軽率だった。
私は軽率だった。
自分のしたことを後悔している。
君の言っている意味わかるよ。
ほかに方法はなかったんだ。
なぜ私の車を運転したの。
そうするしかなかったんだ。
そうね、やりすぎたようね。
緊張しすぎていたんだ。
彼女をデートに誘ったの。
いや、緊張しすぎていたんだ。
もっと勉強しておけばよかった。
もっと勉強していなかったことを後悔している。
彼に聞いておけばよかった。
なぜ聞かなかったんだよ。
うっかり忘れてた。
彼女に伝えるのを忘れなかった。
ごめん、うっかり忘れてた。
すっかり忘れていた。
気に入っている。
気に入ってるよ。
ピザが大好き。
私はピザのために生きているようなものよ。
ピザは最高。
この服、気に入っているの。
私この服が気に入ってるの。
ぼくもだよ。
新しい車は気に入った。
新しい車に満足していますか。
このお茶が好き。
コーヒーだったら紅茶を飲むよ。
そんなにたばこを吸わないほうがいいよ。
私はトマトスープがお気に入りです。
日本料理がすっかり気に入った。
ぼくは好みがうるさいんだ。
すしが好きになった。
だんだんジェーンが好きになってきた。
野球に関心をもつようになったよ。
野球は好き。
大人になるにつれて野球に関心をもつようになった。
これはおもしろそうだ。
ジェットコースター、ぼくらの番だぞ。
これは本当におもしろいね。
わくわくするね。
うん興味ある。
満足だ。
いや、十分です。
あの映画はよかった。
ぼくも楽しかったよ。
強く心を打たれたよ。
気に入ってます。
納豆は好き。
いや、大嫌い。
これ、いやだなあ。
これはひどいよ。
こんなひどい食べ物、食べたことないよ。
あのゴキブリを見て。
気に入らないのは君の態度だ。
君の態度は問題だよ。
君の態度が気に入らないんだ。
ぼくは彼をとことん憎んでいる。
彼って本当に無礼ね。
ぼくは彼を軽蔑しているんだ。
ぼくは好きじゃないな。
そのコーヒーは気に入った。
いや、ぼくは好きじゃないな。
彼は見るのもいやだよ。
上司のスミスさんがやってきたよ。
彼なんて見るのもいや。
二度とごめんだ。
話していただけさ。
いったい何ごと。
何か気にかかっているの。
君のことが気がかりだったよ。
私のためにお手をわずらわさないでください。
家まで送るよ。
わざわざ私のために送っていただかなくてもいいです。
深刻な顔をしているね。
これは大切なんだよ。
今日は悲しそうな顔をしてるね。
今日はうかない顔をしているね。
ガールフレンドに見捨てられたばかりなんだよ。
どうしてそんなにうかない顔をしてるの。
すごく疲れているようだね。
休憩したほうがいいよ。
もう六時だ。
そうね、休憩したほうがいいわよ。
もっとゆっくり気楽にするべきだよ。
君は今日どうかしているよ。
誰のことでいらいらしているんだい。
君はあがっているね。
君、あがっているね。
あがってないわよ。
君はあがっているようだね。
それは悲しい。
ハワイでは毎日雨が降ったの。
それはよくある間違いだよ。
彼女はもうぼくと話さないんだ。
つらいでしょう。
ボブがくびになったよ。
ああ、かわいそうなボブ。
ぼくの妻がぼくを見捨てて出て行ったんだ。
君の気持ちはわかるよ。
本当に同情します。
ほんとうにごめん。
今回はあいにくだったけど次はうまくいきますように。
すべてはぼくが間違っていたんだ。
自分を責めないで。
きみが悪いんじゃないよ。
そういうこともあるよ。
そのことについてほんとうに悪く思っています。
誰にもあることさ。
悩むことないよ。
仕方ありませんよ。
どうぞ泊まってください。
君に迷惑かけたくないんだ。
たくさん宿題があるのね。
これしきのこと平気さ。
なんてひどいことでしょう。
ごめん、あす君とテニスできないんだ。
ひどい映画だった。
これはまだいいほうだよ。
さらに悪いのかもしれなかったよ。
そんなにやけを起こさないで。
なんて残念なことなんだ。
何をしたらいいのかわからないよ。
きっとなんとかなるから大丈夫だよ。
彼女、どうしたの。
彼女はただ気を悪くしているだけさ。
涙をふいて。
さあ、さあ、元気を出して。
元気を取り戻しなさい。
うまくやりなさい。
彼女をデートに誘うべきかなあ。
うん、がんばって。
ぼくが打席に立つ番だ。
運を天に任せてやってみろ。
ぼくは明日バスケットボールをするんだ。
応援するわ。
テストの成績が悪かったんだ。
今度はがんばろうね。
もう続けられないわ。
ねばれよ。
続けてがんばれ。
希望を持て。
もっと一所懸命にやれ。
自分に負けないで。
この機械は操作するのが難しすぎるよ。
君ならできるよ。
もっと楽観的に見てごらん。
私の給料は本当に少ないんです。
そんなに深刻にならないで。
その気になったら何でもできるんだ。
その精神だ。
確信を持ったら何でも達成できるんだ。
可能性はあるよ。
ぼくはあのテストにはまず受からないよ。
可能性はあるのよ。
不可能ではないよ。
それはありえるよ。
くよくよしてもしょうがないよ。
心配しても解決しないよ。
ぼくにはできないよ、だめだ。
しっかりやれよ、ジャック。
できないよ。
まあ、やってみなさい。
したくないんだ。
やってみなさい。
まあ、やってごらんなさい。
もう一度やってみなさい。
でもノーだったらどうする。
現実を見つめなさい。
現実に立ち向かおう。
彼を元気づけてやろうよ。
彼はゆううつっぽいぞ。
彼を元気づけよう。
彼の問題を忘れさせるようにしよう。
期待して待っているよ。
面と向かって言いなさい。
面と向かって、このうそつき野郎って言ってやれよ。
冗談を言ってるの。
いや、本気なんだよ。
本当に本気さ。
冗談じゃないんだ。
正直に言ってるよ。
本気で言っていないんだ。
本当なんだよ、これは。
本当に彼がそう言ったの。
本当にそうなんだ。
確信しているよ。
パーティーは九時からなの。
確かにそうだよ。
奇妙に聞こえるかもしれないが本当なんだ。
信じられないかもしれないが真実さ。
悪いのはあなたよ。
ぼくはしていないよ。
彼は三十八歳なの。
仕事を辞めたんだ。
あやしいぞ。
あなた昇給するのかしら。
するとは思わないよ。
何だかあやしいな。
そんな話は信じないよ。
彼が言うには彼女は彼の妹なんだって。
そんな話は信じないわ。
でも本当なんだよ。
彼女はぼくに君が好きだって言ってたぜ。
彼女、本気で言っているのかな。
ぼくは彼の言うことをまともに受け取らないんだ。
あの男の言うことは信用できない。
彼が本当のことを言っているとは思わない。
彼はうそをついていると思う。
私、ハワイまでのチケット二枚勝ち取ったのよ。
そんなにいい話には何か悪いことがあるに違いない。
ひとりでは決心できないよ。
われわれの提案を時間内に終わらせられない。
これは困った。
これは困ったぞ。
それはやっかいだ。
君は新しいコンピュータシステムが好き。
困った問題だ。
何と申し上げていいやらわかりません。
何を言えばいいのか当惑している。
フルハウスだ。
君の勝ちだ。
彼にも困ったもんだ。
おっと、いけない。
君はぼくの足を踏んでいるんだよ。
ぼくのまちがいだ。
何をするか決めなくては。
そこが難しいところだ。
そこが難しいところだよね。
そんなこと心配しなくていいよ。
気がとがめるよ。
すべてぼくが悪いんだ。
困っているようだね。
この機械を理解できないんだよ。
困惑しているようですね。
その考えが頭からはなれないんだ。
夕食には何が食べたい。
誰がかまうものか。
その考えはいいとは思わないよ。
それが何よ。
それがどうしたと言うのだ。
経済は立ち直ると思う。
僕には関係ないよ。
彼を助けたら。
ぼくには関係のないことさ。
ぼくはかまわないよ。
上司に言いつけるよ。
でも私はうまく踊れないの。
誰も気にしないよ。
だれも気にしなよ。
放っておけよ。
放っておいたほうがいいよ。
みんなが君はうそつきだと言っているよ。
彼らが何と言おうと平気だよ。
彼らが何と言おうとぼくには関係のないことだ。
他人の意見などはかまわないよ。
彼がいなくても差し支えないよ。
彼は必要ないよ。
彼の助けは必要ない。
別に話すことはないよ。
別に話し合うことはないよ。
赤それとも白。
私にとってはどれも同じです。
特にあれこれ気にしません。
彼女はただ彼のお金目当てに結婚したのよ。
いまに始まったことじゃないよ。
でも私恥ずかしいもん。
君のお母さんから君の赤ちゃんのときの写真を見せてもらったよ。
われながら恥ずかしいなあ。
そんなに自分につらくあたらないで。
われながらきまりが悪いなあ。
われながらそんなことをして恥ずかしいなあ。
何たる不名誉なことだ。
大変遺憾なことです。
私は彼にうそをついたの。
彼女はまた仕事に遅れてきたよ。
宝くじに当たったよ。
彼は君のことが好きだって言ってたよ。
もう午前零時だよ。
そんなバカな。
起こり得ない。
まじ。
たいしたもんだ。
あきれた。
交通事故にあったんだ。
彼はまた試験に落ちたんだ。
びっくりするじゃないか。
ほんとうにあなたを愛しているわ。
え、何だって。
私はあなたと結婚するわ。
そんなことはありえないよ。
見ないうちは信じないよ。
起こってみないと信じないよ。
今日五時に会議があるよ。
初めて聞いたよ。
まごつかせるなあ。
信じがたいよ。
彼がそんなに金持ちだったとは知らなかったよ。
もう、またなの。
その知らせにびっくりした。
おもしろくないよ。
運転免許のテストに合格したんだ。
婚約したんです。
男の子だよ。
昇進したんだよ。
全快おめでとう。
今まで励ましてくれてありがとう。
ぼくの本が出版されたんだ。
ぼくたち仲直りしたんだ。
君の健康を祈って乾杯。
スミスさんに乾杯といきましょう。
成功を祈る。
ご愁傷様です。
惜しい人を亡くしました。
おじいちゃんが死んじゃってさみしくなるよ。
ぼくの父は今病院にいるんだよ。
この度は大変でしたね。
私の母は私が十歳のときに死んだのです。
ぼくのバレンタインになってくれ。
母の日、おめでとう。
お菓子をくれないといたずらをするぞ。
パンプキンパイを食べようよ。
私の好物なのよ。
いいクリスマスを祈っています。
君の誕生日のプレゼントだよ。
今日はぼくの誕生日。
十回目ね。
あなたと歩いてこられてよかったわ。
テーブルを片付けてもいいでしょうか。
テーブルを片付けてください。
暖房を入れます。
この用紙はどう記入すればいいのですか。
この用紙の記入を手伝っていただけますか。
アメリカに何日滞在しますか。
一週間の予定です。
私は今、仕事で来ています。
私は今休暇をとっています。
四百ドルと十万円持っています。
見つかりしだいホテルまで届けてください。
この搭乗券の搭乗手続きは始まってますか。
約二時間ほどで着きます。
いいえ、すべて予約済みです。
今晩部屋は空いてますか。
部屋を予約したのですが。
八零九号室のキーをお願いします。
向かい側に酒屋さんがありますよ。
現金に替えていただけるでしょうか。
この百ドル札を二十ドル札五枚にくずしてください。
いいえ、残念ながらいないようです。
私あてのメッセージがありますか。
はい、ブラウンさんから電話がありました。
これが私の部屋のキーです。
私は電話は使っていません。
こちらが請求です。
カップはいくつ必要ですか。
明日の朝十時です。
お湯がでませんよ。
隣の部屋がうるさいんですが。
もうひとつ部屋のカギをいただけませんか。
できれば、カギをもうひとつほしいのですが。
部屋にカギを置き忘れたのですが。
お名前は何でしょうか。
カギを私の部屋へ忘れてきました。
部屋のテレビがつかないのですが。
すみませんが修理の人をお願いできますか。
靴屋さんはどこですか。
靴屋はどこですか。
すみません、道に迷いました。
あなたはセントラルパークに近い、ちょうどここにいるのです。
私はどこにいるの。
私はどこにいますか。
私は今、何という通りにいるのですか。
このあたりの郵便局を知っていますか。
サクラホテルにはどうやって行くのですか。
ひとつめの信号のところで右に曲がってください。
左側の曲がり角に見えますよ。
すみません、私もここで初めてなのです。
ごめんなさい、私もここは初めてなのです。
すみません、私もここは初めてなのです。
私もわかりません。
コーヒーショップの隣です。
それはコーヒーショップのすぐ手前です。
市役所の反対側にあります。
書店と薬局の間です。
この道の突きあたりにあります。
私は新宿の近くにいますか。
新宿はここから近いですか。
新宿まではどのくらいですか。
そこは遠い。
時間はかかるの。
そこはここから遠い。
遠くないですよ。
そんなに遠くはありません。
新宿へはどう行ったら一番わかりやすいですか。
タクシーで行くのが一番わかりやすいですよ。
新宿へはどう行ったら一番早く行けますか。
新宿へはどう行けば一番早く行けますか。
急行電車で行けますよ。
どこへ行けば電話がかけられますか。
これが近道なんですか。
私が調べてあげます。
新宿へはどの電車に乗ればいいでしょうか。
新宿へはどの電車が行くのですか。
どの電車が新宿にとまりますか。
どの電車が新宿方向に行きますか。
荻窪へ行くにはどこで降りたらいいですか。
新宿でジェイアールの中央線に乗り換えてください。
急行にはどこで乗れるのですか。
二番線に行ってください。
オレンジ色の電車にお乗りなさい。
中央線にお乗りなさい。
一時間に何本電車は来ますか。
電車は一時間に六本走っています。
電車はひんぱんに来ます。
電車は一日に五本来ます。
調布までの最終電車は何時ですか。
次の電車は急行ですか。
この電車は調布に停まりますか。
新宿までどのくらいですか。
ここから四番目の駅です。
次の次の駅です。
二つ目の駅です。
あと二つです。
新宿まで何駅ありますか。
新宿まで四駅あります。
次の駅はどこか教えていただけますか。
次の停車はどこか言っていただけますか。
次の駅は何かなあと思っていたのですが。
次は調布ですか。
次の駅は調布です。
どこでタクシーに乗れるか知っていますか。
このへんでタクシー乗り場はどこですか。
ダウンタウンまで何分くらいかかりますか。
どちらへ行きたいのですか。
ウォール街へ。
どうされたのですか。
そこへはいくらかかりますか。
いや、ないようです。
成田行きの次のバスは何時ですか。
次の成田行きのバスは何時発ですか。
次の成田行きのバスはどのくらい待つのですか。
成田行きの次のバスはどのくらいで来ますか。
バスは出たところです。
たった今、バスに乗り損ねたよ。
バスは時間どおりに来ないね。
バスはいつも遅れる。
誰かここに座っていますか。
渋滞がひどいね。
レンタカーについて誰に聞けばいいのですか。
いいえ、ここは駐車禁止地帯なんです。
ウインドーショッピングに行こうよ。
ぼくは無一文なんだよ。
ともかくウインドーショッピングに行こうよ。
ウインドーショッピングへ行きましょうか。
すごい人ごみだ。
店はいつ開くのですか。
今日は閉店です。
店は何時に閉まるのですか。
十一時まで開きません。
十一時からです。
十一時に開業します。
私も迷っているのです。
靴売り場です。
八階をお願いします。
黒革のバッグをさがしているのですが。
まだけっこうです。
ご用がありましたらお知らせください。
この靴すてき。
これは八百ドルです。
なんと高いこと。
なんと安いこと。
このシャツの小さいサイズはありますか。
こちらです、どうぞ。
私には小さすぎるわ。
ちょっときつい。
短い。
このスーツはぴったりだ。
このほうがいいよ。
このスカートはこのブラウスに合うね。
はい、お互いに合うようですね。
どっちが好き。
両方とも欲しいな。
両方とも欲しくない。
派手すぎるよ。
もっと地味なのもあります。
地味だよ。
いくらか言っていただけますか。
シミがついてます。
いやならけっこうです。
ハンバーガーとアイスティーをください。
ホットドックを二つください。
ホットドック二つください。
持ち帰りたいです。
この近くのおいしいレストランを教えていただけますか。
この近くにメキシコ料理屋はありますか。
はい、ひとつあります。
今夜の六時に八人分予約したいのですが。
八人分予約したいのですが。
何時にでしょうか。
すみません。今夜は予約がいっぱいです。
上着とネクタイは義務づけられています。
大きなテーブルをお願いします。
どんな種類のワインがおいてありますか。
ご注文をとります。
勘定書を分けていただけますか。
別々に支払えますか。
勘定書は分けていただきたいのですが。
飲み物を含めて六十ドルで夕食をしたいのですが。
ステーキお願いします。
朝食をお召し上がりですね。
いや、コーヒーだけです。
それは本当にありがたいですね。
コーヒー一杯ください。
他に何か欲しいものはある。
他に何か欲しいものはありますか。
もう何も注文はありません。
していませんでしたか。
ちょっとおなかがすいた。
うん、ランチの時間だよ。
おなかがすいてきたよ。
おなかがペコペコだ。
今のところ調子はどうなの。
本当にうまそうだ。
どれもおいしそうだね。
これ食べられるの。
食べられないよ。
妙な味がする。
私は何でも食べます。
食べ過ぎるなよ。
何も食べたくないよ。
ぼくは大酒飲みだ。
ぼくは酒には弱いんだ。
酒は人並みに飲めます。
たくさん飲めます。
酒には強いです。
ケーキは太るよ。
これはみそ汁です。
おすしはどうやって食べるの。
しょうゆにつけるんだよ。
おはしを使うことはできますか。
あ、それはまぐろですよ。
辛い。
塩辛い。
甘い。
パリパリしている。
このコーヒーはぬるい。
このパンはふやけている。
このチップスはしけっている。
今日買ってくるよ。
このコーヒーは苦い。
味が濃い。
味がうすい。
しょっぱい。
油っこい。
冷たすぎる。
口がぴりぴりしてる。
あなたも欲しい。
もう少しワインが欲しいのですが。
もう食べられなかったよ。
はらぺこだ。
もの足りないな。
もっと作るわね。
コーヒーはどう召し上がりますか。
クリームと砂糖をいれてください。
飲み代は私がもちます。
ここがまちがってると思いますが。
ここに何か見所はありますか。
私は建築に興味があります。
どんなツアーがあるんですか。
すばらしい景色。
もっとここにいたいな。
おみやげ屋はどこですか。
入り口を出て左側です。
歩いて行ける。
そこまで歩いて行けると思いますか。
英語はだめなんです。
日本語の話せる人を用意してください。
ジョンじゃないの。
ゆっくりと言っていただけますか。
言葉が通じません。
彼にわかってもらえません。
英語で表現できません。
義理は英語で何と言うのですか。
これは英語で何と言うのですか。
助けを求めてください。
あそこにいる人に聞いてください。
どうしたらよいでしょうか。
私を助けて。
千九百九十八年四月十四日付の貴方のお手紙を受け取りました。
貴社よりご照会をいただきありがとうございます。
千九百九十八年五月二十三日付のご照会、ありがたく存じます。
千九百九十八年六月六日付の貴状を受け取ったことをお知らせします。
千九百九十八年八月十八日付のご照会に喜んでお返事します。
千九百九十八年十月二十一日付の貴状へのお返事として以下申しあげます。
千九百九十八年十月二十九日付貴状をご参照ください。
千九百九十八年十一月四日付の貴状へのお返事として以下申しあげます。
その間違いについては心からのおわびを申し上げたいと存じます。
別便でその契約書をお送り申し上げます。
もっと早くお返事しなかったことをおわびします。
貴社にもっと早くお返事せず、申し訳ありません。
お申し出に感謝します。
貴状でご提起の諸点についてすべて同意します。
喜んで千九百九十八年六月四日にお会いしたいと思います。
我々は強く当社の製品が一番優れていると思います。
我々は貴社の提案にはまったく異議がありません。
お考えになっておられる趣旨がどうもよくわからないのですが。
私どもは船積みスケジュールに関して気がかりなのですが。
我々は現在貴社のご提案を再検討しているところです。
我々は貴社のご提案を大変ありがたく思っています。
本件をご提出いただいてありがとうございました。
貴提案は我々の委員会で検討させていただいております。
私どもがこう行動した理由をご理解いただけると存じます。
我々の船積みスケジュールに、その改訂を受け入れることは難しいかと存じます。
残念ながら価格表を変更することはできません。
今度の改正は毎月十日以後は船積みできないと規定しています。
以下の条件が示しますのは、各発送物は正午までにつかなくてはならないことです。
ご意見を伺えると助かります。
なにとぞご意見をお聞かせください。
このような展開になったことをおおいに歓迎しております。
両社のより強いビジネス関係を築きあげるために、私どものなしうることはすべて行い続けます。
新しい市場を作り上げるために全力をつくします。
最優遇レートをご提供できるように、いつも努力する気持ちでいます。
貴社の発送物は予定どおりに着きますのでご安心ください。
本件については今後とも十分ご連絡申し上げたいと存じます。
本件実施となったときはどうかご一報ください。
この件について私どもの立場をご理解いただけるものと存じます。
当方に関する限り、値上げに関してはまったく異存ありません。
これらの件は今後の参考として私どものファイルに入れさせていただきました。
早急なご回答をいただけたらありがたいと存じます。
よいお返事待ち望んでおります。
貴社からのご連絡をお待ちしております。
早急なお返事をいただけたら誠にありがたく存じます。
上記住所にお手紙をください。
この点についてご協力いただけましたら、誠にありがたいのですが。
どうぞ遠慮なくお知らせください。
何か質問がありましたら、どうぞ遠慮なくお知らせください。
この件につきご注意いただき、ありがとうございました。
協力に感謝します。
お役に立てる機会をありがとうございました。
貴殿とお取り引きするのはいつも喜びです。
私どもの心からのお詫びを申し上げたく存じます。
明るく、めでたい新年をお祈りします。
今後引き続き販売数が増えることを確信しております。
猫もしゃくしも。
うちの娘がホームステイでアメリカへ行ったんだ。
猫もしゃくしも行くんだね。
ぼくはセクシーな女性が好きなんだ。
だれもそうなんだよ。
ボブが宝くじに当たったんだ。
犬も歩けば棒にあたるっていうところだね。
だれもが時には運にめぐまれる。
ジョンがやって来たよ。
ジョンから最近便りがないわね。
でも、便りのないのはよい便りなんだよ。
楽しんでいると時のたつのは早い。
多芸は無芸。
念には念を入れよ。
正直は最善の策。
遅くともしないよりまし。
男の子はやっぱり男の子。
ジョンってまたけんかをしたのよ。
男の子は男の子だよ。
知識は力なり。
すべての道はローマに通ずる。
成功するにもいろいろ多くの手段がある。
また戦争が始まったよ。
歴史は繰り返すものだ。
降れば必ず土砂降り。
意思のあるところには道がある。
血は水よりも濃し。
娘は母親に似る。
恋と戦争は手段を選ばず。
美しいも皮一重。
他人のものは何でもよく見える。
まかぬ種は生えぬ。
転がる石には苔が生えない。
まさかのときの友こそ真の友。
仕事ばかりで遊ばないと退屈な人間になる。
歳月人を待たず。
いつ来ればいいの。
ちょうどだ。
パーティには何人来たの。
ちょうど百人だよ。
かくれんぼをしようよ。
どっちもどっちだ。
でもそれはお互いさまだと思うわ。
あなたにこの手紙を出しましょうか。
運転なんて何も知らないよ。
最初から何もかも教えるよ。
だから彼女は結婚しているんだ。
最初からずっとそう言っていたでしょう。
私の記憶によればエムではじまるよ。
しっぺ返し。
ジョンがぼくをけったのでぼくもけり返した。
だからぼくはここにいるんだ。
ハーバード大では何を勉強しているの。
二足す三は五。
ぼくらは月とスッポンだ。
ぼくらはまったく違うんだ。
ぼくらには共通点が何もない。
猿まねをする。
彼女って、ちょうどあなたのと同じような車を買ったのよ。
へえ、猿まねだよ。
予約は受け付けますか。
時代遅れだ。
ぼくのカメラを見てごらん。
でももうこのカメラは時代遅れね。
テレビにも一長一短がある。
彼の弱みにつけ込んだ。
ひとつ利口になった。
そのテレビ番組はおもしろかったよ。
うん、そしてひとつ利口にもなったよ。
何か新しいことを学んだよ。
それは火事の起こるもとだ。
ジョンのおもちゃを見てごらん。
火事の起こるもとだよ。
どんなことも起こり得る。
何事もわからないものだ。
君にも起こり得ることだよ。
その本は将来の参考のために取っておくべきだ。
陰ではみんなぼくのことを笑っているんだ。
気分転換に散歩しようよ。
ジェーンて大金持ちと結婚したのよ。
お金がものを言うのね。
過ぎたことは過ぎたことにしよう。
何でも何もないよりまし。
どんなに少しでもみな役に立つ。
おうわさは、かねがねおうかがいしています。
初めて会った気がしない。
いずれも悪いことではないといいのですが。
ずいぶんしばらくぶりですね。
声が聞きたかった。
今までの中では、いちばんすばらしい食事でした。
もう少しいられない。
このところよくお会いしますね。
あなたのほうこそこんな所にいるなんて。
友情のために乾杯。
両国間の文化交流のために乾杯しましょう。
ぐーっとあけてください。
おいでくださいましてどうも。
おいでくださってどうも。
何か飲み物でもいかが。
何か飲み物でも、いかがですか。
うーんビール、いただけますか。
コーヒー、一杯いかがですか。
私と夕食でもご一緒しませんか。
今晩、私と夕食でも一緒にしませんか。
お昼ごはんをごちそうしましょう。
コーヒーを一杯おごろう。
脚を伸ばしてください。
暑ければ、上着を脱いでくつろいでください。
おすわりになりませんか。
クッキーをどうぞ召し上がってください。
お帰りになる前におひとついかがですか。
お帰りの前におひとついかが。
この辺に来たら寄ってください。
車にお乗りになりませんか。
だれか途中まで乗ってゆきませんか。
私のかさにお入りになりませんか。
私に接待させてください。
会社のほうでお支払いしますので。
その店のサービスです。
会社につけておきますから。
勘定を割りましょう。
五時以降ならいつでもいいわ。
家までお送りしましょう。
家の中をお見せしましょう。
家の中をごらんになりますか。
これは心ばかりの贈り物です。
これを受けとってください。
はい、これジョンに。
あしたのご予定はどのようになっていますか。
何かご予定がおありですか。
明日のご予定は、どういうことになっていますか。
どこなら都合がいいですか。
ジェトロに勤めています。
会社で何をなさっているのですか。
編集長です。
商務部にいます。
今、名前は、何とおっしゃいましたか。
おわかりいただけましたか。
たまごはどのようにして召し上がりますか。
コーヒーは、どのようにして召し上がりますか。
コーヒーは、どのようにして上がりますか。
この辺は、よく知っています。
この辺は、よく知りません。
私もこの辺は、よく知りませんので。
お巡りさんに聞いてあげましょう。
急いでいるものですから。
お肉もう少し、いかがですか。
お砂糖とミルクをお願いします。
コーヒーは、どのように上がりますか。
何も入れないでそのままください。
どこのだれだったかわかりません。
彼は、迷信深い。
今日はついていない。
つきが回ってきたわね。
今日は、どうもいつもの自分ではないようだ。
通りをはさんで向こう側です。
ここに入って来る電車ならどれでもいいです。
ここで靴を脱ぐことになっています。
お邪魔ではないでしょうね。
すき間に気をつけてください。
暑くて湿度が高いですね。
自分が悪いのです。
私が非難されるのは、筋ちがいです。
昨夜のパーティーは、どうでしたか。
ほんとうにあなたのおかげで助かりました。
あなたは、ほんとうに命の恩人です。
とにかくありがとうございます。
ほんとうにお役に立てればよかったのですが。
お声をかけてくださってどうもありがとう。
誘ってくださってどうも、またお声をかけてくださいね。
おほめにあずかりましてどうもありがとう。
ほんとうにそう思われますか。
お手洗いはどちらか教えてください。
ジョンとボウリングに行こうかと思っているんだけど。
これからお邪魔してもいいですか。
遊びに行きます。
会ってお話ししていいですか。
お願いを聞いてくださいませんか。
すみませんが、お力を貸していただけますか。
ちょっとひとりにしてくれませんか。
せっかくですが、おうかがいできません。
この次にぜひお伴させてください。
この次は、必ず行かせてください。
そのことについては知りません。
いいえ、私は本気です。
どうして日本人はそんなに多くの英単語を使いたがるのかね。
あなたの気持ちはよくわかります。
私にできることがありましたら、おっしゃってください。
せっかくですが、できません。
できるといいのですが。
おことばに甘えまして。
それに夕食も食べて行かない。
気楽になさってください。
明日の朝は、のんびりしています。
期末試験ほんとうに心配だわ。
お電話番号をうかがわせてください。
そのままでお待ちくださいますか。
いったん切りましょうか。
こちらからお呼びするまで切ってお待ちください。
ご伝言していただけますか。
ただ今、不在ですが。
今はいませんが、もう帰ってくるはずです。
社内にいるはずですが、今、ちょっと席をはずしています。
のちほどお電話いたします。
三時間後にお電話します。
今、ほかの電話にでていますが。
ほかの人にお回ししましょうか。
のちほどこちらからお電話させましょうか。
ジェイムススミスさんです。
今、手がはなせないのですが。
あいにく、今、からだがあいていないのですが。
今、とても忙しいので。
帰りしだいこちらからお電話させます。
お帰りになればお電話いただけますか。
ここへお電話いただければ連絡がとれます。
こちらからご連絡できるところはありませんか。
あなたの電話番号を教えてくれませんか。
私には電話がありませんが、ここへお電話いただければ連絡がとれます。
電話をしたのですが、だれもでませんでした。
つかまらなかった。
連絡ができなかった。
お電話をいただきましたそうで。
話し中でなくなりしだい、つないでください。
山田から電話があったとお伝えください。
おことづけでございますか。
この電話をそちらにお回ししましょう。
お電話を拝借してもいいですか。
私は今年の秋にトーイックのテストを受けるつもりです。
私は来週の土曜日に釣りに行くつもりです。
ケイコは家を出ようとしているところです。
その展覧会には行きません。
彼は今、仕事中です。
ナオミは電話中です。
あなたは食事中ですか。
彼女は電話中です。
あなたはランチ中ですか。
私は彼女に恋をしています。
今何をしているのですか。
毎週土曜日にテニスをしています。
お昼ごはんを食べてるよ。
トムは今、手があいていますか。
彼女は何をしていますか。
彼女は食事中です。
どうぞ私を許してください。
あやまらなければなりません。
アッ、ごめんなさい。
ユミは計算が得意です。
料理は得意ですか。
彼は泳ぎが得意です。
彼は水泳が得意です。
ナオミはダンスがうまいです。
彼は上手に泳ぐことができます。
ケンゴは英語が得意です。
ものを作ったりするのは本当に苦手なんです。
私は英語を話すのは苦手です。
スポーツは何が得意ですか。
彼女はカラオケが得意です。
そのブルーのスカート、とてもよく似合いますね。
まあ、お世辞が上手ですね。
彼はもうじきスキーができるようになるでしょう。
そこに歩いて行くことはできます。
私は彼女に数分間会うことができました。
彼女はまもなく英語を話せるようになるでしょう。
彼はそこに行くことができた。
彼女は英語がとても上手です。
ピアノをひけますか。
残念ですがだめです。
その会合に出席してもいいですか。
もう一度、名前を教えていただきたいのですが。
今日は雨が降らないかもしれません。
彼は来ないかもしれません。
彼女は今夜外出するかもしれません。
ユミは正しいかもしれない。
彼はここに来るかもしれない。
ケイコはたぶん私にキスしてくれるだろう。
たぶん彼女は来るだろう。
今夜、雨が降るかもしれませんね。
かさを持っていったほうがいいですよ。
彼女は最初にここに来るかもしれませんよ。
それじゃ、私は待っています。
いったい何が起こったのですか。
私のかさはどこだろう。
いったいどこかしら。
だれかしら。
どっちのほうがいいかな。
あなたが本当にお気に召すかどうか。
テニスをするのと買い物に行くのとどっちがいいかしら。
きのう、だれかからあなたに電話がありました。
ジェインが先週あなたを見かけたといっていました。
あなたの住所を教えてくれませんか。
もう一度名前を教えていただけますか。
あなたの電話番号を知りたいのですが。
あなたの生きがいはなんですか。
あなたの携帯番号は何番ですか。
子ガモのローストはいかがですか。
私はそうじゃないかと思います。
彼女は年齢が三十代じゃないかと思います。
スペインに行ったことがあるのではないですか。
彼女は私を愛していると思いますか。
彼女がやって来るとは思いません。
大丈夫かな。
彼はもうすぐ来ると思いますか。
私の代わりに彼にそれをさせた。
彼女の父はユミコをパーティに行かせました。
私を行かせてください。
明日彼に私のところに電話させてくれませんか。
部屋の掃除をさせてください。
どうやって止めるのですか。
私に手伝わせてください。
新しい住所を知らせてくださいね。
私に代わってそれを持ってきてください。
待ちなさい。
走りなさい。
注意しなさい。
彼の指示に従いなさい。
いい子になりなさい。
彼にそれをさせましょう。
急ぎなさい、そうしないと遅れますよ。
急ぎなさい、そうしないと学校に遅れますよ。
駅まで車に乗せていってくれませんか。
お金を使いすぎないように気をつけなさい。
ここに来ていただけますか。
もしあなたがそれをしてうれしいのならば。
まだお寿司を食べたことがないのですか。
あなたはベイカーさんではないですか。
それは必要ではないのですか。
博物館に行かないのですか。
切符はいらないのですか。
もう私のこと愛してないのね。
いいや、愛してるよ。
バカなことをいってはいけません。
そんなにマジにならないでください。
まだ帰ってはいけません。
そんな話し方をしてはいけません。
ここでは写真は撮らないでください。
飲みすぎてはいけませんよ。
約束に遅れてはいけません。
急ぐ必要はありません。
私に電話する必要はありません。
あやまる必要はありませんよ。
サチコは残念に思う必要はありません。
必要のないお金は払わなくてもよい。
これは違う。
でも、あなたに迷惑をかけたくないし。
遠慮する必要はありません。
明日は仕事に行かなければなりません。
彼は彼女の申し出を受け入れざるをえませんでした。
かさは日本の六月にはなくてはならないものです。
彼女は自分でそれをしなくてはならない。
もう行かなければならない。
またかぜをひいてしまいました。
注意しないといけませんね。
それをいつまでに終わらせなければならないのですか。
来月ゴルフをするというのはどうですか。
もう一度彼女と話し合ったらどうですか。
この道で行ったらどうですか。
とにかく休むことです。
あなたに必要なのは愛だけだ。
私たちのパーティにおいでになりませんか。
間違いをしてしまいました。
もう一度やってみたらどうですか。
まず博物館を訪れたほうがいいと思います。
買い物に行きましょうね。
もう行ったほうがいいと思います。
ローマには列車で行ったほうがよいでしょう。
コーヒーでも飲んで、少し休みましょう。
ランチを食べるのにいいレストランを知っていますか。
それじゃカタリーナに行きましょう。
いいえ、割り勘はやめましょう。
はい、割り勘にしましょう。
いいえ、やめましょう。
おかわりをいかがですか。
いっしょに夕食をいかがですか。
外は暑いので、家の中にいましょうか。
今日は私のお客様になってください。
勘定を払わせてください。
夕食を食べたらどこに行きましょうか。
町を散歩したいです。
あなたは寝すぎです。
それは話がうますぎて本当とは思えません。
あなたは働きすぎです。
彼はお酒を飲むには若すぎます。
少し小さすぎます。
彼には小さすぎます。
彼は引退するには若すぎます。
値段はまあまあですね。
口にものを入れたまま話をしてはいけません。
コップの半分まで入っています。
私は感謝の気持ちでいっぱいでした。
ショッピングモールは買い物客で混雑していました。
ワインでグラスを満たしてください。
リサは全速力で走りました。
特別セールはどうでしたか。
会場は人でいっぱいでした。
朝の電車は込みますか。
はい、いつも通勤の人でいっぱいです。
そのほうがいいでしょう。
そのホテルに滞在しているほうがいいと思います。
そのようにしたほうがいい。
専門店に行ったほうがいいですよ。
地下鉄の駅までどのくらい遠いのですか。
それじゃ、どうしたらいいのでしょう。
あなたの好きなようにしたほうがいいですよ。
彼は何時間も座ってテレビを見ていたものです。
彼はよくその席に座っていました。
彼はよくここに来ていたのですか。
子どものころ、ここでよく友だちと遊んだものです。
ここには昔、花屋があった。
彼は昔の彼ではない。
よくヨシとテニスをしたものですよ。
この町をよく知っているのですね。
はい、学生時代にここに住んでいたのです。
順番を待っています。
彼からの誘いを待っています。
ネクタイを代える時間をください。
何かを待っているのですか。
私はテストの結果を待っています。
彼女はバスが来るのをじっと待っていました。
何を待っているのですか。
これを待っていたんです。
もう待てない。
長い間お待たせしてしまって。
待ち人来たらず。
彼からの連絡を待っているのです。
私のいうことが聞こえますか。
偶然彼らの語を聞きました。
あなたのいうことがよく聞こえませんでした。
私がいうことを注意して聞いてください。
私はクラシック音楽を聞きます。
彼の忠告は聞いたほうがいいよ。
私は彼がそういっているのを聞きました。
ケンゴは彼女が歌っているのを聞きました。
いいうわさだけならいいのですが。
あの音が聞こえますか。
それを見てください。
その写真を見てみましょう。
空に虹が見えます。
テレビでサッカーを見ます。
彼は星を見るのが好きです。
ジェインは私をちらりと見た。
私は彼女にひと目惚れをしてしまった。
彼は私のことをジロジロ見る。
この写真を見てください。
いつ撮ったのですか。
へいの上にいるネコを見ているのです。
彼はなんとなく好感がもてます。
とりあえずこれでがまんしよう。
いい換えると、もう一度あなたはそれをしなくてはならないということです。
やっと彼女と連絡がとれました。
要するに、それはうまくいきませんでした。
実をいうと、まだそれを終えていません。
あやうく電車に乗り遅れるところでした。
彼はいきなり叫びました。
いずれにしても、午前九時にここに来てください。
否が応でも、アメリカに行ったら英語を話さなくてはなりません。
私はそれが好きになりました。
彼女は車を運転するのが好きです。
私は甘いものが好きではありません。
私はピンク色が一番好きです。
オレンジ色よりもピンクのほうが好きです。
コーヒーを飲みながらおしゃべりをするのが好きです。
私はピンク色のほうが好きです。
時間のあるときには何をしていますか。
ジェニーは早く休暇が来ないかなと思っています。
あのころに戻りたいのです。
あなたといっしょにお酒を飲みたい気がします。
どうしても銀行強盗をやるのか。
コーヒーを飲みたいかな。
あなたのことをもっと知りたいのです。
今週末に家に遊びに来てくださいね。
そうしたいのですが、先約があるのです。
失敗にくじけないでください。
なぜそんなに落ち込んでいるのですか。
私たちをがっかりさせないでください。
なぜそんなに落ち込んでいるの。
そんなにがっかりしないで。
私は彼にはがっかりしました。
何が起こったのか教えてください。
彼女はついに現れませんでした。
彼女はこわくなりました。
私はヘビがこわい。
彼は間違いをおかすのがこわい。
それはこわいですよ。
スーザンはひとりぼっちになるのがこわい。
私は恐ろしい経験があります。
彼は高所恐怖症です。
人は死を恐れる。
こわいよ。
前のほうに押さないで。
高いところがこわいの。
私はまた失敗するかもしれません。
間違えることを恐れてはいけませんよ。
彼女は彼に激怒しました。
私は彼のいったことにムッとしました。
彼女のボーイフレンドには頭にきているのよね。
マイクは怒りっぽいです。
彼女のいったことにちょっとムッとした。
ジェインは彼の行動に激怒しました。
私は彼に怒っているのです。
なぜ彼のことをそんなに怒っているのですか。
彼が電話もしないで遅れたからです。
私は今のままで満足しています。
私は自分の好みのコートが見つかったので満足です。
私はその結果に安心しました。
メアリーはうれしそうですね。
彼女は新しい部屋に満足しているのです。
彼女は気むずかしい人ですよ。
おなかがすくのはがまんできない。
今度は怒らずにがまんしなければいけませんよ。
私は甘いものには目がないのです。
ケイコは泣かないでがまんした。
彼は女の子に寛大だ。
その騒音をがまんできますか。
列車は時間どおりに来ましたか。
列車は大幅に遅れたのですが、彼はがまんして待っていました。
どうして彼は私のいうことがわからないのでしょう。
彼はそうするしかありませんでした。
それはやむをえませんでした。
しかたがなかったのです。
ジュンコは泣くしかありませんでした。
やることは英語を楽しむことだけ。
あなたを愛さずにはいられない。
彼女は息子の世話をしないではいられないんです。
ひとりにしておいたほうがいいのにね。
飛べたらいいのになあ。
私の願いは実現するでしょう。
彼が今日電話をくれるといいのですが。
あなたが来てくれるといいなと皆が思っています。
もし時間があれば行けるのに。
時間があったらなあ。
私にもっと時間とお金があったらいいのに。
もしそうなったら何をしたいですか。
仕事に飽きましたか。
彼女はここの食事に飽きてしまいました。
私はお決まりの仕事に飽きあきしています。
私はこの音楽を聞いて決して飽きることがありません。
自分のヘアスタイルに飽きてしまいました。
あなたなんかもううんざりよ。
家にじっとしているのはつくづくいやになった。
私は日々の生活に飽きあきしています。
まだしたことのない新しいことを始めたらどうですか。
何をする気にもなれないのです。
仕事に疲れたのに違いありませんね。
私はその勘定を見て高いので驚きました。
彼は彼女の美しさに目を見張りました。
トムはその光景を見て驚きました。
彼女はヘビに驚いた。
カミナリがこわいですか。
彼女はヘビをこわがった。
私はそのニュースを知って驚きました。
いったい、何が起こったのか教えてください。
何をびっくりしているのですか。
別になんでもありません。
私はあなたの計画に同意します。
賛成が二十、反対が八でした。
彼はあなたのいうことに賛成するでしょう。
彼はその車を買うことに賛成しました。
あなたの考えに反対です。
私の計画を理解してもらえましたか。
そう思わなければ、私に賛成しなくてもかまいません。
なかなかエキサイトした試合でした。
彼が興奮しています。
彼女はその光景を見てドキドキしました。
彼らはわくわくしながら彼女の到着を待っていました。
ナオミは彼といっしょに行くのでわくわくしました。
サムは彼女にキスしようとしてドキドキしました。
なぜそんなに落ち着きがないのですか。
私はカリフォルニアへの旅にわくわくしているのです。
彼は何をそわそわしているのですか。
彼女が来てくれるのでうれしい。
あなたに会えてうれしい。
彼女はアメリカに行くチャンスを手に入れたのでうれしかったのです。
トムは娘の誕生に喜びました。
スーザンはその結果に喜びました。
彼女は悲しそうでした。
なんてすてきなプレゼントなのでしょう。
そのパーティに連れていっていただけますか。
私を覚えていますか。
私はまだそのことを思い出します。
私はどうしても彼の名前を思い出せません。
あなたを見ているとあなたの父上を思い出します。
だれでも年とともにもの忘れが多くなるものです。
先週の日曜日に行ったお店を覚えていますか。
記憶に間違いがなければ、それはシンディという店です。
どちらを選べばいいのか決められません。
私はゴキブリを駆除することにしました。
リサはひとり暮らしをすることにしました。
彼女は仕事をやめる決心をしました。
もう決めました。
彼女は優柔不断だ。
そうすることに決めたいのだけれど。
彼女は新しい仕事を見つける決心をしました。
それは正しかったと思いますよ。
ジョニーはそのベルの音を聞いて不安になりました。
それは大したことじゃありません。
彼は自分の健康を心配しています。
彼女はあなたの将来を心配しています。
私は彼が遅れるのではないかと心配です。
まかせておきなさい。
楽天的に考えよう。
彼は心配性です。
私は彼のことが心配です。
何をそんなに心配しているのですか。
何も心配していません。
私はあなたの人柄を信頼しています。
私はあなたのいうことを信じる。
いつでも私のことを信じてください。
私は彼のいうことを信じます。
私は自分の友だちを全面的に信頼しています。
あなたは占いを信じますか。
ときによりけりですね。
子どものころ、私はサンタクロースはいると信じていました。
生きがいは何ですか。
今年の夏の休暇を楽しみにしています。
彼は何を楽しみに生きているのですか。
次のデートを楽しみにしています。
私たちは皆、あなたが今度いらっしゃるのを楽しみにしています。
とにかく待ってみてください。
まあ見ていてください。
そのコンサートを聞き逃すわけにはいきませんよ。
それじゃあ、さようなら。
それでは、あなたにお会いするのを楽しみにしています。
メアリーは彼のことを笑いました。
若い女の子たちはなんにでもクスクスと笑います。
彼女は大きくほほえみました。
ニヤニヤしないでちゃんとした顔をしなさい。
彼女は私にほほえみました。
彼女は何を笑っているのですか。
トムが彼女に何かおもしろいことをしているのですよ。
私を笑わないでください。
いいホテルを見つけてもらいたいのですが。
仕事を手伝ってもらいたいのですが。
私に代わって彼に会ってもらいたいのです。
いっしょに行ってもらいたいんだけど。
あなたの病院に行って検査を受けてもらいたいのです。
あなたに手伝ってもらいたいのです。
私が戻るまで、あなたにはここにいてもらいたいのです。
本当に大きいですね。
なんて大きいのでしょう。
あなたはとても美しい目をしていますね。
そのドレスは高すぎます。
なんてすばらしい。
なんてすてきな夜なんだろう。
なんてひどい事故なのでしょう。
おお神様。
なんて美しい目をしているんでしょう。
あら、お世辞がうまいのね。
来週ハワイに行くつもりです。
別に気にしてません。
クヨクヨするな。
じゃ、気をつけて。
あせるな。
毎日ジョギングをしていますか。
私は週に四回サッカーをします。
週にどのくらいテニスをするのですか。
毎年冬にはスキーに行きます。
来週は泳ぎに行きますか。
私たちは野球をします。
どのくらいジョギングをしますか。
週に三回しています。
どのくらい泳ぎに行きますか。
少なくとも週に二回は泳ぐようにしています。
もう一杯、ワインをいただけますか。
クラムチャウダーをお願いします。
すべてうまくいってますよ。
注文をおうかがいしてもよろしいでしょうか。
魚料理をお願いできますか。
その料理はどのように準備しますか。
魚をおろすところを見せてください。
弱火で料理します。
中火で料理します。
強火で料理します。
だいこんを千切りにします。
ビーフシチューはどのように料理するのですか。
肉はどのように切りますか。
肉は薄く切ります。
新幹線から山の手線に乗り換えなさい。
新橋へ行くなら、ここで乗り換えなさい。
ここが乗り換えの駅です。
彼はロサンゼルスにある大学に転校しました。
どこで乗り換えたらいいのでしょうか。
日比谷へはどうやったら行けますか。
新宿で地下鉄に乗り換えてください。
ディズニーランドへ行くにはどこで乗り換えたらいいですか。
大手町で乗り換えてください。
そこに行くのにだいぶ時間がかかりますか。
ここから駅までどのくらい遠いのですか。
サンディエゴまで何時間かかりますか。
そこに行のにどのくらい時間がかかりますか。
それを終えるのにどのくらい時間がかかりますか。
それほど時間はかかりません。
ゆるめにパーマをかけてほしいのですが。
ヘアーカットとカラーリングをお願いします。
こんなふうにしてください。
今日は髪をどのようにいたしましょうか。
軽くそろえてください。
エーをビーの状態にしてもらいたい。
ミルクを入れてお願いします。
髪を切ってカラーリングしてください。
同じカラーリングでよろしいでしょうか。
これよりもう少し明るい色でお願いします。
私の例をまねてください。
私がやってみせたようにしなさい。
私に続いてくり返してください。
私のするようにしてください。
私がいったようにしなさい。
私がするように茶わんを回してください。
お好きなように座ってください。
私のように正座してください。
どうやってお茶を飲めばいいですか。
私がするようにしなさい。
こうやってください。
茶わんをこうやって持つのですね。
小さいものはありますか。
ひとつサイズの大きいものはありますか。
ひとつサイズの小さいものはありますか。
これがそうだと思います。
これよりひとつサイズの大きいブラウスを探しています。
ガソリンを入れに行かなくてはなりません。
タクシーは角で止まりました。
そこで車を止めてくれませんか。
今、車を出します。
彼女は駅で車を止めました。
そこに車を寄せて止めてください。
店の入口ですね。
列車はいつ着いたのですか。
私の乗った列車は午前十時に着きました。
彼はレストランを持っています。
ナオミは大きな犬を飼っています。
エンストするんですか。
三番のポンプで十ドルお願いします。
スペアタイヤはあるんだろうね。
何か困ったことがありますか。
今週の土曜日は都合がいいですか。
午後五時以降ならいつでも都合はいいです。
もし都合がよければ、私に電話してください。
どこか会うのに便利な場所を知りませんか。
その店の前で会いましょう。
そこの入口で会うというのはどうですか。
明日は時間があります。
明日は都合がよくないのですか。
演奏はいつ始まりますか。
カーテンが上がるのは何時ですか。
十分間の休憩時間があります。
マティネはありますか。
まだ、今日の切符はありますか。
お芝居は何時に終わりますか。
午後十時前には終わると思います。
彼に会うことになっています。
キングさんにここに来るようにいわれました。
グリーンさんと私はここで会うことになっています。
午後三時に予約をしたいのですが。
キングさんとお約束してあります。
明日、歯医者の予約が入っているんです。
歯をどうしたのですか。
私のバッグがなくなってしまった。
彼はここにいません。
私の友だちはもう出発しました。
彼女はパーティから姿を消しました。
警察、警察を呼んでください。
メアリーはどこにいますか。
彼女はもう駅に行ってしまいました。
私のバッグがなくなってしまったのです。
彼女は昼食の途中でした。
途中まで車に乗せていってあげましょう。
会社に行く途中で彼に会いました。
サチコは学校の帰りに買い物に行きました。
家に帰る途中でデパートに立ち寄りました。
途中で彼女に会いました。
私は会社に行く途中で彼に会いました。
彼は元気そうでしたか。
彼女は遅いですね。
途中で油を売っているに違いありません。
その入口まで連れていってくれませんか。
その店まで私についていらっしゃい。
美術館までご案内しましょう。
駅までいっしょに行ってあげましょう。
それは右側にありますよ。
二つ目の角を左に曲がりなさい。
何かお手伝いできますか。
あなたを駅まで連れていってあげます。
私を野球場につれていって。
その歌、知ってますよ。
私は体重を減らしたいんです。
タラソテラピーを試してみようと思います。
ゴキブリを全部駆除したいんです。
私は減量中です。
ここの肉を落としたいのです。
水泳がいいと思いますよ。
彼はやせましたね。
サチコと話がしたいのですが。
セイスケです。
こちらはセイスケです。
ビーっという音のあとにメッセージをどうぞ。
申しわけありませんが、彼女はここにはいません。
おことづけをお願いしてもいいですか。
明日は時間がありますか。
放課後なら時間があります。
明日時間がありますか。
私の仕事を手伝ってくれますか。
その新製品は多くの店で手に入ります。
彼に折り返し電話させましょうか。
申しわけありませんが、ここにおりません。
彼の携帯に電話していただけますか。
彼は今、ほかの電話に出ています。
ゲラーさんをお願いします。
その切符はどうしたら手に入りますか。
それはインターネットで手に入ります。
どうぞ好きなだけ自由に取ってください。
どうぞ自由に私のコンピュータを使ってください。
好きでなければ残してください。
湯ぶねの外で石けんを使ってください。
デザートを自由にお取りください。
冷蔵庫の中の食べ物は自由に食べてください。
コーヒーでも飲んで話しましょうか。
ワインはどうですか。
コーヒーでも飲んでひと休みしましょうか。
コーヒー、飲みたい。
ワインをいただきます。
ビールがいいな。
スカートがいいですか、それともズボンですか。
スカートがほしいのです。
ずっと元気でやっています、ありがとう。
私は今日は気分がよくありません。
頭がとても痛いのです。
私は病気かもしれません。
熱っぽくて筋肉が痛いのです。
私たちは昔の友だちを訪ねました。
来週中にあなたのところに行きます。
私の友だちが今晩夕食にやってきます。
明日ちょっと寄ります。
彼らは彼女を訪問する予定です。
今夜はおいでいただいてありがとうございます。
夕食に私たちを招いていただきありがとうございます。
それじゃ、来週の金曜日にあなたの家に行きます。
メアリーさんといっしょに行ってくれますか。
タバコは簡単にクセになります。
それはクセになりますよ。
それは彼のクセなんです。
そのクセを直しなさいね。
散歩するのを習慣にしています。
ツメをかむのは悪いクセです。
ああいうふうにするのは彼のクセなんだよね。
夜更かしはクセになりますよ。
まず、彼に電話をしてから外出しました。
それをまずやりなさい、そしてあれはそのあとにしなさい。
これが彼が私に送ってくれたはじめてのイーメールです。
彼からはじめてイーメールをもらいました。
私はアメリカ人だ。
とうとうイーメールを送れるようになったんですね。
その店にはじめて行きました。
だれがスパゲティを作るのですか。
私がそれをやります。
彼女は私に朝食を作ってくれます。
トミコは家族のために昼食を準備します。
彼は壁に絵を取りつけました。
トムは自分のレポートの間違いを直しました。
夫は掃除機を修理しました。
彼らは結婚式の日取りを決めました。
母が毎日、朝食を作ってくれるのです。
うらやましい話ですね。
申しわけありませんが、定価販売なのです。
歴史は私にとって、おもしろいものです。
それは私にとても興味を起こさせました。
彼女はサムに興味があります。
そういうことには興味がありません。
私はお茶を学んでみたいと思っています。
どの科目に興味がありますか。
その仕事に興味がありますか。
明日のハイキングはお天気しだいです。
それはあなたしだいです。
あなたが決定することができます。
あなたが決めることができます。
私たちは彼を信頼しています。
私が頼りにできるのはあなただけです。
彼は信頼できる人物です。
まず何をしたらいいですか。
彼女のことは信用しても大丈夫です。
ウニを食べるのははじめてですか。
以前にウニを食べましたか。
今まで一度もウニを食べたことがありません。
今までに彼と会ったことがありますか。
今までにウニを食べたことがありますか。
新宿に行ったことがないのですか。
まだなんです。
豆腐は大豆で作られています。
中身は何か知っていますか。
酒は米から作られるのです。
これは何で作られているのですか。
絹だと思います。
これは何で作られているのか知りません。
彼はその仕事をするのに十分な技術をもっています。
彼はまだそれに参加するには小さすぎます。
ジムはサマーキャンプに参加してもいい年ごろです。
彼は自分で生活してもいいころです。
この食べ物の量は一週間分は十分にあります。
バカですね、そんなことを信じるなんて。
ジェームスは東京に新しいマンションを見つけました。
このシャツの大きさは大丈夫ですか。
それは有名なお店です。
京都は古い街並みで有名です。
その店は安売りで有名です。
それはよく知られた安売り店です。
彼女は世界的な芸術家です。
トムは酒グセが悪いので有名ですよ。
彼はその記録を破ったことで有名になりました。
多くの人が待っていますね。
それはどうして有名なのですか。
景色が美しいので有名です。
このレストランはいいのだが、あのレストランに比べるとよくありません。
あれと比べるとこっちのほうがもっと役に立ちます。
あのレストランはこれに比べるとよくありません。
このレストランはあのレストランよりもサービスがいいです。
あのレストランはひどいね。
あのレストランに比べると、こちらのほうがサービスがいいね。
ジェインに比べると、もっと魅力的ですね。
それらは違いがありますか。
それらはお互いに違っていますか。
キュウリとズッキーニの違いは何ですか。
それらはお互いに違うのですか。
同じように見えるけど違います。
それは私のものと違います。
彼は変わっているけど、私は好きだよ。
それは私のものと同じです。
どこが違うのですか。
たいした違いはありません。
二つの違いは何ですか。
これは韓国産で、あれは中国産です。
スイカにあたる英語は何ですか。
それを英語で何というのか教えてください。
それはどのように書くのですか。
気に入ったは英語で何といいますか。
それはキュウリです。
値段が二倍になりました。
その値段は二倍です。
値段を倍にしました。
この市の人口は私の住んでいる市の二倍です。
スーザンは以前の倍は働きました。
あなたのスーツケースは重いですね。
彼女のスーツケースの倍は重いと思います。
両方必要なわけではありません。
両方とも私にとっては必要です。
私はバターもチーズも両方必要です。
私は両方とも必要ありません。
私はこれと、そしてあれも必要です。
両方愛しているわけではありません。
私は彼らのどちらも愛してはいません。
両方とも必要です。
両方必要というわけではありません。
それじゃ、どちらか持っていっていいですよ。
彼女はとてもかわいいので男の子たちに人気があります。
今日は寒すぎて外出できません。
とても寒いので私は外出したくありません。
とても寒いので外に行きたくありません。
でもあなたの犬が散歩に行きたくて外で待っていますよ。
私はもう彼のことをがまんできません。
あなたのカサを私のと間違えてごめんなさい。
あなたを妹さんと間違えました。
あなたと妹さんを混同してしまいました。
あなたと妹さんの区別がつきません。
道を間違えましたね。
私はあなたを妹さんと間違えてしまいました。
皆さん、私たちがよく似ているといいます。
銀座線と日比谷線を間違えないでくださいね。
これはとてもよく効きます。
この薬はよく効きます。
散歩は彼のためにいいことです。
この薬は効きます。
喫煙はいいことはまったくありません。
害になります。
体にいいことを何かしてますか。
毎食後に錠剤を二つ飲むんですね。
それはいいどころか害になるのではないかと思います。
ここに住み始めて十年です。
ここに来て、十年目です。
十年前にここに住み始めて今でも住んでいます。
どのくらいここに住んでいるのですか。
今週はずっと忙しかったのです。
亡くなって二十年間です。
ここには長く住んでいるのですか。
私は十年間、ここに住んでいます。
私はちょうど仕事を終えたところです。
私は仕事をたった今終えました。
それは今終わりました。
たった今、ナオミから電話がありました。
もうランチは終わりましたか。
まだ終わらないの。
もう、仕事は終わりましたか。
はい、私は仕事がちょうど終ったところです。
いつここに着いたのですか。
それらはお互いに密接な関係があります。
それは彼がためらったことに関係があります。
彼女のイライラは彼の優柔不断に原因があります。
あなたはそれと関係があるのですか。
それらは互いに関係があるように思われます。
私はその事件とはなんの関係もありません。
何が彼女をイライラさせているのですか。
彼女のイライラは彼の優柔不断に関係があります。
私はそれとなんの関係もありません。
でも残念ながら彼らはそれを信じていません。
タローは時代に遅れずに生きています。
彼は時代に遅れないように努力しています。
彼は時代とともに生きています。
祖父は今インターネットの勉強をしています。
彼は時代についていこうと頑張っているのですね。
仕事を明日までに終わらせなくてはならないのです。
それじゃ、仕事を続けなくてはなりませんね。
彼女は幸せからはほど遠いのです。
彼女は不幸です。
彼女は全然うれしくありません。
彼らはその結果に少しもうれしくありません。
メアリーは少しもうれしくありません。
彼女はいったいどうしたのですか。
それは価値がありません。
それは私にとってとても価値があります。
あの本は読む価値があります。
それは見る価値があります。
あの本は読むのに値します。
あの本を読み終えましたか。
どうしたらいいのか決められないのです。
私はそのつぐないをします。
私はその埋め合わせをします。
私たちは、持っている土地のひとつを売って損失の埋め合わせをしました。
仲直りしてキスをしました。
タローは車を速く走らせて時間を取り戻しました。
私はなつかしくて一晩中語り明かしました。
先週また私をすっぽかしたわね。
その埋め合わせを私にさせてください。
パーティにごいっしょしたいのですが。
あなたとごいっしょできて楽しかったです。
いっしょに行ってもらえませんか。
ちょっと時間がありますか。
ちょっと私につき合ってくれませんか。
彼はいい奴でしょ。
彼女のいい分はもっともであるということが証明されました。
彼が正直だということがわかりました。
彼女のいい分は正しいということがわかりました。
彼は気がつくといつの間にかまたタバコを吸っていました。
気がつくといすで寝ていました。
メアリーのいい分はもっともということがわかりました。
彼女がそれを知ったら喜ぶでしょう。
印象派の展覧会はどうでしたか。
すごくよかったです。
彼は思わず大声で笑ってしまいました。
雨が降っていましたが、私たちはテニスをしました。
雨が降っていたけれど、私たちはテニスをしました。
雨にもかかわらず、私たちはテニスをしました。
先週の土曜日にテニスをしましたか。
ケイコは時間どおりに着きましたか。
はい、彼女は渋滞していたにもかかわらず時間どおりに着きました。
あなたの携帯電話の番号は何番ですか。
タクシーに乗ったほうがいいですよ。
コーヒーを飲みながらおしゃべりするのが好きです。
どのぐらいジョギングをしますか。
コーヒーをお飲みになりますか。
ジェインはいますか。
彼は独立してもいい年ごろですからね。
私はあなたを妹さんと間違えてしまいまた。
この薬は効きますよ。
値段もあれの二倍しています。
私は仕事がちょうど終わったところです。
私たちは雨にもかかわらずテニスをしました。
この埋め合わせはきっとするから。
メアリーのいい分はもっともだということがわかりました。
今日はうれしい金曜日。
ありがたい、今日は金曜。
明日は金曜うれしいな。
明日は土曜。
どこがそう楽しそうなんだい。
今日は金曜日だから。
人生サイコー。
はい、ビールどうぞ。
これ以上はないですよね。
ないですよ。
今日のあなたは休んで当然。
仕事終わった。
うん、ついにね。
一杯行こうか。
ミラーの時間です。
ミラータイムかな。
いいんじゃないかな。
ああ、カウチポテトたちだ。
仲間にお入りよ。
買いまくるわ。
散財するぞ。
倒れるまでショッピング。
どこへ行くんだい、ホープ。
インペリアルモールよ。
あ、ショッピングしまくるつもりかな。
そっ。
一緒に行っていいかい。
彼はパーティーを盛り上げてくれる。
あのプレスリーの物まねをしている男の人は誰。
多い方が楽しいですよ。
どこで待ち合わせをする。
車で迎えに行くよ。
休みをもう一回とらないと。
休暇が必要な顔をしていますよ。
休まないとだめだ。
もう一度休みたい。
あまり休めなかったみたいね。
ああ、おいしい。
食べ方で人が分かる。
どこで食べるかで人が分かる。
人は食べるもので決まる。
ミアは高校のときと体重が変わらないの。
菜食主義なのよ。
道理でスラッとして健康的なわけだ。
人は食べもので決まるわね。
食べ、飲み、楽しめ、明日はないから。
食べ、飲み、楽しめ、明日はシェフが代わってしまう。
食べ、飲み、楽しめ、明日はダイエットだから。
これはまたたいへんなご馳走ね。
こんなおいしいものは初めてだ。
僕はお代わりをしよう。
食べ、飲み、楽しめ。
明日はないから、か。
マーティニを、シェイクしてかき回さず。
シェイクしてかき回さず。
わかりました、ボンド様。
乾杯だ、君を見ながら。
時間があっと言う間に過ぎてしまった。
出る前にもう一杯飲もうよ。
ワインに真実あり。
昨夜ボブがミランダをしみったれと呼んだんだよ。
ボブが。
まあ、何杯か酒が入っていたんだが。
面と向かって言ったなんて信じられないわ。
ワインに真実ありかな。
アールがある月以外はかきは食べないこと。
生がきを探しに二軒もスーパーへ行ったんだ。
旬じゃないのよ。
どうでした、空の旅は。
ずっと快適でした。
途中少し揺れましたが、あとは問題なかったです。
戻ってうれしいよ。
空の旅はどうだった。
千里の旅もたった一歩から始まる。
よし、水は十分かな。
千マイルの旅も一歩から始まるものだよ。
ニュートンはどうですか。
まあ、ローマに行ったらね。
イタリアに行くんですか。
ええ、五日間。
ナポリを見て死ね、ですね。
トト、ここはもうカンザスじゃなさそうだよ。
わあ、ここは急いでいる人ばかりだわ。
さっき男がぶつかって来たのを見たかい。
ええ、大丈夫。
スコット、ここはもうカンザスじゃなさそうね。
へえ、何だって。
到達するまでがまた面白いんです。
希望を持って旅する方が到着するよりもよいことだ。
二人でランドローバーをカサブランカで借りてティンブクツーまでドライブだ。
あなたはサハラ砂漠を縦断してティンブクツーまで行きたいわけ。
前人未到の地へ果敢に向かうのです。
その点は賛成できます。
ミッキーが北極探検に行くんですって。
人のまだ行かぬところへ果敢に向かうため。
まあ、そこは分かる。
旅は人間の視野を拡大し、銀行口座の残高を縮小する。
旅は視野を広げる。
これが旅程表なんです。
そこからクルーズでジャマイカへ。
ずいぶんいろいろなところへ行きますね。
旅は視野を広げるので。
木曜生まれの子は旅をする。
グラハム、出張がとても多いわね。
きれいな赤いリンゴだなあ。
一日にリンゴひとつで医者いらずよ。
一口いかが。
いやいや結構。
寒けは食べさせろ、熱は食べさすな。
今日は何か食べたの。
熱なら食べるな。
フルーツジュースを持っていくわ。
我々はしっかり団結することだ、さもないと確実に絞首刑だ。
早寝早起きが人を健康で裕福で賢くする。
早寝早起きでガールフレンドが他の男たちとデートしてしまう。
早寝早起きしないとボスが他の連中を昇格させてしまう。
鳥の鳴き出す声で起きるんだ。
早寝早起きというわけ。
何時に寝るの。
レイの調子が最近いいのよ。
そうですってね。
あなたの葉書を見てゲラゲラ笑ったと言っていたわ。
時が癒してくれる。
時はすべての傷を癒す。
トムはまだリンダを愛しているようだ。
彼女が彼をふったのよね。
他の女性に目もくれない。
あなたが言っていたのは、ハクション。
私は毎日、あらゆる点で、よくなっています。
娘さんが入院していると聞きましたが。
ええ、心臓の手術を受けたんです。
毎日、あらゆる点でよくなっています。
それはいいことだ。
お説教していることを実践しなさいよ。
私のアドバイスを実行し、私の真似はするな。
自分のことを忘れていますよ。
でも、父さんも吸うだろう。
またぜひお願いしますよ。
来週電話くださいよ。
金がものを言う、そして景気の悪いときに聞く唯一価値のある会話だ。
ナオミはこの仕事に関心がないようだ。
サラリーの額をちゃんと言った。
いや、そこまで話が行かなかった。
泣きながら銀行へ行っている。
ジョーキムラが自分のベーカリーを高額で売ったって。
笑いながら銀行に行っているって。
ラッキーだな。
息子は金などすぐ手に入ると思っている。
いい職はそうない。
ヘアカットに五十ドルいるんだ。
ダンがシルバーコーストに買った土地、覚えている。
覚えているよ、あの浜辺のあばら屋だろう。
今、何百万よ。
小さなお金に賢くて大金に愚かに使ってしまう。
ジャックは職場にいつもランチ袋持参だ。
何のために倹約しているの。
競馬。
大事なところが抜けてるのね。
頑張ったからでしょう。
もらえるものはもらいなさいよ。
出かけるときは忘れません。
何か忘れたの。
うん、ブリーフケース。
次回は覚えておくよ。
あっちから借りてこっちに返す。
かつかつの生活を十年続けなければならなかった。
政府はただあっちから借りてこっちへ返しているだけだ。
あっちから借りてこっちへ返すといった具合です。
私たちの税金を払う分のお金がないわ。
それじゃ、ペテロから盗んでパウロに払おう。
クレジットカードから借金するよ。
折れるより曲がった方がいい。
運転免許試験に落ちてしまった。
勉強したの。
成り行きに任せろ。
それで君はピクニックに行くの。
上に飛び出す釘は金槌で打ちつけられる。
文句ばかり言う人間になりたいのではない、私は常に和を求める者だ、だが一番大きくきしむ車輪だけが、油を差してもらえるのだ。
ボスはいつも許すんだよ。
昨日は頭痛がするからと二時に早退しちゃった。
きしむ車輪が油を差してもらえるか。
四十の馬鹿は真の馬鹿。
生命の誕生。
明日は僕の誕生日ですよ。
ああ、タニヤタンはスケートが速いわねえ。
競走したら、きっと負けるわ。
先のことは分からないよ。
ベストだが安価ではない、面倒で金がかかる。
気がつく前に別のと取り替えておけばいいかな。
正直が最良の策よ。
迷ったら、控えよ。
迷ったら、それを除け。
迷ったら、身をかわしてよけろ。
ヘレンハイドが私の変な噂を立てているみたい。
ではないけど、尋ねてみようと思うのよ。
よく分からないときは何もしない方がいい。
昨日、オフィスのコンピュータを盗んだ奴がいる。
誰がやったと思う。
見ざる、聞かざる、言わざる。
たいへん面白い人生を送られてきましたね。
ま、困難はいろいろありましたよ。
つらいときをどうやって克服なさったんですか。
自分は自分、人は人がモットーでね。
逆は互いを引き合う。
両極端は合う。
内田さんは本当にシャイな人よね。
そうだね、そして奥さんが外向的。
共通点があまりないようだけど。
正反対同士は引かれ合うんだな。
似た者を産み出す。
マービンは速い車が好きだな。
二人がつき合ってるの知ってた。
恋は盲目で人の言うことを聞かないこともある。
恋は盲目かもしれないが、嫉妬は見えすぎる。
マイクはサラを子供のように扱うのよ。
サラは文句言わないのか。
恋は盲目か。
女というものは、いればいるで、いなければいないで困るものだ。
明日はうちの結婚三十周年よ。
男って、本当にどうしようもないわねえ。
女の心に達する道はおいしいレストランのドアを通る。
今夜はどこへ行くんだ。
トムとファーストマックで夕食よ。
いつか夕食に招待したらどうだ。
お父さんったら。
男の心は料理でつかめだよ。
ゆうべのパーティーで、もうすてきな男性と会ったの。
長身、黒髪、ハンサムの。
花を持って玄関に来ているよ。
恋愛と戦争ではすべてがフェアだ。
それはずるい。
フェアはファウルでファウルはフェアじゃ。
今夜はトムとデート。
喧嘩したの。
ああ、恋愛と戦争は何でもありか。
サムはカンカンだわ、私が車をダメにしたから。
愛とは謝らなくていいことよねって。
それじゃあカンカンになるよ。
家族の一員ですよ。
全員乗ってください。
どうも、よろしくお願いします。
誰を知っているかではなく、誰にイエスを言うかだ。
何を知っているかではなく、それをどう使うかだ。
芸能界で働いたことはある。
いいえ、仕事をしたことがないんです。
ま、何を知っているかでなく、誰を知っているかだからな。
芸能界で働きたいんです。
数ヵ所電話をしてみよう。
また一ドル稼ぎましたね。
また一日、また一ドル。
ですね。
じゃ明日。
下は混んでいる。
中間は混みすぎ。
ゲリーはディレクターになったとたん、私たちと食事をしなくなった。
誰と食べているの。
トップはさびしいものね。
あれは雇われ、くたびれ、クビにされのケースでした。
メアリーはどうしている。
登り坂では人を大切にしよう、下り坂でまた会うから。
一緒に仕事をしている人にあげるためです。
下り坂でまた会うからだですか。
ひどい友人もいるもんですね。
ダグとドリーがもう私に口をきかないの。
私がボーナスをもらったのは変だとか、ボスにいい子にしすぎるとか思っているのよ。
ピアースさんがマネージャー補佐に格下げになったわ。
さもありなんだね。
グンダーソンさんは別の部に移されたし。
よく言うあれさ、新しいほうきはよく掃ける。
組織の構成員は能力以上の地位に到達するまで昇進する傾向がある。
この数字についていつボスと検討すればいいかしら。
だからこんな余計な仕事を私に押しつけたのね。
学校へ行っているんだよ、エムビーエーの学位をとるために。
そういう人、たくさんいるわねえ。
それは血筋である。
それは私の中に流れている。
息子さんたち、野球好きなんですね。
じゃ、家系なんですね。
リンゴは幹から遠くへは落ちないものだ。
尚は何でもすぐ直してしまうの。
息子は父親に似るものだ。
ジルはお母さんが重病なので故郷に帰って面倒をみるそうよ。
でも大学の仕事はどうするんです。
どんなにつつましくても家ほどの場所はない。
すばらしいホテルだそうですね。
ええ、でももう家に帰りたくて。
家ほどいいところはない。
エディーのおじいさんは刑務所に入っていたことがあるんだって。
密造酒を作っていたの。
どの家にもそういうことはあるものだよ。
家とは抵当があるところだ。
両親のいる古い家が懐かしいわ。
ええ、でもここで育ったわけじゃないから。
心の居場所が家だものな。
男の家は妻の城だ。
男の家は苦闘の場だ。
流しに汚いお皿があんなに。
小さな結婚式ですね。
なぜまた。
五郎は家族の鬼っ子なんですよ。
そんなことで結婚式に来ないなんて。
あとでね、クロコダイル。
リンゴをひとついいですか。
月曜ですね。
そう、月曜、一日中ね。
でも仕事はお昼までですよ。
ウィリアムさん、ご出身は。
合衆国です。
合衆国はどちら。
そう、僕のは青の八十五年のアパルーサだけど。
駐車禁止エリアに駐車してると言ってるわ。
ついに僕も有名人。
五時。
お茶でも飲もうよ。
不精の男性にどうやって部屋の掃除をさせたのですか。
間違って。
腕ずくで。
根気強く。
偶然に。
注意深く。
運で。
苦労しながら。
一部だけなんですけど、コピーしていいですか。
それから今度の研修会とその目的について話して。
それから進め方、ルール、などなど、など。
相変わらずのことばかりね。
豚の前に真珠。
年齢、美しさの順で、お先にどうぞ。
あれ、じゃ先に行ってもらわないと。
あれ、じゃ美しさ、年齢の順。
夢を見続けていてね。
彼は頑固な保守主義者だ。
火をつけようか。
戦えなければディベートで。
勝てないときは相手の側につけ。
隣は何をやっているんだろう。
パーティーをやっているのよ。
音楽を小さくしてくれたらなあ。
あなた、どこへ行くの。
自分たちは絶対に参らない。
追いつけるとも。
テレビから彼を引き離すことは無理です。
息子を大学まではやれるが、無理やり頭を使わせることはできない。
やっとトビーにヨガクラスへ行ってもらったわ。
水まで馬は引いていけても、無理には飲ませられないか。
老犬に新しい芸を教えることはできない、古い芸がうまくいっている限り。
八十ですが大丈夫。
居矢田さん、オフィスも完全に自動化しましたので、パソコンのスタートのお手伝いをさせてください。
老犬に新しい芸は教えられませんよ。
これがあなたのディスクです。
これで何をするんです。
根気が大切。
たいへんみたいだね。
ええ、ゆうべ全然寝ていないの。
今日の会議、キャンセルしようか。
マギー、コーヒーブレークにしないか。
結構よ、仕事が山ほどあるから。
あの世までは持って行けませんからね。
金を持参して墓場で使えるわけがない。
逝くときにそれを持って行けるわけがない。
身ひとつでこの世に来たのだから、持ち出せるものがあるはずもない。
大金さんが貯金を全部使って世界を遊覧船で回ったんだって。
そういうことをしてみたいな。
だって死ぬとき持って行けないものな。
どちらかをとるしかないですよ。
エクササイズを始めなさい。
そういう時間はありません。
じゃデザートを食べるのをやめて。
ちょっと虫がよすぎますよ。
持てば持つほどもっと欲しくなるものです。
切りがないのよね。
ああ、あの車欲しい。
クールな車よね。
それにあの運転している男の子も。
クールな感じよね。
欲はいいのよ。
我々は持っているもの以上を常に欲しがるものだ。
隣はよく見えるもの。
常にもっと緑に見える。
常にもっと緑だ。
メラニーがうらやましい。
なぜだい。
隣の芝生はもっと緑だと言うよ。
そうね、でも会社でトップのセールスマンよ。
他の部に移したいと思っているんだが。
金の卵を生むガチョウを殺さないように。
彼が何かにお金を使うなんて考えられない。
お金をまったく使わない人です。
ジャニスはジムに頭に来ている。
パソコン通信をやっていますか。
オンラインしてますか。
イーメールのアドレスありますか。
皆そう言いますね。
悪いニュースは足が速い。
悪いニュースは足が速い、ですか。
誰でも十五分間有名になることができる。
おめでとう、ベス。
賞品はもらったの。
いいえ、でもテレビのインタビューを受けたわ。
じゃ、十五分間有名になったんだね。
どんな評判もないよりはいい。
今日の新聞を読んだ。
いや、まだ。
ロックグループのアルプが脱税容疑で取り調べを受けているって。
それは悪い評判になるな。
話題になればどんな評判でもいいのよ。
それは氷山の一角です。
それはほんの氷山の一角です。
ついに悪駄大臣が逮捕されたわ。
あれは氷山の一角だよ。
彼が首謀者じゃないの。
いいや、まだまだ出てくるよ。
トッドレイが亡くなるまで家族は、彼がホテルチェーンを持っていたことを知らなかったんだ。
誰も知らなかったの。
事実は小説より奇なりね。
ずっと知りたかったけれど質問するのが怖かったセックスに関する全情報。
球を打て。
私の言うことなど右から左へ聞き流されるだけです。
こっちの耳から入ってあっちの耳から出ています。
このメモは誰が書いたのかな。
ああ、マイクからのよ。
メモは全部タイプで打ってほしいな。
連絡はこちらからのケースだと思います。
連絡はしないでください、こちらからします。
ウーさん、オーディションのことでお話が。
ああ、皆よくやりましたよ。
結果はいつ分かるのでしょうか。
御社の競争相手のエース社からいいオファーをもらいました。
うちはもっといい条件を出せると思いますよ。
向こうがいやと言えないオファーを出そう。
相手はビジネスマンだ。
バーンズが辞めるのでディレクターが必要になる。
ジムスターを考えてましたが。
いや、ジムは今の銀行を離れないでしょう。
いいえ、ノーと言えないオファーを出しますよ。
金と注意を分散しろ。
株に関して言うと、全部の卵をひとつの籠に入れたなら危ないぞ。
自分の卵を全部ひとつの籠に入れ、その籠から目を離すな。
オックスバード大学で勉強したいんです。
考えていません。
ただでランチは食べられませんよ。
今週の金曜は休みだって。
うれしくないの。
ショーほど素敵な商売はない。
ベータエアーが我々にバリ島往復無料チケットを二枚くれるって。
料金の半額を持つそうだ。
わあ、旅行業ほど素敵な商売はないわね。
平常どおり営業が一番大切。
百パーセント満足がいかなければ代金は喜んでお返しします。
お客様はいつも正しい。
ショーさんから遅くなるという電話がありました。
ショーさんなしで店を開けるべきでしょうか。
ビジネス、それから遊び。
我々とお食事でもいかがですか。
ありがとうございます、ぜひ。
じゃ、出かける前に、遊びの前にビジネスを。
エバンズさん、どうもありがとうございました。
あなたのおかげでとても楽しい気持ちになった。
さあやれよ、勝ち目はないぞ。
集めているわ。
じゃあ、片づけろよ、捨ててしまうぞ。
本気ですからよく聞きなさい。
実は君のクラス会に一緒に行きたくないんだ。
大きくてフワフワのパンだこと。
本当に大きなパンだこと。
中身はどこですか。
あなたの新しいアイデアを聞いているとあの宣伝を思い出してしまう、ビーフはどこ。
自分の立場を小さなビーフで強化した。
これが新製品に関する市場調査報告書でございます。
ビーフはどこですか。
かっとするな、やり返せ。
ルースは私のやること全部真似をする。
そういえば二人とも同じヘアスタイルだ。
私が何かを買うと、必ず走って行って同じものを買ってくる。
カッとしないでやり返せばいい。
零落すると思いもよらぬ人々が仲間になるものだ。
政治は思いもよらぬ仲間を作るものだ。
野添見屋孝と王野風格はシティービジネス社の共同責任者になったね。
あの二人、犬猿の仲じゃなかったかしら。
政略は思いもよらぬ仲間を作るものだから。
ビッグブラザーがあなたを見ている。
デスクでの飲食はいけないことになっているのよ。
これはすべての戦いの母である。
大きな試験、明日だわね。
ええ、人生で一番大切な試験になりますね。
午前中三時間と昼から四時間です。
そう、頑張ってね。
何か嫌な予感がする。
入会金はないのかい。
気に入らなかったら。
送り返せるの、送料無料で。
何か不安だな。
あとがやりにくいですよ。
彼のあとはやりにくい。
彼女のあとはやりにくい。
スキップスさん、我々皆さびしくなりますよ。
私もですよ、でもチェースさんがあとを継いでくれますから。
そうですけど、あとがやりにくいですよ。
ご謙遜はいけませんよ。
ジョンの学校はどこです。
シールズ海軍アカデミーに入りました。
あそこはどうなんですか。
私には真似できないな。
見つけるのは至難のわざですよ。
干し草の束の中の針を見つけるようなもの。
昨日バスに傘を忘れたんですが。
はい、ここが傘部門ですよ。
あ、これじゃ干し草の山から針を探すようなことになるわ。
そこまではいきませんよ。
飛び出して火に入るな。
フライパンから出て火の中に入る。
小難を避けて大難に飛び込む。
シンディーがついに嫌だった仕事を辞めて結婚したわ。
フランクベネット、プレイボーイの。
ああ、彼女、フライパンから飛び出して火の中に落ちたな。
降るときは大降りだ。
いいことや悪いことは続くもの。
留守電に伝言が十一件も入っているわ。
へえ、今日は大人気だね。
いいことも悪いこともどっと来るね。
やったことは自分に戻ってくるんですね。
出回るものごと。
リンが期末試験でカンニングをして捕まったわ。
先生が零点にしたのよ。
因果応報だよ。
その橋は我々がそこに着いたときに渡ろう。
今から心配しても仕方がない。
コンテストに出ないというのかい。
ダメになりそうなものはダメになる。
ダメになりそうなものはダメになるのである。
ソッドの法則では、捜し物は最後に捜すところにある。
マーフィーの言ったことは楽観的すぎる。
うまくいきそうにないものはそうなってしまう、それも最悪のタイミングで。
ああ、信じられないわ。
私の衣装が見つからないの。
沈められたとき、物体はその体積の分の水を排水する。
発見した。
きっと排水管の中に落ちてしまったわ。
知識はそれ自体で力だ。
ま、オフィスの自動化が未来への鍵だと知っていたんですよ。
知識は力ですね。
彼は矛盾のかたまりだ。
人間、ものを習うのに年がいきすぎているということはない。
学ぶのに遅すぎることはない。
いくつになっても勉強はできる。
ネリー、何をしているんだね。
これからギターの練習よ。
エレキギターが弾けるのかね。
まだよ、でもいくつになってもものは習えるわ。
幾何学にいたる王室専用道路はございません。
いくら頑張っても漢字が分からない。
字を書いてみると書き順が分かって覚えやすいよ。
でも字がすごくたくさんある。
一回でうまくいかないのが普通なんです。
一回で成功しなければ何度でもやってみよう。
一回でうまくいかなければ説明書を読もう。
一回でうまくいかなければ誰かのせいにしよう。
ああ、でもうまくいかなかった。
味見させて。
ま、一回でうまくいかなければ何度でもやってみよう、ということね。
ひたすら働くことがジャックを作る。
仕事だけで遊ばないとジャックは次のマネージャーになる。
勉強ばかりで遊ばないとジャックは頭の悪い子になる。
仕事だけで給料がない、それが家事だ。
遊びだけで働かないとジャックはただのおもちゃになる。
どう休憩しない。
我々、明日テストだよ。
勉強ばかりで遊ばないとジャックの頭は悪くなるよ。
ようし、長く休憩しよう。
テツ、何回その曲をやるつもりなの。
練習で完璧に、だから。
でも、完璧にできていると思うけど。
もう一回だけやらせてよ。
克子さん、どこに行くの。
ありがとう、ビクター。
ぐずぐず言わずにやれ。
観客の皆さんの中でゴンゾーに挑戦したい方、いらっしゃいますか。
ステージまで上がってきていただけますか。
頑張れ、バーニー。
明日の準備は出来たと思う。
あれだよ、勝つことがすべてではない。
連中に真価を見せてやれ。
次だよ。
あんなに人がたくさんいるわ。
苦労なくして利益なし。
歯科の麻酔剤で痛みなし。
戦わずして勝利なし。
ガッツなくして栄光なし。
雨なくして穀物なし。
雨なくして虹なし。
あと十回だ。
ギブアップよ。
八、九、十。
終わるまでは終わりじゃない。
終わるまでは終わっちゃいないぜ。
人の葬式には必ず行くものだ、でないと自分のに来てくれないぞ。
グランプさん、会社を辞めるって。
まだ辞めてないよ。
でもテレマートからもっといいポストのオファーがあったって。
はっきり言ってだね、君がどうなろうと知ったことかい。
明日香、足引きずってるんだ。
すべって階段から落ちたの。
骨を折らなくてよかった。
それから財布をなくして。
でもまあ、明日があるから。
トンネルの終わりには必ず光がある。
トンネルの終わりの光はやって来る列車のヘッドライトかもしれない。
ノンストップで頑張ってますね。
遅れをとり戻そうと必死ですよ。
事務的なことなら手伝えますよ。
最後は帳じりが合いますよ。
洗いで落ちないものはすすぎで落ちる。
写真の代金はいかほどですか。
でも焼き増しにたくさん使われたでしょう。
例の銀の裏張りはどこです。
どんないいことにも悪いことがある。
面接落ちてしまいました。
それはがっかりしたでしょう。
そうですが、むしろ皆がお互いを知っているようなところで働きたいです。
苦あれば楽ありですよ。
状況がタフになると、タフな連中が頑張る。
歩こう。
事態がタフになると、人間タフにならないといけない。
うまくいくよう祈りつつ頑張りましょう。
逃げたと思う。
誰か見つけてくれるといいけど。
この状況はいつかためになると自分に言い聞かせています。
ひどい話ね。
あそこで成功すればどこでも成功するわ。
エージェントが必要だよ。
一人いるのよ、それでもなかなか作品を読んでくれる人が見つからないの。
それどこで買ったの。
ニュースがあるの。
メアリーから年賀状が来たよ。
ハワイだよ。
準備しなさい。
道に迷ったの。
感情的にならないで。
すぐに良くなるよ。
家に着いたら手を洗いなさい。
先に手をぬらして。
車から降りて。
暗くなってきたね。
遅くなってきたね。
おなかがすいてきたわ。
日が長くなってきたね。
暖かくなってきたね。
そろそろ行かないとね。
もうすぐ夕飯よ。
ニューヨークと連絡ついた。
電気たのんだよ。
髪を切ってもらったの。
ドアはまかせて。
来月結婚するの。
この部屋には窓が三つあります。
火、持ってる。
持ち合わせがないの。
スタッフと会議があるの。
いいニュースがあるよ。
今日は英語のテストがあるの。
赤ちゃんが生まれるんだって。
姉妹がふたりいます。
うちは大家族なんです。
小学生の男の子がひとりいます。
四月に姉妹に赤ちゃんが生まれるの。
赤ちゃんがひとりいます。
娘が三人います。
また電話するわ。
私は目が悪いんです。
かぜをひいてるの。
少し熱があるの。
おなかが痛いの。
アレルギーがあるの。
ひどいかぜをひいているの。
下痢ぎみなの。
時間がないの。
時間がないのよ。
明日時間ある。
すてきな休暇を。
ロンドンまで快適なフライトを。
歩いて十五分かかります。
だいぶかかりますよ。
バスでどれくらいかかる。
十分かかるよ。
電車で二時間かかります。
長くかかる。
洗濯物を乾燥機から取り出して。
靴を脱いでね。
ネクタイをはずしたら。
シーツと枕カバーをはずして。
郵便物を取って。
ゴミを出して。
ジャケットを脱いだら。
めがねをはずしなさい。
帰り道、気をつけてね。
大阪ホテルまでお願いします。
犬を散歩に連れて行って。
私達の写真をとってもらえますか。
七時の電車に乗りなさい。
高速で行こうよ。
素敵なディナーをありがとう。
サウナに入るわ。
お風呂に入るわ。
熱をはかりなさい。
お砂糖使う。
シャワーを浴びなさい。
これをテーブルに運んで。
学校に遅刻しないようにね。
仲直りして。
たのんだよ。
落とさないように気をつけてね。
いい子にしてね。
私ぬきで行って。
あきらめなさい。
またその話。
火が消えたよ。
さあ、いくわよ。
昼食に出ようよ。
中に入って。
いつ帰ってくる。
はっきり言って。
今行くわ。
どうぞ、入って。
お水を出して。
先に電気をつけて。
それをつけて。
スタンドをつけて。
それを出して。
それを消して。
それを止めて。
シャワーを止めて。
エンジン止めて。
ビデオを消して。
アイロンを消して。
お水止めた。
オーブンを消し忘れないで。
次の角を右に曲がって。
テレビの音を上げて。
チャンネルを七にして。
火を大きくして。
火を小さくして。
土を掘りかえして。
ふたつ目の信号を左に曲がって。
テレビの音を下げて。
今これ見てるの。
ケイって呼んで。
かけ直すわ。
明日の午前中に電話するわ。
ドアを閉めておいて。
ドアを開けておいて。
換気扇をつけておいて。
電気をつけっぱなしにしないで。
窓を閉めておいて。
エアコンをつけておいて。
やばいよ。
余裕をみて行こう。
赤ちゃんをあやして。
カルタをしようよ。
バイオリンがひけたらなあ。
放課後野球をしようよ。
ピアノをひこうよ。
サッカーしに行こうよ。
洗濯物を取りこんだ。
妹を連れて行ってもいい。
ゴミ袋を持ってきて。
植木鉢を持ってきて。
ティッシュ持ってきて。
友達を連れてきてもいいよ。
掃除機を持ってきて。
七時すぎにね。
お皿を洗ってしまうね。
何をしてるの。
洗濯をしてしまうね。
もうちょっとで終わるよ。
それはぐうぜんね。
それで全部だよ。
それはすごいね。
用意する時間よ。
そうじの時間よ。
すっかり準備できてるよ。
足のふみ場もないね。
話せば長くなるの。
秘密は何もないよ。
今夜は映画があるよ。
誰も出ないよ。
まだすることがたくさんあるの。
今日はいいものはないよ。
今日テレビで何がある。
今日はいいものは何もないよ。
あなたへの誕生日プレゼントよ。
これがあなたのぶんね。
これが君のミルクだよ。
ホッチキスはここだよ。
君の健康を祈って。
月曜日以外ならいつでもいいよ。
午前中なら何時でもいいよ。
午後なら何時でもいいよ。
五時以降なら何時でもいいよ。
何時に来られる。
お医者さんに行ったら。
水曜日はどう。
エーホテルの前ではどう。
改札口ではどう。
私はいいわ、ありがとう。
浴槽の水を抜いてもいい。
チャンネルを変えてもいい。
この雑誌借りてもいい。
ドアを閉めてもいい。
車に乗ってもいい。
合い席をしてもいいですか。
ダッシュボードをふいてくれる。
交代してくれる。
それダビングしてくれる。
郵便で送ってくれる。
魚をおろせる。
赤ちゃんのオムツをかえてくれる。
その番組を録画しておいてくれる。
おくりもの用に包んでもらえますか。
ゆっくり走ってもらえますか。
寝具を干してくれる。
草刈りをしてくれる。
たまねぎをみじん切りにしましょうか。
お皿をふこうか。
野菜をいためましょうか。
お寄りしましょうか。
車で迎えに行きましょうか。
ビデオをお店に返却してこようか。
お肉を焼きましょうか。
ドアを開けましょうか。
窓を閉めましょうか。
ジャイアンツの応援をしよう。
今晩は外で食事をしよう。
エレベーターで屋上まで行こう。
寝酒でも飲もうよ。
食卓を片づけましょう。
連絡を取り合おうね。
今何時なの。
わりかんにしよう。
野球の試合を見に行こうよ。
サイクリングに行こうよ。
仕事の後でジムに行こうよ。
放課後、図書館に行こうよ。
昼食を食べに行こうよ。
飲み代は僕が払うよ。
音楽でもきかない。
ここでひと休みしない。
ケーキ食べない。
どこか行かない。
放課後テニスをしない。
窓を開けない。
半分こしない。
ごめんなさい、今日は予定があるの。
車を洗ったら。
部屋のそうじでもしたら。
電話帳で調べたら。
新聞で調べたら。
テープを早送りしたら。
あなたも一緒にどう。
何かいいものある。
今テレビ見てるの。
あと五分ねかせて。
自分のぶんは払うよ。
調べてみないと。
五チャンネルは何か見せて。
家まで送って行くよ。
わけを教えて。
僕にもやらせて。
明日、ひま。
テープを取り出すのを忘れないでね。
あまり深刻にならないで。
ガスレンジを消し忘れないでね。
テストの成績が悪かったの。
秘密は守るよ。
いいわけをしないで。
チャンネルを変えないで。
驚かさないでよ。
花壇に入らないで。
嘘をつかないで。
ぶじょくしないで。
そうむきにならないでよ。
無視しないでよ。
ほ乳瓶の消毒した。
ネコにエサをあげた。
ドライヤーで髪の毛を乾かした。
窓閉めた。
ドアのノックした。
宿題した。
目覚まし時計止めた。
ネコのトイレそうじした。
年賀状書いた。
年賀状出した。
ゆうべ夜ふかししたの。
映画は楽しかった。
準備運動した。
放課後、野球をしたんだよ。
悪くなかったよ。
週末あいてる。
今日の午後あいてる。
今度の月曜日の夜あいてる。
今度の日曜日あいてる。
今週の水曜日あいてる。
明日の午前中あいてる。
今晩いそがしい。
ううん、スキーに行くの。
お茶でもいかが。
コーヒーがもいかが。
お昼一緒にどう。
何か食べ物でもいかが。
デートにさそってくれてありがとう。
めんどうをかけてごめんなさい。
あなたが私と一緒に来られなくて残念です。
朝早くにごめんなさい。
すみません、もう行かないと。
お話中すみません。
すみません、道に迷ってしまったんです。
かんぺきだね。
むずかしそうね。
誰か来たね。
地震かな。
今日は雨になりそうね。
食べようか。
カラオケに行かない。
彼、今日学校に行かなかったらしいよ。
彼女、忙しいらしいよ。
彼、足を骨折したらしいよ。
今年の冬は暖冬らしいよ。
犯人はまだつかまってないらしいね。
彼女、結婚したらしいよ。
彼、病気らしいよ。
犯人はつかまったって聞いたよ。
ほっとしたね。
なくなってしまうよ。
かぜをひくよ。
やぶれてしまうよ。
われてしまうよ。
こわれてしまうよ。
すぐに行った方がいいよ。
医者に行った方がいいよ。
そうした方がいいよ。
もっと一生懸命仕事をするべきだよ。
傘を持って行った方がいいよ。
鍵をかけた方がいいよ。
低速ギヤに入れた方がいいよ。
ヘルメットをかぶった方がいいよ。
すぐには行かない方がいいよ。
本当に彼女がそう言ったの。
賛成できないな。
今は話せないんだ。
約束はできないな。
聞き取れないよ。
今日はゆっくりできないんです。
約束はできない。
見わけがつかないね。
がまんできないよ。
仕事する気分じゃないわ。
せきが止まらないんだ。
テレビが見えないよ。
どうしようもないんだ。
明日お天気になるといいね。
近いうちにまた会いたいね。
気に入ってもらえるといいんだけど。
うまくとれてるといいね。
おじゃまでなければいいんですが。
成功するといいね。
彼女、おめでただと思うよ。
来てくれたら嬉しいんだけど。
そうでないといいけど。
彼は大丈夫だよ。
私もこの辺の者ではないので。
悪いけどできそうにないわ。
雨が降らないといいけど。
あいにく行けそうにないの。
今夜子守りしてくれる。
顔を洗ってこなくちゃ。
ひげを剃らないと。
床にモップをかけないと。
アイロンをかけなくちゃ。
洗濯物をとりこまなくちゃ。
昼食の準備しなくちゃ。
宿題をしなくちゃ。
今のところもう一度見たいな。
伊藤さんに直接お会いしたいのですが。
ウイスキーをストレートでお願いします。
そのわけを知りたいよ。
新しいカメラを買うつもりなんだ。
今やるところだよ。
遅刻しちゃう。
おふろに入ってくる。
今度の日曜日、彼女に会う予定なんだ。
ダイエットするつもりなんだ。
来週パーティーを開く予定なの。
来年結婚するんだ。
テレビ見ようかな。
ちょっと横になろうかな。
ちょっとひと休みしようかな。
今から夕食の準備をするの。
カーペットに掃除機かけた。
忘れるところだったよ。
もう少しで成功するところだったのに。
開けてしまうところだったよ。
しめ切りに間に合わないところだった。
手をやけどするところだったよ。
道に迷うところだった。
もう少しで間に合ったのに。
車にひかれるところだったよ。
ベストをつくすよ。
私は彼女の友人のかおるです。
今見てるの。
私は夜型人間なんです。
おなかがすいたね。
一日中ひまだよ。
おなかがすいている。
じゃあ、そこに行くわ。
車で家まで送って行くよ。
あとから行くから。
明日するよ。
お皿洗ってしまうね。
具合悪いの。
明日は仕事。
今、目が覚めたところ。
彼は今日は欠席です。
彼女はケーキを焼いているよ。
彼女はおふろに入っているよ。
彼は今いないんですが。
彼は今、席をはずしています。
彼は庭仕事をしているよ。
彼はようりょうがいいね。
彼は昼食に出ています。
ケイコは義理がたいね。
彼女は今日はお休みです。
僕がおごるよ。
ちょっとしたものだけど。
ここで降りるよ。
こちらは友人のたかしです。
メアリーの電話番号は何番。
結果は。
今晩テレビでどんな番組があるの。
どのバスがロンドンに行きますか。
電話帳はどこ。
夕刊はどこ。
庭にいるよ。
私のコンタクトレンズはどこ。
仕事何時に終わる。
それいつ買ったの。
いつ降り出したの。
彼はいつごろお帰りですか。
十分ほどで戻りますが。
土曜日がいいわ。
どうしてここにいるの。
どうしてそんなことしたの。
どうしてそんなにふさいでいるの。
どうしてそんなことしてるの。
何をそんなに泣いてるの。
あなたに関係ないでしょ。
誰にあげるの。
誰からの手紙。
あれどうなった。
コーヒーはどうやって飲む。
試合はどうだった。
二対一でジャイアンツが勝ったよ。
すごくよかったよ。
私のぶんはいくら。
飛行機で二時間です。
すごいほこりね。
すごく散らかってるね。
音が小さすぎるよ。
時間いっぱいです。
閉っているよ。
清潔である。
何時に始まる。
始まったところだよ。
ピンボケだね。
電話が話し中だよ。
準備できてるよ。
この近くだよ。
ここから遠いよ。
飲み物などがもうないよ。
自分自身の準備が整った。
説明が難しいわ。
にがいね。
からいね。
あっさりしてる。
油っこいね。
すごくおいしいね。
味がこいね。
まずいね。
本当においしいね。
すっぱいね。
甘すぎるね。
いいにおいだね。
いいお天気よ。
ちょうど十時だよ。
十時ちょっと前よ。
十時だよ。
十時半よ。
もう十時よ。
十時ちょっと過ぎよ。
むし暑いね。
曇ってるよ。
風があるよ。
雪が降ってるよ。
十時二十分よ。
その日時でいいよね。
それはいい買い物ね。
時間のムダね。
五階ですよ。
やってみる価値はあるわよ。
あの黒い財布を見せてください。
このグラスはいくらですか。
あのお皿はいくらですか。
あのデジタルカメラはいくらですか。
このボールペンはいくらですか。
あのぶどうはいくらですか。
四千六百円です。
二十六万五千三百四十円です。
二百九十円です。
ご用件を承っておりますでしょうか。
ソニーのウォークマンはありますか。
商品によって十から二十パーセント引きとなっております。
ダックスの札入れはありますか。
電球はありますか。
ズボンつりはありますか。
スタンドはありますか。
ベビーウエアの特価販売をする。
家具の特価販売をする。
食器の特価販売をする。
下着の特価販売をする。
キャノンのワープロのリボンはありますか。
スポーツ用品の特価販売をする。
五千円くらいのスニーカーはありますか。
あの真珠のブローチを見せてください。
ハート型のブローチの隣のもののことです。
ループタイをみせて下さい。
腕輪をみせて下さい。
ピアスをみせて下さい。
ネックレスをみせて下さい。
見てもよろしいですか。
八才になる孫娘へのプレゼントを探しているのですが。
三千円くらいです。
私は手ごろな値段の財布を探している。
私は安いカメラを探している。
私は高い腕時計を探している。
私は軽いブリーフケースを探している。
私はいい万年筆を探している。
さあ、見当がつきません。
スコッチウイスキー一本はいかがですか。
そうであればよいのですが。
文鎮はいかがですか。
ボールペンはいかがですか。
ろうそく立てはいかがですか。
灰皿はいかがですか。
失礼ですが、何とおっしゃいましたか。
ハーブティーを買いたいのです。
緑茶はどこですか。
こどもの本はどこですか。
コーヒー豆はどこですか。
ハーブティーはどこですか。
絵本はどこですか。
地下一階にございます。
失礼ですが、お客様のおっしゃっていることが分かりません。
このシルクのランジェリーは洗濯機で洗えますか。
世話をしていただけますか。
助力していただけますか。
残念ですが存じません。
付き添っていただけますか。
残念ですがどうも英語では説明できません。
残念ながら修理できないと思う。
残念ながら返金できないと思う。
残念ながら理解できないと思う。
残念ながら説明できないと思う。
お話し中、おじゃまいたします。
ちょっとお待ち願えますか。
どうもお役に立てませんで。
ステイショナリーのセットはありますか。
ステイショナリーのセットを探しているのです。
四階にございます。
すみませんがもう一度、何をお探しか言っていただけますか。
どれをご覧になりたいのですか。
あの黒い皮製のです。
鍵を取ってまいりますので、少々お待ちください。
あのカーディガンを試着したいのです。
あのカーディガンを買いたいのです。
あのカーディガンを見たいのです。
探す間、少々お待ちください。
調べる間、少々お待ちください。
あの黒い財布を見せていただけますか。
おつりを取ってくる間、少々お待ちください。
ほかの人を連れてくる間、少々お待ちください。
あの腕時計を見せてください。
あの手袋を見せてください。
コーヒーひきはどちらにありますか。
コーヒーひきをお探しでいらっしゃいますか。
左側、陶磁器売り場の隣にございます。
紳士用化粧室はどこですか。
おもちゃ売り場の前です。
婦人用化粧室はどこですか。
それはあちらです。
それは屋上です。
それは中ほどです。
それは向こう側です。
お掛けになりませんか。
それは奥の方です。
各階の階段わきにございます。
あの目ざまし時計はいくらですか。
あの目ざまし時計のお値段でございますか。
税込みで三千六百五円になります。
この哺乳瓶はいくらですか。
この革のベルトはいくらですか。
このティーポットはいくらですか。
あの冷蔵庫はいくらですか。
一箱五百円でございます。
一個六百円でございます。
一メーター七百円でございます。
お一人様千円でございます。
婦人用下着売り場の場所でございますね。
あのジョッキのお値段でございますね。
あのズボンのお値段でございますね。
グレーのスカートで違う形のものはありますか。
どのようなスカートをお探しでいらっしゃいますか。
どのようなスカートをお探しですか。
どのようなセーターをお探しですか。
どのようなコートをお探しですか。
どのようなシャツをお探しですか。
このタイプで色がブルーのものはありますか。
これは私には小さすぎる。
これは私には大きすぎる。
これは私にはたっぷりすぎる。
これは私には長すぎる。
このセーターでもっと小さいサイズはありますか。
これは私には厚すぎる。
流行歌が好きです。
どのような種類の音楽がお好きですか。
クラシックが好きです。
一番近い駅へ行く道を教えていただけますか。
大通りを渡って、二つ目の角を左に曲がると、右側にあります。
地下鉄の入り口へ行く道を教えてください。
バス停留所へ行く道を教えてください。
バスターミナルへ行く道を教えてください。
表玄関のそばです。
まっすぐ進みなさい。
次の交差点で左に曲がりなさい。
二つめの信号で左に曲がりなさい。
道が間違っていますよ。
地下一階に降りると地下鉄の入り口があります。
角を曲がったところです。
次の交差点のそばです。
まっすぐに進みなさい。
約五センチすそを上げてください。
このくらいでいかがですか。
洗濯していただけますか。
修繕していただけますか。
かかとを直していただけますか。
ウエストを約二センチお出しできます。
ウエストを約二センチおつめできます。
長くしていただけますか。
あれはいかがですか。
ブルーのものはいかがですか。
長さを直していただけますか。
当店は木曜日に営業いたしますので月曜日、臨時休業いたします。
お歳暮期間中は毎日営業しています。
当店は毎週月曜日休業いたします。
平日は十時から六時半まで、土日祭日は七時まで営業しております。
屋上は九時まで営業しております。
地下は七時まで営業しております。
十時からでございます。
当店の営業時間は十時から六時まででございます。
こちらのセーターはいかがでしょうか。
もっと地味なものがいいわ。
長い方はいかがでしょうか。
よくお似合いだと思います。
大きい方はいかがでしょうか。
あちらはいかがでしょうか。
短い方はいかがでしょうか。
これが今一番出ています。
この素材はこの秋の流行です。
この模様はこの秋の流行です。
これがただ今の流行でございます。
この色はこの秋の流行です。
グレーはこの秋の流行です。
地味すぎると思います。
このデザインはこの秋の流行です。
これはただ今の流行でございます。
特別にありません。
サマージャケットを見せていただけますか。
三万円くらいです。
どういうテーブルをお求めでしょうか。
どういうデザインをお求めでしょうか。
どういうカーテンをお求めでしょうか。
どういう家具をお求めでしょうか。
どういう色をお求めでしょうか。
どういう財布がお好みでしょうか。
どういう紅茶がお好みでしょうか。
このネクタイはスーツによく合います。
どういう化粧品がお好みでしょうか。
こちらの方が高いです。
どういうなべがお好みでしょうか。
こちらの方が安いです。
こちらは少し値が高くなります。
こちらの方がお徳用です。
あちらの靴をお試しになってはいかがですか。
六と二分の一です。
だいじょうぶだと思います。
あのジーンズをお試しになりませんか。
このスカートをお試しになりませんか。
靴ベラをお使いになりますか。
あのズボンをお試しになりませんか。
あの靴をお試しになりませんか。
お試しになりませんか。
お客様のサイズは日本では七号です。
申し訳ございませんが、お客様に合うサイズはございません。
サイズを見るためお試しになっていただけますか。
こちらのお試しになっていただけますか。
こちらをお試しになってみませんか。
お客様のサイズは日本では二十四センチです。
お客様のサイズは日本では特大サイズです。
お客様のサイズは日本では二十六センチです。
お客様のサイズは日本では四零号です。
特大サイズ売り場はいかがでしょうか。
このシャツの半袖はありますか。
お役に立てず申し訳ありません。
すぐに入荷する予定でございます。
二、三日中に入荷する予定でございます。
二十五日までに入荷する予定でございます。
一週間以内に入荷する予定でございます。
申し訳ありませんが、在庫がありません。
入荷次第お知らせいたしましょうか。
入荷次第お届けいたしましょうか。
ご来店ありがとうございました。
クリスマスのプレゼント用に包装していただけますか。
サービスは有料となります。
運送は有料となります。
クリスマスプレゼント用にお包みしましょうか。
何の素材がよろしいでしょうか。
何サイズがよろしいでしょうか。
何のデザインがよろしいでしょうか。
プレゼント用の包装にいたしましょうか。
赤のリボンでよろしいでしょうか。
メートルではいくらになりますか。
申し訳ありませんが、当店では布地はメートルで扱っています。
メートルですとどのくらいになりますか。
当店ではしょうゆはリットルで扱っています。
当店では砂糖はキロで扱っています。
正確に換算いたしましょうか。
このビンは一点八リットル入りです。
当店では生地はメートルで扱っています。
当店ではくだものはキロで扱っています。
当店では酢はリットルで扱っています。
寸法をとらせてください。
一ポンドは四百三十五点九グラムです。
一ヤードは零点九一四四メーターです。
一オンスは二十八点三四九五グラムです。
センチのサイズはお分かりでしょうか。
一インチは零点零二五四メーターです。
こちらをお試しになっていただけますか。
一フィートは零点三零四八メーターです。
これは特価品でございます。
こちらなどはいかがでしょうか。
これはただ今流行しています。
こちらの方がお得です。
二割引いております。
きょうはブリが安いですよ。
このテニスシューズとボールを一缶ください。
合計一万二千百三十三円ちょうだいいたします。
合計一万五千三百十二円ちょうだいいたします。
合計六千八百五十円ちょうだいいたします。
合計二万千円ちょうだいいたします。
合計九百十五円ちょうだいいたします。
千円から五百十五円ちょうだいいたします。
一万円から八千二百四十円ちょうだいいたします。
五千円から四千九百四十四円ちょうだいいたします。
五千円から三千六百五円ちょうだいいたします。
一万円から六千九百一円ちょうだいいたします。
何かほかにご入用の品はございませんか。
税抜きで一万二千円です。
税込みで六千八百五十円です。
千三百六十二円のお返しでございます。
千九百四十円のお返しでございます。
二千五百八円のお返しでございます。
長い間お待たせいたしました。
四百五十六円のお返しでございます。
三千六百十三円のお返しでございます。
深く感謝します。
お手数かけてありがとう。
では、金曜にお払いします。
引き渡しのときにお支払いになって、結構です。
配達払いでも結構です。
配達のときにお支払いになって、結構です。
修理が出来上がったときに、お支払いになって結構です。
直しが出来上がったときにお支払いになって結構です。
加工が出来上がったときに、お支払いになって結構です。
一万円を内金としていただけますか。
三十パーセントを内金としていただけますか。
申し訳ありませんが分割払いはしておりません。
申し訳ありませんが、外国人のお客様の分割払いはできないことになっております。
三分の一を内金としていただけますか。
五千円を内金としていただけますか。
分割払いもございます。
申し訳ありませんが小切手はお受けできないのですが。
円に両替していただけますか。
本日の相場は一ドル百十八円でございます。
本日の相場は一ドル百二十五円でございます。
本日の相場は一ポンド百七十九円でございます。
本日の相場は一ポンド百八十二円でございます。
当店の外貨両替所は四階にございます。
当店の外貨両替所は一階にございます。
当店の外貨両替所は二階にございます。
当店の外貨両替所は三階にございます。
どこで両替えできますか。
これを免税で買えますか。
税額はいくらでしょうか。
税を引いて一万二千四百十六円になります。
税を引いて三万円になります。
パスポートをお貸し願えますか。
この書類に書き込んでいただけますか。
こちらがレシートでございます。
税関で必要になりますので、ぜひレシートをお持ちください。
税を引いて九千二百十一円になります。
残りはこちらで記入しますので。
紙はパスポートに付けたままにしてください。
レシートはパスポートに付けたままにしてください。
申し訳ありませんがこのパスポートでは免税品をお取り扱いできません。
申し訳ありませんがこれらは免税品ではございません。
カードはパスポートに付けたままにしてください。
新館の方にございます。
本館の方にございます。
五階の売り場にございます。
贈り物用に包装いたしましょうか。
お中元という意味でございます。
紙袋をお使いになりますか。
リボンをお使いになりますか。
紙をお使いになりますか。
品物にしるしをつけました。
お礼用に包装いたしましょうか。
どのように包装いたしましょうか。
お見舞い用に包装いたしましょうか。
お中元用に包装いたしましょうか。
届けていただけますか。
お客様のお名前、ご住所、お電話番号を伺えますか。
書留便でお送りしましょうか。
船便でお送りしましょうか。
速達便でお送りしましょうか。
あなたのお名前、ご住所、お電話番号を伺えますか。
市外への配送は有料でございます。
小包郵便でお送りしましょうか。
航空便でお送りしましょうか。
一週間ぐらいかかります。
十キロ以上の小包は貨物として取り扱われます。
航空便の郵送制限は十キロです。
三日ぐらいかかります。
三月十五日までには配達できます。
今月末までには配達できます。
船便の郵送制限は十キロです。
何でお送りしましょうか。
貨物は郵送よりお高くなります。
保険をお付けしましょうか。
申し訳ありませんが、特価商品のお取り替えはいたしかねます。
すみませんが、これを返品したいのですが。
何か問題がございましたか。
いかがいたしましたか。
申し訳ありませんが、生鮮食料品のお取り替えはいたしかねます。
ハンドバッグに何か問題がございましたか。
申し訳ございませんが、払い戻しはいたしかねます。
申し訳ありませんがゲームソフトのお取り替えはいたしかねます。
シェーバーに何か問題がございましたか。
申し訳ありませんが、使用法を間違われた商品のお取り替えはいたしかねます。
シーディープレーヤーに何か問題がございましたか。
スーツケースに何か問題がございましたか。
使用法を間違われていますので。
特価品でございますので。
私たちの手違いでした。
私は缶入りのバドワイザーを一箱注文したのですが、今朝、びん入りが届きました。
もしご都合がよろしければ、今日の午後遅くにでもお届けします。
彼女の何かの間違いだと思います。
係の誤りでした。
お客様の誤りでした。
私どもの誤りでした。
彼の何かの間違いだと思います。
私どもの説明が不十分だったようで申し訳ありません。
配達してもらう。
洗ってもらう。
修理してもらう。
申し訳ありませんが、これはいたしかたないのです。
この製品は冷蔵庫に入れておくものなのですが。
この製品は水洗いできないものなのですが。
申し訳ありませんが、私どもでできるのはそれが精一杯です。
申し訳ありませんが、そのような場合は保証しかねますが。
これを修理できますか。
修理は無料で、三日以内に出来上がります。
加工は無料でございます。
直しは無料でございます。
修理は無料でございます。
申し訳ありませんが、修理できかねます。
当店の品物ではございませんので。
申し訳ありませんがこれは修理できません。
申し訳ありませんがこれは直しできません。
申し訳ありませんがこれは加工できません。
修理しても意味がありません。
加工しても意味がありません。
二十日までには用意できます。
メーカーがもうございませんので。
直ししても意味がありません。
四時までには用意できます。
来週の火曜日までには用意できます。
その材料がございませんので。
新しいのをお求めになられた方が安くつきます。
三日以内には用意できます。
その部品がございませんので。
シルクのような風合いですが、百パーセント、ポリエステルです。
ドライクリーニングしなければいけませんか。
高温のアイロンは使わない方がよろしいかと思います。
きつめを選んだ方がよろしいかと思います。
長めを選んだ方がよろしいかと思います。
湿気のないところに入れた方がよろしいかと思います。
乾燥機をお使いにならないでください。
缶の中に入れておいた方がよろしいかと思います。
冷蔵庫に入れた方がよろしいかと思います。
冷たい水で洗わないでください。
乾燥機にかけないでください。
アイロンをかけないでください。
日に干さないでください。
冷たい水で洗わない方がよろしいかと思います。
カフスリンクをお使いになった方がよろしいかと思います。
湿った場所に保管しないでください。
山田さんはいらっしゃいますか。
恐れ入りますが、もう少しゆっくり話していただけませんか。
お名前のつづりを言っていただけますか。
恐れ入りますが、どちら様でしょうか。
伝言お願いいたします。
何かおことづけがございますか。
ただ今、ほかの電話に出ております。
私にできることがございますか。
彼女は今、出張中です。
彼はただ今、席をはずしています。
彼女は今、席をはずしています。
彼は休暇で休んでいます。
彼女は今休暇で休んでいます。
彼女はすぐに戻るはずです。
彼はただ今、手が離せないです。
彼女は今、手が離せないです。
彼はただ今、出張中です。
すぐ電話するように申し伝えておきます。
上でございます。
篠山紀信の写真展は何階ですか。
中二階でございます。
地下二階でございます。
ほかのエレベーターをご利用ください。
このエレベーターは故障しています。
隣のエレベーターをご利用ください。
こちらは急行のエレベーターでございます。
北海道物産展は何階ですか。
生け花展は何階ですか。
写真展は何階ですか。
刀剣展は何階ですか。
お気の毒にぞんじます。
白にグリーンの水玉模様のかさです。
ブリーフケースの特徴をいっていただけますか。
コートの特徴をいっていただけますか。
かさの特徴をいっていただけますか。
ハンドバックの特徴をいっていただけますか。
サービスカウンターの方へ行っていただけますか。
これにお名前をお書きください。
ここへお呼びしましょうか。
どこにお呼びしましょうか。
お名前はどのように発音するのですか。
表玄関の方へ行っていただけますか。
届け出があり次第お知らせいたします。
総合案内所の方へ行っていただけますか。
警察の方へ行っていただけますか。
ただ今呼び出しをしております。
日本食のレストランは、どうですか。
この飛行機は何時に到着するかご存知ですか。
もうすぐ昼食の時間ではないですか。
預けた荷物が一つ出てこないので、困っているのですが。
荷物係のせいでカバンにひびが入ったことでクレームをつけたいのですが。
カバンにひびが入ったことでクレームをつけたいのですが。
荷物係のせいでカバンにひびが入ったことについては、どうにかしていただけますか。
荷物係のことでクレームをつけたいのですが。
カバンに入ったひびのほうは、どうにかしていただけますか。
カバンにひびが入ったなんて、信じられない。
荷物係の方は、どうにかしていただけますか。
レンタカーを借りに来たんですけど。
予約の確認番号は。
スズキと言います。
ちょっと言わせて。
予約できているかチェックできますか。
ちょっと予約を確認したいのですが。
予約していらっしゃるかちょっと確認したいのですが。
予約していらっしゃるか確認させていただかないといけません。
予約していると思うんだけど。
予約をチェックできますか。
ちょっと一言だけ言わせて。
過つことなき者はなにもなさぬ者なり。
どちらから来られたのですか。
なぜ合衆国にいらっしゃるのですか。
スポーツは、なにがお好きですか。
どのようなレストランがお好きですか。
いくつ都市をまわられましたか。
合衆国は、いかがですか。
ここでは、どのくらいお時間がありますか。
その趣味はどのくらい続けていらっしゃるのですか。
いつシカゴにいらっしゃったのですか。
外国へは、何回行かれたことがありますか。
ケイジは大きな黒い犬を買うつもりです。
ペンは椅子の上ではなく、下にありました。
ケイジは赤いペンを椅子の上には見つけられませんでした。
人間のなすことすべて潮時あり。
人生は歩き回る影。
名前ってどれほどのものなの。
人は辛抱が肝心。
時は有翼の車。
始めよければ終わりよし。
自然を教師とせよ。
自然は尽きることがない。
ああすばらしい新天地。
冬きたりなば春遠からじ。
神の御業のふしぎなる。
私のこころは踊る、大空に虹がかかるのを見たときに。
美は真実であり、真実は美である。
お母様の旧姓をお聞かせいただけますか。
ご心配なく、必ず見つかりますよ。
警察を呼んでもらったほうがいいかもしれません。
なくなった財布のことが心配です。
財布を盗まれて、心配です。
なんでもよいように考えましょう。
すべてうまく行きますよ。
私は心配になってきました。
パスポートがなくなったんじゃないかと、すごく不安だ。
これ以上悪いことは起こりませんよ。
車で事故に遭われたなんて、お気の毒です。
それは大変だ。
それはお気の毒だ。
それは残念だね。
動揺しなくても大丈夫ですよ。
なくなったパスポートのことで、すごく不安だ。
ケイジは君の妹とデートするんだって。
君子危うき近づかず。
ご自分でですか。
とてもお上手に仕上げていらっしゃいますよね。
何人かご紹介するわ。
はじめまして、ハンロンさん。
ええ、存じてます。
前に、お会いしてるんですよ。
今日のあなたは、すてきですね。
内装をこんなに素敵にされてるなんて、驚いた。
もうすでに、知り合っていますよね。
やあ、アリソン。
初めてお会いすると思うのですが、私の名前はアリソンです。
本当に、すてきなお家ですね。
新しい飾り付け、すてきですね。
こちらはアリソンです。
マイコ、アリソンに紹介しますよ。
はじめまして、アリソン。
黒猫がドリスの大きくて灰色の犬を捕まえた。
彼女が英語で言うことは、詩のように聞こえます。
この講演に関する質問は、後ほど受け付けます。
この人、お世辞を言ってもらうためにわざわざ話をしているわ。
模倣は最高の賛辞。
内装をこんなにすてきにされるなんて、驚いた。
その髪型、似合ってますよ。
カレイを置くのによい場所はカレイが置かれて嬉しいと思う場所。
ワシントンの洗濯係は西部に行っていなかったの。
リリーは小さなレディーにレンズマメのスープをよそぐ。
私はレベッカマクレガーのつけを正確に思い出した。
だから、彼らは煙道の割れ目を通って飛んでった。
ノミとハエが煙道を上へと飛んでいった。
すばやく飛んでいる太ったカエル。
より質の悪い皮が、より雨の多い天候でより長持ちすることはありえない。
ハエは逃げようと言った。
ノミは飛ぼうと言った。
ワシントンの毛糸の下着を洗ったのは誰。
赤トラック黄トラック。
でも、教会では毎週日曜に我々と一緒に行ってるんじゃないのかね。
あの、先ほどのお話では、女性は主婦になるべきじゃない、ということをおっしゃりたかったんですか。
そうだ、知ってる。
彼女がさっき言ってた、君とヘザーの夕食の話だけど。
彼女がさっき言ってた、ヘザーとの夕食の話だけど。
ヘザーのことと言えば、彼女との夕食はどうだった。
彼女が夕食を作ってくれたんだってね。
ちょっと話が変わりますが、明日会議があるのでお忘れなく。
ちょっと話が変わりますが、明日会議があります。
ところで、明日会議があります。
彼がさっき言ってた、君とヘザーの夕食の話だけど。
忘れないうちに、明日会議があるのを覚えておいてよ。
彼がさっき言ってた、ヘザーとの夕食の話だけど。
ところで、明日会議があるのをお忘れなく。
いやあ、昨日の試合、ヤンキース頑張ったよね。
髪切ってくれた人、どんな人だったの。
髪型変えたんだけど、どう。
盾の両面を見よ。
心は熟しているが、体は弱いのである。
汝ら人を裁くな、人に裁かれぬためである。
人はパンのみにて生きるにあらず。
悪人に平安なし。
身から出たサビ。
金銭を愛することは、すべての悪の根である。
汝はほどこしをなすとき、右の手のなすことを左の手に知らすな。
汝は地の塩である。
さがせ、さらば見いださん。
自分におこなうのと同じことを他人にもおこなえ。
地獄への道は善意で舗装されている。
言うは易しおこなうは難し。
噂をすれば影とやら。
ヘザーとはよく話をしてきたけど、まだ知らないことが多いような気がするな。
ローマやリスボン、それにモスクワにも一年いたわね。
猫と一人暮らしで、二十七歳のとき最初のカフェを開いたの。
僕のところへも遊びに来れるといいね。
その前に、ちょっとごめん、ワインを少しもらってくるよ。
人は付き合う友によりわかる。
チップは私が払います。
なにか他にありませんか。
握ったこぶしでは、握手はできない。
私をだめにしないものは、私を強くする。
私と狂人の唯一の違いは、私が正気だということだ。
人が計画し、神が処理する。
老兵は死なず、ただ消え行くのみ。
個人的にはシャガールがすきだね。
シカゴ美術館には、世界的でも屈指のシャガールのコレクションがあるそうですね。
もう、お帰りですの。
やあ、君と話せて楽しかったよ。
シカゴ美術館の件、楽しみにしています。
また明日、会いましょう。
また今度、会いましょう。
彼は君に助けてほしいんだよ。
君がいるのに気づかなかったよ。
手を上げてください。
友だちはもう来た。
シャンプーはどうされますか。
責められるべきは、酒を飲むことではなく、度を過ごすことである。
あの、日曜日のコドーのチケットを二枚ほしくて電話してるんですけど。
すみません、グループの名前はなんとおっしゃいました。
まったく空いていないってことですか。
二席隣り合わせで空いてますか。
つまり、誰か他の人を見つけてください。
つまり、一緒に行けないんです。
すみません、なんておっしゃいました。
え、なんて。
もう一回言ってくれる。
言ってることわかる。
ほとんど席が残ってないということだよね。
満席ということです。
他の日をお選びください、ということです。
もう空席がないということですか。
はっきりしました。
他の表現で説明していただけますか。
言い換えていただきますか。
もうちょっとゆっくり話して。
すみませんが、もう少しゆっくり話していただけますか。
日光を見るまで結構と言うなかれ。
シャンプーとカットをたのみます。
ちょっと個人的なことを聞いてもいいですか。
やだね。
ゆるいパーマにして。
ヘアカタログを見せてもらっても構いませんか。
サンプルを見せてもらってもかまいませんか。
はい、お昼までに終わってくれるのであれば。
はい、でも質問の内容にもよりますが。
はい、でも二時までには終わらないかもしれません。
個人的なことを聞いていいですか。
もう少し短くしていただけますか。
もう少し横で分けてもらっても構いませんか。
そこは長くしておいてください。
はい、お急ぎであれば。
茶色にしてほしいです。
いえ、困ります。
申し訳ありませんが二時までには終われません。
彼はどうしてる。
先に食器を洗ったほうがいいですよ。
彼を迎えに行きましょう。
これは彼の財布ですか。
どこに出かけるつもり。
私は砂糖をかけたレモンが好きです。
それを買ったらどう。
ケリーはもう行ったと思います。
一日中どこ行ってたの。
仕事に就いていれば、彼はお給料をもらえたのに。
美は皮一重。
ほら、運転するときに回すものですよ。
まあ、とにかくどこが破損したか見てみましょう。
ほんとうに、すみません。
テールランプを壊してすみません。
こんなことになってしまってすみません。
まったく気にしなくていいですよ。
あ、私のせいです。
どんなに申し訳なく思っているか、ことばでは言い尽くせません。
心からお詫び申し上げます。
気分を害するようなことをして、申し訳ありません。
お怒りになるのはごもっともです。
許していただくことはできるでしょうか。
快く許す。
もう忘れて。
なにも問題ないよ。
おっと、ごめんなさい。
私は猫舌なんです。
私は熱いものを飲めません。
私は熱いものを食べられません。
え、えっと、どこがお悪いのですか。
どのあたりが痛いのですか。
なにか薬にアレルギー反応がでますか。
症状を説明する。
いくつか検査をしてみましょう。
前回健康診断を受けたのはいつですか。
ええ、抗生物質にアレルギー反応が出ます。
リンゴ一日一個で、医者知らず。
胃がひどくキリキリ痛みます。
頭痛持ちなのです。
よく咳がでます。
ものがかすんで見えます。
お腹がひどくキリキリ痛みます。
ものを飲み込むと、喉が痛みます。
鼻水がひどいです。
虫歯を治してもらえますか。
右の奥歯が痛みます。
右の前歯が痛みます。
お尻におできができました。
生理が三週間遅れています。
手を火傷しました。
子供がおたふく風邪にかかったみたいなんです。
虫歯の詰め物がとれました。
歯茎から出血がひどいです。
転んで足首を捻挫しました。
子供がひきつけをおこしました。
娘の喘息が先週からおさまりません。
足の裏にいぼができました。
肩の関節が外れました。
破水しました。
今晩はなににいたしましょうか、みなさん。
四人でお願いします。
スープとサラダのどちらがよろしいですか。
すぐにテーブルをご用意いたします。
テーブルの用意ができました。
私は魚をいただきます。
なにに、なさいますか。
夕食はどこに食べに行こうか。
思い立った日が吉日。
お勧めのお料理はありますか。
ほんとに白ワインをたのむの。
同業者だからさ。
あまりそう思いません。
ええと、弁護士はサメのようだ、とはあまり思いません。
今のジョークはタチが悪すぎるわ。
うん、でも君は笑ったじゃないか。
弁護士はサメのようだ、ということに同感です。
ほんと、その通り。
誰もワインを飲んでいないの。
あら、お好きではないのですか。
サラダはいらないのですか。
いいえ、いります。
サメ料理は好きではありません。
いいえ、好きですよ。
サメ料理は好きではないのですね。
いいえ、おいしいですよ。
サメ料理はおいしくないです。
はい、いりません。
勝者は最後に笑う。
それに、全部生なわけじゃないわよね。
本当に、一度試されたほうがよいと思いますよ。
二十パーセントのチップはどう。
私に聞いたら、ローストビーフはおいしいと答えるよ。
お願いですから、今回は私たちにつきあってくれませんか。
私ならそう思わないな。
私ならそう思うな。
私なら春巻きだな。
私なら春巻きはおいしいと思うな。
今回だけ。
寿司はおいしいと思います。
私に聞いたら、夕食にローストビーフはよい案だと答えるよ。
私の意見では、生の魚は健康のためによいです。
生の魚はどう。
夕食を寿司にするのはよい案だと思います。
砂糖も香辛料もおいしいもの全部。
パーティーに来てね。
とにかくやってみたら。
これ、あなたの本、返すわね。
彼の誕生日用です。
コーヒーと紅茶、どっちがいいですか。
急いだ方がいいよ。
彼女はリンゴを買いました。
それをどう思います。
彼は大きい子だね。
できるって。
東に行きすぎると西に出る。
とにかく、ありがとうございます。
行きたいんだけど、その日は入院している友達のお見舞いに行かなくちゃ。
できれば行きたいんですけど、その日は大阪にいないんです。
一緒に夕食を外で食べるのはどう。
家にお茶でも飲みに来てよ。
日曜に映画はどう。
今度誘ってくれたときは必ず参加するよ。
ごめん、その日は課題の締切日なので無理だ。
私はサッカーとテニスをするのが大好きです。
客も魚も三日過ぎれば鮮度が落ちる。
松明の火は新しい世代へと引き継がれたのだ。
私は必ず帰ってくるであろう。
人の本性は、安らかで不自由のないときではなく、試練と論争のときにわかります。
天才は一パーセントのひらめきと、九十九パーセントの努力からなる。
国家があなた方のためになにをしてくれるかではなく、自分が国家のためになにができるか考えてみてほしい。
僕だったら、青を選ぶね。
黒じゃなくて。
青にしないほうがいいと思います。
このワンピースはすごく似合ってるよ。
アドバイスくれる。
私なら、黒にしますね。
青にしたほうがいいと思います。
このジャケットはどう。
このシャツ、私に似合いますか。
このワンピースはやめておいたら。
あなたなら、どちらを買いますか。
この色、私に似合うと思います。
私なら、黒にしませんね。
大きい方はどう。
紅茶かコーヒーか、いかがですか。
紅茶かコーヒーか、何かお飲み物はいかがですか。
ピンクって、私には似合わないでしょ。
ピンクって、私には似合わないわよね。
与うるものは受くるよりも幸いなり。
でも私が考えたと思った考えは私が考えた考えではなかった。
ヤツの黒い自転車のブレーキ片がこわれた。
サリーは海岸沿いで貝殻を売っている。
ミスマフェットの寓話。
ベティはバターをちょっと買ったのだけど生地がにがくなっちゃった。
彼女が売っている殻は本当の貝殻だ。
そこでベティはもっとよいバターを少し買ったの、生地を直すためにね。
だから、もし彼女が海岸で殻を売っていたら、彼女が貝の殻を売っていることは間違いない。
六つの細いイチジクの苗木。
エドがそれを編集した。
あることを考えた。
あまりプレイしないって言ってなかった。
うん、アメリカのコースとは、かなり違うからね。
くの字に曲がってるんだけど、一番大変なのはいくつかあるバンカーなんだ。
僕は前回なんて、間違えてその日に使わないほうのグリーンに乗せてしまったもんね。
今のはミスショットだ。
どこをねらったらいいですか。
バンカーに気をつけて。
ウォーターハザードを越えないとだめですよ。
とてもよいアプローチでしたね。
くの字に曲がっています。
きれいなショットでしたね。
いいショットでしたね。
芝目はどちら向きですか。
ワンペナで、ラフからどうぞ。
林に入りましたね。
かわいい黒猫を買ったんだ。
猫じゃなくて犬が欲しいと思ってた。
キムは映画に行こうとしたの。
映画に行こうとしたのはキム。
ええ、それはヘレン。
キムが映画へ行く途中だったの。
ううん、映画から戻ってくるところだったの。
キムが映画へ行くところだったの。
ううん、クラブへ行くところだったの。
緑茶かお酒でもいかが。
お酒を試してごらんよ。
じゃあ、一番よい方法は家に泊まることだね。
ただし、条件はお祈りすることですよ。
え、お祈りですか。
もう少しお茶はいかが。
コーヒーいる。
そんなこと考えもしませんでしたね。
お風呂はいかがですか。
これであってますか。
ちゃんと話せてますか。
ナプキンとしょう油をいただけますか。
本当に、ご飯にそのしょう油を全部かけるの。
なにか言いたいことがあっても、ですか。
お箸の使い方を直したほうがいいかもしれませんね。
麺をすすって食べるのは、やめたほうがいいですよ。
本当に、ご飯にそのしょう油をかけるのですか。
習慣は第二の天性なり。
今からいただく食事、それを共にする家族や友人、そしてこの特別なひとときに感謝いたします。
この素敵なカップルの、愛の誕生日に。
男性は、自分が思いを寄せる女性と同じくらいの年しかとっていません。
仕事は、飲酒階級の災いのもとだ。
それでお二人さん、今日はなにをするの。
奈良に行って、鹿や大仏でも見に行こうかと思ってるんだけど。
日本の価値観を少しずつ学んでいるから、日本に滞在してて、本当に楽しいんじゃないかしら。
じゃあ、たくさんの綺麗なものが日本独特なのも、そのときに作られたんでしょうね。
ここへ来れて、本当によかったです。
エスカレーターが故障しているので、階段を使わなければなりません。
私が旅行するのは食べ物のためなんだ。
さまざまな人に出会うために旅行をするの。
興味深い人にたくさん会うために旅行します。
それは、私が携帯電話を充電しなかったからだよ。
あまり時間がないので、今回はいろいろ見て回れません。
渋滞に巻き込まれたので、会議に遅刻してしまったよ。
彼は商品のことをよく理解しているので、セールスがうまいです。
雨が多いので、日本の夏は蒸し暑いです。
判断する前に試してみよ。
なぜ、女性は笑うとき口を隠すの。
なぜ、日本人は写真をよく撮るの。
なぜ、男性は同僚と頻繁に飲みに行くことが多いの。
二十歳未満はお酒やタバコが禁止されているのに、なぜ道端には自動販売機があるの。
温泉や公衆浴場など、見知らぬ人と一緒に入るのは嫌じゃないの。
学校、職場など制服を着用する場所が多いのはなぜ。
なぜ、日本人は小さな家に住んでいるの。
なぜ、公衆トイレでタバコを吸う女の人がたくさんいるの。
日本の幼稚園児は、なぜ冬の寒いときにも半ズボンで登園しているの。
もしあまりにも偏見がなさすぎると、脳みそが落ちてしまうよ。
黒と白でどこでも読めるものは何だ。
人工頭脳は人間にかなわない。
年をとることは、成熟への高い代償だ。
名医はたくさんの忍耐が必要だ。
父親と息子。
トン、トン。
オレンジです。
どちらのオレンジさん。
どちらのアイダさん。
アイダホ。
かつてテレビ俳優だった田中さんを知っていますか。
田中さんを知っていますか。
誰がかつてテレビ俳優だったんですか。
私は医者になりたい。
あなたはパイロットになれる。
もし私があなたなら、それはしないだろう。
そのニュースを聞いてびっくりしたよ。
ねえ、今いそがしい。
ところで、あなたはどこの出身ですか。
日本からきました。
私もあなたにお会いできてうれしいです。
あなたにお会いできてうれしいです。
アメリカのどこ出身ですか。
どちら出身ですか。
沈黙は金なり。
我思うゆえに、我あり。
生きるべきか、死ぬべきか、それが問題だ。
ここでお食べになりますか、それともお持ち帰りにしますか。
ショッピングに行きましょう。
彼と三年付き合っているの。
万事うまくいっているよ。
パーティは九時まで続いたんだよ。
あー、元気。
うらやましいわあ。
あなたの仕事はどうなの。
つまらないのよね。
私はつまらない人間です。
あきちゃった、つまらない。
その考えが突然頭に浮かんだんだ。
明日、会いに来てもいいですか。
だいたいお昼頃ね。
ねえ、私の妹も連れて行ってもいいかしら。
ぜひ、行きます。
ばかを言うなよ、いいかげんにしてくれ。
さあさあ、急いで。
さあ来い、お前をたたきのめしてやる。
彼女が私の髪を整えてくれた。
でかした、よくやった。
仕事、終ったよ。
君の仕事のほうはどうなんだい。
どんな仕事を探しているの。
私、編集者になりたいの。
元気、いかがお過ごしですか。
私はエービーシー会社に勤めています。
パンを買ってきてください。
あなたが何を買おうとしているのかわかりません。
彼女は新しい車を買った。
その曲に感動した。
イーメール受け取ったよ。
バレンタインの日に何を彼にあげようかしら。
チョコレートに決まっているじゃない。
じゃあ、かわりにネクタイはどう。
いいえ、私は彼のためにチョコレートケーキを焼いてあげるの。
かわりにネクタイはどう。
あなたが言おうとしていることがわからない。
わかったかい。
誤解しないでね。
次の駅でおります。
彼はいつ家に戻りますか。
彼女はずぶぬれになった。
私は毎朝早く起きます。
すみません、メトロポリタン美術館はどうやって行ったらいいですか。
二、三分ですよ。
約二、三分です。
ちょっと時間をくれないかい。
あの先生、たくさん宿題を出すんだ。
あなたの携帯電話の番号を教えてくれない。
あなたにプレゼントするよ。
私たちはケイコのためにパーティを開く予定なのよ。
メッセージをお伝えしましょうか。
メッセージを伝えていただけませんか。
内線三千二百三十四につないでください。
私から電話をかけ直します。
猫を二匹と犬を一匹を飼っているの。
見当もつかない。まったくわからない。
マークは今日休みをとっています。
どうぞ、おすわりください。
彼女は二人の子供がいます。
明日、何か用ある。
カレンと私は映画を見に行く予定だったんだけど、彼女がインフルエンザになっちゃったの。
明日、何か用はある。
明日は何の予定もないの。
彼女はインフルエンザにかかっている。
私は彼女に会ったことがない。
あなたは彼女に会ったことがありますか。
彼に以前会ったことがあるよ。
パリに行ったことがありますか。
あの時から長い時間が過ぎた。
ちょうど終わったところです。
最近、忙しいんだ。
カナダに行ったことある。
来週、モントリオールに行く予定なの。
どのくらい泊まるの。
約十日間。
遊びで行くの。
海外に行ったことはありますか。
はい、ときどき行ったことがあります。
彼は朝早く起きるのが嫌いだ。
すごくいいわ。
このドレスどうかしら。
私はこの新しいシーディーが好きです。
朝食は何にしましょうか。
そうですね、卵、ソーセージ、トースト、コーヒーをお願いします。
卵はどうやって料理します。
コーヒーにミルクと砂糖をお入れしますか。
その事件について今日の新聞で知った。
タイタニックという映画を観た。
私たちは彼女を駅で見かけました。
ねえ、トムを見た。
ええ、駅で見かけたわ。
これから私たち、サンライズ映画館にタイタニックを見に行くの。
私、その映画見たわ。
楽しみだわ。
急いだ方がいいわよ。
それはどうだった。
超よかった。
彼女はイチゴでジャムをつくります。
私は、コーヒーをいれた。
それは中国製です。
そのかばんは革製です。
ジョージは私にサンドイッチをつくってくれた。
私はコーヒーをつくった。
来週の日曜日、何か用がある。
その後で、イチゴジャムをつくりましょう。
たのしそうだわ。
たのしそうだね。
イチゴジャムをつくりましょう。
間違えちゃった。
彼は留学をする決心をした。
五時に予約したいのですが。
何か提案はありますか。
あなたに迷惑をかけたくない。
どうしたの、ケン。
英語でプレゼンをやらなくちゃいけないんだ。
英語が得意だね。
そうでもないんだよ。
あなたならできる。
幸運を祈っていてね。
本を図書館に返しにいくの。
歩いて十分ぐらいかかる。
カメラを持って行きなさい。
私たちは靴をぬがなくてはいけないんだよ。
体調が悪そうね。
お身体を大切に。
風邪をひいているの。
彼女は自動車事故で死んだ。
誰かが私の自転車を盗んだ。
一緒に散歩に行こう。
昼寝をする時間だ。
彼女はマラソンレースで一番になった。
あわてずにゆっくりしていいよ。
ところで、お食事はいかがでしたか。
ええ、必ずそうします。
食べ物がおいしい。
また、いらしてください。
誰もそんなこと知らないにきまっているよ。
そこまでどのくらい時間がかかるかご存知ですか。
そのことについてはよくわからない。
彼のこと知っているよ。
来月、メキシコを旅行するの。
わあー、いいわね。
ねえ、メキシコについて何か知っている。
彼女は昔メキシコに住んでいたのよ。
残念ながら、知りません。
ねえ、知っている。
すべてうまくいったよ。
テレビを消してね。
ステレオのボリュームをさげてください。
紅葉だね。
あの花屋さんのところまでまっすぐ行って。
行き方を言うわ。
見過ごしたりはしないから大丈夫。
次は誰の番。
私の順番よ。
仕事を明日まで伸ばしてはいけない。
彼の無礼にはもう耐えられないわ。
彼は来週レポートを提出するだろう。
私は昨日、その本をテーブルに置いたよ。
おもちゃを片づけなさい。
やるべきことを明日まで伸ばしてはいけない。
これから郵便局に行ってくるよ。
後でお金は払うわ。
問題ないさ。
彼は大学に行きたがっている。
彼女に来てもらいたい。
ここに座りませんか。
私は何をしたらいい。
あなたがご希望ならば、一緒にショッピングに行きましょう。
私に何をしてもらいたいのですか。
楽しい旅行ができることを願っているわ。
楽しい旅行ができることを願っています。
すみません、奥様。
二日前に着いたばかりなんです。
私は彼女からその話を聞いた。
それを聞いてよかったよ。
彼が結婚するって聞いたよ。
サラから便りがありましたか。
ねえ、何があったと思う。
リサとケンが結婚するって聞いたんだ。
すばらしいことだわ。
来年の六月。
ケンはリサと結婚する。
何があったと思う。
とても楽しみにしている。
事故のせいで、私は学校に行くことができなかった。
継続的に日記をつけているんだ。
これからもずっと連絡を取りあおう。
ここから離れてください。
スーザンは約束を守る人です。
今夜は遅くまで起きていないといけないんだ。
明日、大きなテストがあるんだよ。
君は本当にやさしいね。
カフェインで眠たくならないよ。
その電車は七時に出発する。
かさを電車に忘れちゃったよ。
窓を開けたままにしておいてください。
彼のお父さんは彼に莫大な遺産を残したんだ。
カギを部屋に置いて、ドアをしめちゃった。
私、フロントデスクに行ってくる。
すぐに戻るわね。
ここで待っているよ。
あなたはピアノが弾けますか。
彼はマクベスを演じる。
ジャイアンツはタイガースと来週対戦します。
子供たちは庭で遊んでいるわ。
サッカーをしよう。
サッカーする。
ポジションはどこ。
ゴールキーパーだよ。
一時から四時まで。
いつ練習をしているの。
何をしたらいいか、言ってください。
駅へどうやって行ったらいいか教えてくれませんか。
今は家を買わないほうがいい、と友達は言ってくれた。
彼女は私たちに本当のことを話してくれた。
あなたにそう言ったじゃない。
私は彼女に、ドアを開けてくれるように言った。
ケンが高校に受かったって言ったかしら。
ええ、そうするわ。
きっと、彼は高校に行くのを喜んでいるでしょうね。
二人にとって、本当によかったわ。
あなたにその話を言ったかしら。
おめでとうと伝えてください。
それ以上に。
その上。
名前を用紙の一番上に書きなさい。
彼女は女性の権利に関する本を書いている。
ねえ、ちょっと書き留めて。
私はアメリカにいる兄に手紙を書いた。
その小説は夏目漱石が書いた。
来月、アフリカに行くんだ。
たぶん、リサーチのために二年ぐらい行くつもり。
身体に気をつけてね。
絵葉書を送ってね。
アンカレッジまでの飛行時間は、六時間三十五分を予定しております。
背もたれをまっすぐにして、ひじかけを下ろす。
座席をまっすぐにもとに戻すこと。
ストレートにしてください。
オンザロックにしてください。
はい、スコッチをお願いします。
スコッチはどのようにしますか。
とり肉と魚では、どちらがよろしいですか。
ジャル四二一便は予定どおり飛んでいますか。
三十分遅れています。
もうあと五時間です。
東京とロンドンとの間の時差は何時間ありますか。
その他の外国人の表示のある窓口に並んでください。
ロンドンのどこのホテルに滞在しますか。
市中のピカデリーホテルです。
その紙に包んであるものは何ですか。
これは即席ラーメンです。
みなさん全員、申告するものはないと言っております。
こちらの婦人が友人のために買ったカメラがこれです。
いくらで買いましたか。
成田空港の免税店で三百ドルで買ったそうです。
この婦人に、トラベラーズチェックを両替していただきたいのですが。
おいくら両替すればよいのですか。
その方のパスポートを見せていただけますか。
今日の交換率はどれくらいですか。
両替はどのようにしますか。
もし記入されたサービスと実際の手配が違っていた場合には、クーポンの裏面に記入して、それに裏書きしてください。
それは、良さそうですね。
グループ名は何ですか。
エービーシートラベルエージェンシー三十名の団体です。
部屋割表に変更がありますか。
みなさんの夕食は、二階のラベンダに用意されています。
メニューの確認をしたいのですが。
私の団体の夕食の確認をしたいのですが。
前菜として、小えびのカクテル、スープはブイアベース、そしてアントレそしてトルネードステーキです。
すごいご馳走ですね。
それからデザートとしてストロベリーケーキと紅茶かコーヒーです。
ワインリストを見せていただけませんか。
団員各自がお支払いいたします。
あすの朝食は、どこでとるのですか。
明朝六時三十分にモーニングコールをかけてもらいたいのですが。
どうか他の部屋を全部チェックしてみてください。
部屋から部屋への電話のかけ方を教えてください。
最初にダイヤル七を回してから、部屋の番号を回します。
エアコンの調節はどうしたらよいのですか。
レジにつないでください。
エールフランスですか。
旅行団体の予約の再確認をお願いしたいのですが。
団員のなかのどなたかの名前を言ってください。
料金先方着払い通話をお願いします。
東京へ料金先方着払いをお願いします。
東京市外局番零三、電話番号は九零七、零零四零です。
番号通話にしてください。
明朝、チェックアウトしたいのですが、それまでに勘定の用意をしてくれませんか。
部屋の外に置いてください。
私は昨夜、清算をお願いしたツアコンです。
衛兵交代を見物するには、どのくらい時間がかかりますか。
乗車するバスをどうやって見分けるのですか。
中に入れるのですか。
テルミーニ駅の内部を見る時間はありますか。
バチカンやトレビの泉や、コロセウムへも行きますね。
いま、中はどうなっているのですか。
何時に戻ってこなければなりませんか。
ニューヨークを観光するうえで、リバティー島の自由の女神像、セントラルパーク、ロックフェラーセンター、マジソンスクウェアガーデン、メトロポリタン美術館、それからイーストリバーのほとりにある国連ビルは見のがすことができません。
自由の女神像を見物しにリバティー島へ連れて行ってくれますか。
九時三十分発、パリ北駅行きの列車へ荷物を運んでくれませんか。
三十個です。
車両番号は何番ですか。
五号車です。
今日のスケジュールにはローレライ観光が入っていますね。
皆さん、それを楽しみにしています。
今日は天気も良いので、すばらしい景色が見られるでしょう。
展望台まで登れませんか。
ご用をうかがっていますか。
どんなサイズを着ていますか。
ご用をおうかがいしてますか。
この男性が、娘さんのためにカシミヤ製のセーターを探しているのです。
小だそうです。
もう少し、地味なのを見せてください。
すみませんが、地味な色のセーターは在庫がありません。
その症状は、いつから出ましたか。
三日前から始まったそうです。
この方のどこが具合悪いのですか。
旅は続けられると思いますか。
私が診断する限りでは、旅を続けてもよいと思います。
水が変わったせいで、お腹の調子が悪い。
眼を診察してもらいたい。
下痢のため医者に診てもらいたい。
盲腸のあたりが痛い。
下腹部の右側に鋭い痛みがある。
かぜをひいて、頭痛がして寒気がする。
歯が痛んで眠れない。
転んで捻挫した。
吐き気がして食欲がない。
痛み止めの注射をしてください。
本田さんはお金とカメラを盗まれました。
二八五号室の本田さんが部屋でお金とカメラを盗まれました。
お風呂に入っていた夕食前六時四十分ごろでした。
部屋の鍵はかけたか、かけなかったか、聞いてください。
カメラには保険がかかっているし、トラベラーズチェックは再発行してもらえるといっています。
荷物が一個見当たりません。
全力をつくして荷物を探しますが、まず、この手荷物事故報告書に記入してください。
この男性はトラベラーズチェックをなくしたので払い戻しの請求書を出しました。
救急車がくるまで、その位置から動かさないでください。
はい、そのようにいたします。
これのエルサイズがほしいのですが。
禁煙席がほしい。
市内地図がほしい。
日本茶がほしい。
席を替えたい。
スミスさんと話をしたい。
ルームサービスを頼みたい。
そこに歩いていけますか。
あの指輪を見ることはできますか。
今注文してもいいですか。
荷物を運ぶのを手伝ってもらえませんか。
どこに署名したらいいですか。
駅まではどのように行きますか。
免税品のカタログを見せてもらえませんか。
いいえ何もありません。
果物や植物を持っていますか。
ここでホテルの部屋は予約できますか。
スーツケースをトランクから出してもらえますか。
九時十分発のボストン行き電車を予約したいのですが。
私の降りる駅に着いたら教えていただけませんか。
決まった時間より遅くチェックアウトしてもいいですか。
なんという語でしたっけ。
何と言ったらいいか。
スポーツウェアは置いていますか。
月曜から金曜の九時から六時です。
今晩六時に五人予約をしたいのですが。
子供向けのメニューはありますか。
中くらいのにしてください。
水を一杯ほしいのですが。
サラダをトマト抜きでもらえますか。
醤油はありますか。
市内観光をしたいです。
ハワイ音楽を聞きたいです。
席を予約をしたいのですが。
手紙用の切手をください。
日本のオペレーターにつないでいただけますか。
ポールギルバートさんの電話番号をお願いします。
右側のここが痛みます。
お手。
おあずけ。
よし、よし。
伏せ。
お座り。
鍵を探すのを手伝っていただけませんか。
警察に連れて行っていただけませんか。
手を触れるべからず。
なんて書いてあるのですか。
禁煙。
立入禁止と言う意味ですよ。
私はピザが食べたい。
会えて嬉しいです。
よく会いますね。
こんなところで会うなんて奇遇ですね。
あなたの方こそ。
とても元気そう。
その調子は。
彼女の調子は。
彼の調子は。
あなたの調子は。
私たちの調子。
私の調子。
彼らの調子は。
最近、どうしていましたか。
ご主人はお元気ですか。
奥さんはお元気ですか。
すべて順調ですか。
身体の調子はどうですか。
娘さんはお元気ですか。
物事がうまくいっています。
学校がうまくいっています。
仕事がうまくいっています。
母は元気にやっています。
私は元気にやっています。
仕事で忙しいです。
学校が忙しいです。
仕事が忙しいです。
毎日あわただしいです。
忙しいよ。
忙しいけれど元気です。
好調です。
調子はいいですよ。
調子はいいよ。
なかなか順調です。
物事は順調です。
順風満帆です。
なんとかがんばっています。
特に変わりはありません。
特に不満はないです。
パッとしません。
あいかわらずです。
勉強が忙しいです。
学校の勉強が忙しいです。
部活の練習が忙しいです。
塾が忙しいです。
まずまずです。
ぼろぼろです。
母は元気です。
父は元気です。
夫は元気でやってます。
それはなによりです。
最悪です。
父が入院しています。
母の具合が悪いです。
妻は元気でやってます。
息子は元気です。
娘は元気です。
子供たちは元気です。
よくはないです。
けっこう厳しいです。
両親は元気です。
家族はみんな元気です。
どん底の一歩手前です。
話したかったら聞きますよ。
みなさんお元気でよかったです。
お元気そうでよかったです。
よかったら私に話してみませんか。
疲れ気味です。
恋人とうまくいっていません。
最近体調がすぐれなくて。
前向きに考えて。
仕事でいろいろあって。
家族ともめています。
学校の勉強のことで悩んでいます。
落ち込まないで。
仕事がたいへんです。
最近いろいろあって。
休みが取れなくて。
心配ごとが多くて。
進路のことで悩んでいます。
何かあったらいつでも電話してください。
お仕事がんばってください。
近いうちにまた会えるといいですね。
早くなおるといいですね。
元気になるといいですね。
解決するといいですね。
ごくろうさまでした。
それでは土曜日に。
それでは七時半に。
それでは向こうで会いましょう。
それではまた後ほど。
仕事で会いましょう。
ようやくお会いできて、嬉しく思っています。
お噂は、かねがねうかがっていました。
とても楽しくお話ができました。
会いたくてうずうずしていました。
初めて会った気がしません。
私のほうこそお会いできて嬉しいです。
私の名前は田中よし子です。
サトウ電気に勤めています。
私は三十歳です。
てんびん座です。
一戸建てに住んでいます。
誕生日は九月三十日です。
住所は東京都港区赤坂一、一、一です。
電話番号は零三、五五五五、六六七七です。
横浜出身です。
家族と住んでいます。
周りからはよしと呼ばれています。
よし子と呼んでください。
自由業です。
正社員です。
私は大企業に勤めています。
派遣で働いています。
社員寮に住んでいます。
義理の両親と二世帯住宅に住んでいます。
両親と二世帯住宅に住んでいます。
契約社員です。
フリーターをしています。
退職しています。
販売をしています。
秘書業務をしています。
サトウ電気の子会社に勤めています。
コンピューター業界で働いています。
事務仕事をしています。
営業をしています。
経理をしています。
私は中小企業に勤めています。
学校は共学です。
大学院に通っています。
東和中学に通っています。
東和大学に通っています。
東和高校に通っています。
高校三年生です。
短大に通っています。
一番下の娘です。
三人兄弟の真ん中です。
一番下の息子です。
長男です。
上に兄がいます。
公立に通っています。
私立に通っています。
女子校に通っています。
男子校に通っています。
上に姉が一人、下に弟が一人います。
息子が一人と娘が一人います。
特に趣味はありませんが、家でテレビを見ることが好きです。
散歩が好きです。
趣味は読書と音楽鑑賞です。
暇さえあれば身体を動かします。
時間があるときは、よく映画を見に行きます。
好きな余暇の過ごし方はガーデニングです。
ご出身は神戸ですか。
お仕事はされているのですか。
会社員ですか。
お住まいは東京ですか。
ご家族とお住まいですか。
サトウ電気にお勤めですか。
ご住所を教えてください。
どのようなお仕事をなさっているのですか。
余暇はどのように過ごしますか。
日本へは仕事できましたか、休暇で来ましたか。
今なんて。
もう一度名前を言ってくれませんか。
日本にはいつまでいますか。
日本でこれまでどこに行きましたか。
日本に来たのはなぜですか。
たいへんなお仕事ですね。
それはおもしろいですね。
私は整備士です。
私は美容師です。
私は秘書です。
私は市役所に勤めています。
私はコックです。
私は新聞社に勤めています。
私は出版社に勤めています。
私は不動産屋に勤めています。
私は雑誌社に勤めています。
私は広告代理店に勤めています。
私はミュージシャンです。
私は保険会社に勤めています。
私は芸能関係の仕事をしています。
私は工場に勤めています。
私は建築会社に勤めています。
私は保険関係の仕事をしています。
私は学校に勤めています。
私はスーパーに勤めています。
私は出版関係の仕事をしています。
私は美容院に勤めています。
私はレストランに勤めています。
私は金融関係の仕事をしています。
私は薬局に勤めています。
私は旅行関係の仕事をしています。
私は医学関係の仕事をしています。
私は語学関係の仕事をしています。
私の趣味は音楽観賞です。
私の趣味はビデオ鑑賞です。
私の趣味はサッカーです。
私は食品関係の仕事をしています。
私は教育関係の仕事をしています。
私はファッション関係の仕事をしています。
私は不動産関係の仕事をしています。
私はサービス関係の仕事をしています。
私の趣味は映画鑑賞です。
私の趣味はファミコンです。
私の趣味は散歩です。
私の趣味はゴルフです。
私の趣味はジョギングです。
私の趣味は水泳です。
私の趣味は野球です。
私の趣味は温泉に行くことです。
私の趣味は英会話です。
私の趣味は裁縫です。
私の趣味は絵を描くことです。
私の趣味は旅行です。
私の趣味は登山です。
私の趣味は体操です。
私の趣味はハイキングです。
私の趣味は買い物です。
こちらは私の友人、田中よし子さんです。
友達の中村浩二さんを紹介します。
明子を紹介します。
私の母を紹介させてください。
こちらは大学時代の先輩のひろしさんです。
こちらは高校時代からの友達の直子です。
私がとても仲良くしている久美子を紹介します。
昔からの友達の明子を紹介します。
山田さん、よし子にはお会いになりましたか。
お二人とも、紹介は済んでいますか。
奥さまにぜひ会わせてください。
私の父を紹介させてください。
母は家事をします。
父はゴルフが好きです。
昔かたぎの人です。
子供に厳しいです。
父は引退しています。
父は仕事ひとすじです。
父は自分の会社を経営しています。
家事の手伝いもときどきします。
父の趣味はゴルフです。
忙しくてほとんど家にいません。
門限にうるさいです。
母に頭があがりません。
家事は母まかせです。
母は仕事と家庭を両立させています。
母は子供の面倒をみています。
彼女は子供を甘やかします。
母は家事が好きではありません。
母は父の仕事を手伝っています。
私の母はパート勤めをしています。
私の母はボランティアをしています。
私の母は放任主義です。
両親の面倒をみています。
彼女は子供に甘いです。
母は父の言うことに従います。
彼女は家庭的な人です。
夫は家庭を大切にします。
夫は子煩悩です。
夫は帰りがいつも早いです。
家のことは私まかせです。
私の夫はサトウ電気の社員です。
子供とよく遊びます。
両親は仲がいいです。
両親は離婚しています。
二人でよく旅行します。
夫は帰りがいつも遅いです。
両親は二人とも働いています。
兄弟姉妹、仲はいいです。
兄は三つ年上です。
弟は二つ年下です。
下の子はまだ学生です。
真ん中の子は働いています。
長男はアメリカに留学しています。
兄弟姉妹、あまり性格が合いません。
娘は小学生です。
息子は小学生です。
上の子は結婚しています。
よく話をします。
妹は二つ年下です。
うちは共働きです。
私の妻は家にいて、子供の面倒をみています。
妻は働いています。
家事は交代してやります。
よく一緒に出かけます。
離れて住んでいます。
離れて住んでいますが、よく連絡を取り合います。
まったくタイプが違います。
離れて住んでいるので、あまり会いません。
性格は正反対です。
外見は似ています。
外見は似ていません。
周りからはよく似ていると言われます。
周りからはあまり似ていないと言われます。
兄弟姉妹、性格が似ています。
お父さんは会社員ですか。
お母さんは働いていらっしゃいますか。
お父さんは東京出身ですか。
ご両親は横浜にお住まいですか。
お母さんは主婦ですか。
お母さんは働いていますか。
お兄さんはおいくつですか。
お父さまはどちらにお勤めですか。
お母さんはパートで働いていますか。
お兄さんは結婚されていますか。
お姉さんにお子さんはいらっしゃいますか。
お父さんのお名前は何ですか。
奥さまは何をなさっていますか。
お母さまのご趣味は何ですか。
ご兄弟はどちらに住んでいますか。
ご兄弟はなにをなさっていますか。
ご両親はどちらにお住まいですか。
お母さまは何をなさっていますか。
お父さまのお仕事は。
ご主人は何をなさっていますか。
あなたのご主人は。
あなたの娘さんは。
あなたの息子さんは。
あなたのご兄弟は。
お姉さんはおいくつですか。
あなたの奥さんは。
息子さんは何をなさっていますか。
あなたのご姉妹は。
娘さんは何をなさっていますか。
息子さんはどちらの学校に通っていますか。
娘さんはどちらの学校に通っていますか。
あなたのお父さんは。
十月二十五日です。
明日は。
今日は十月二十五日です。
昨日は二十九日でした。
来週の木曜日は何日ですか。
今日は十月三十日です。
二日でした。
昨日は何日ですか。
先週の金曜日は何日ですか。
明日は三十一日です。
今度のお正月は木曜日にあたります。
今年のクリスマスは火曜日にあたります。
水曜日でした。
今日は十月三十日、月曜日です。
五日は何曜日でしたか。
十七日は何曜日ですか。
今日は何日何曜日ですか。
レッスンはいつですか。
試験はいつですか。
納品はいつですか。
二十五日の月曜日です。
発送はいつですか。
入試はいつですか。
打ち合わせはいつですか。
二十日の午後です。
歯医者の予約はいつですか。
二十日です。
二十日の午前中です。
来月の十日です。
四月二十五日です。
今度の水曜日です。
美容院の予約はいつですか。
毎週土曜日です。
月曜の朝です。
火曜の午後です。
水曜の夜です。
今、何時だか教えてくださいませんか。
時間を教えてくださいませんか。
今、何時だかわかりますか。
午前零時です。
十時ちょうどです。
もう四時です。
三時ちょっと前です。
十時ぴったりです。
二時ちょっと過ぎです。
三時数分前です。
仕事は何時から何時ですか。
予約は何時ですか。
十時に始まります。
それは何時までですか。
二時半に終わります。
ランチの予約は何時ですか。
九時半から六時までです。
歯医者の予約は何時ですか。
仕事は何時から何時までですか。
仕事は何時からですか。
仕事は何時に終わりますか。
昼休みは何時から何時までですか。
次の会議は何時からですか。
面接の予約は何時ですか。
試験は何時ですか。
美容院の予約は何時ですか。
十二時から一時までです。
会議はどれくらいですか。
九時半からです。
昼休みはどれくらいですか。
何時間勤務ですか。
仕事は九時から五時までです。
六時に終わります。
仕事は九時から六時までです。
仕事は何時間ですか。
八時間労働です。
五日間ぐらいです。
旅行はどれくらいですか。
年末の休みは何日ぐらいありますか。
夏休みはどれくらいありますか。
テストはどれくらいですか。
一時半から三時までです。
授業は何時間ですか。
二時間ぐらいです。
レッスンはどれくらいですか。
電車で三十分くらいかかります。
家から会社まで何時間ですか。
近くのコンビニまでどれくらいですか。
通学時間はどれくらいですか。
家から学校まで何時間ですか。
家から最寄り駅までどれくらいですか。
駅まで歩いてどれくらいですか。
通勤時間はどれくらいですか。
自転車で二十分くらいかかります。
地下鉄で数分かかります。
一時間半くらいかかります。
近くのスーパーまでどれくらいですか。
駅から会社までどれくらいですか。
鎌倉から東京まで電車でどれくらいですか。
電車の接続がいいと一時間半で着きます。
東京から箱根まで車でどれくらいですか。
バイクで三十分くらいかかります。
ニューヨークまでどれくらいですか。
飛行機で十二時間くらいかかります。
道がすいていれば三時間で行けます。
渋滞すると五時間以上かかります。
車で四時間くらいかかります。
今日は晴れています。
今日はよく晴れていますね。
天気はいいです。
昨日は晴れていました。
過ごしやすいです。
台風です。
昨晩、雨が降りました。
とてもいい天気ですね。
さわやかな天気です。
おだやかな天気です。
そちらの天気はどうですか。
そちらは晴れていますか。
台風がやってきます。
外出するのにうってつけの天気です。
からっとしています。
不安定な天気です。
空に雲一つありません。
天気が悪いのでどこへも行く気になれません。
よく晴れています。
太陽が輝いています。
なんてひどい天気なんでしょう。
変わりやすい天気です。
風がさわやかです。
晴れ渡っています。
霧がでています。
ひょうが降っています。
雪がかなり降っています。
突然の雨で傘がなくて困りました。
すごい雨です。
今日は一日雨ですね。
にわか雨が降っています。
小雨が降っています。
昨晩はどしゃぶりでした。
連日三十度を越しています。
凍えます。
冷え込みます。
風が冷たいです。
夜は一段と冷え込みます。
湿度が高いです。
日差しが強いです。
べたべたしています。
熱帯夜が続きます。
昨日、台風が上陸しました。
夏がやってきました。
六時ごろ、弱い地震がありました。
昨日の夜、大きな地震がありました。
夏も終わりです。
昨日はすごい雪でした。
もう春です。
もうすぐ春です。
昨晩はすごい嵐でした。
昨日の雷はすごかったですね。
春はさわやかな季節です。
もう四月ですね。
花粉症なので春はつらいです。
春のそよ風は気持ちいいです。
春は花見に行きます。
春は桜がきれいです。
私は春が好きです。
もうすぐゴールデンウィークです。
春はいい季節です。
私は夏が好きです。
日は延びました。
夏は海水浴を楽しみます。
もうすぐ梅雨に入ります。
うっとおしい梅雨の季節です。
梅雨がようやく明けました。
夏の暑さは強烈です。
夏は湿度が高いです。
夏は特に紫外線が強いです。
夏を楽しんでいますか。
暑中お見舞い申し上げます。
夏は開放的になります。
もう夏ですね。
秋は紅葉がきれいです。
台風の季節です。
もう秋ですね。
秋は私の好きな季節です。
夜は少し冷えますね。
もう夏も終わりですね。
スポーツの秋です。
食欲の秋です。
日に焼けて真っ黒になりました。
日差しも弱まってきました。
暑いのは苦手です。
読書の秋です。
暑くて何もする気が起きません。
毎晩冷え込むようになりました。
日が短くなります。
毎日寒いですね。
寒いのは苦手です。
もう冬ですね。
もうすぐクリスマスです。
年末はあわただしいです。
冬は空気が乾燥します。
寒くて朝起きるのがつらいです。
あっという間に今年も終わりですね。
もうすぐお正月です。
もうすぐ冬休みです。
手足が冷えます。
ハッピーバレンタイン。
ハッピーハロウィン。
新しい年が実り多い一年になりますように。
新たな年が幸運と健康と成功の一年になりますように。
この季節、みなさまの幸運をお祈り申し上げます。
クリスマス休みを楽しんでくださいね。
クリスマスと新年を楽しく過ごしてくださいね。
お母さんの愛情と支えに感謝しています。
お母さん、いつも愛情を注いでくれてありがとう。
今年がすばらしい一年になりますように。
すてきなクリスマスとお正月をお過ごしください。
お父さんを尊敬しています。
三十歳のお誕生日おめでとう。
お父さんは偉大です。
ちょっと遅れてしまったけれど、お誕生日おめでとう。
今日は特別な日ですね。
お母さんは大切な人です。
いつも家族を見守ってくれてありがとう。
家族を支えてくれてありがとう。
父の日、おめでとう。
母の日に感謝を込めて。
口には出さないけれど、お母さんのことを大切に思っています。
お母さんの娘でよかった。
いつも心配かけてごめんね。
みんなのために一生懸命働いているお父さんを尊敬しています。
楽しいお誕生日を過ごしてください。
温かい家庭を築いてください。
お似合いのカップルです。
世界中の幸せがあなたのものになりますように。
誕生日の願いごとがすべてかないますように。
この特別な日が喜びいっぱいでありますように。
笑顔と喜びいっぱいの誕生日を過ごしてください。
プレゼント、気に入ってくれたら嬉しいです。
大切な人とすてきな誕生日を過ごしてください。
自分の夢に向かってがんばってください。
元気な赤ちゃんを生んでください。
ますますのご活躍を期待します。
赤ちゃんがすくすくと健康に育ちますように。
よくここまでがんばりましたね。
将来に向けてがんばってください。
これからもがんばって勉強してください。
高校入学おめでとう。
結婚します。
大学に合格しました。
子供が生まれます。
健康を祈ります。
すべてがうまくいきますように。
仕事がうまくいきますように。
ますますのご発展を祈ります。
社会人としてこれからもがんばってください。
恋人ができました。
私もとても嬉しいです。
アメリカに留学することに決めました。
大学入学が決まりました。
就職が決まりました。
娘が大学に合格しました。
息子が大学に合格しました。
試験に合格しました。
新しい仕事が決まりました。
企画が採用になりました。
みんなのおかげです。
感激ですね。
やりましたね。
できると信じていました。
文句なしの結果ですね。
ずっとがんばってきた甲斐がありましたね。
ついに夢が叶いましたね。
あなたのおかげでやり遂げることができました。
あなたの助けがなければここまで来れませんでした。
一人ではここまで来られませんでした。
応援をありがとう。
祖母が心臓発作で亡くなりました。
友人が交通事故で亡くなりました。
父がなくなりました。
みんなの励ましがなかったらとっくにあきらめていました。
恋人と別れました。
高校に落ちました。
入試に失敗しました。
彼女はこれからも心の中で生きています。
企画は通りませんでした。
大学に落ちました。
離婚しました。
お父さまは寿命をまっとうされました。
職を失いました。
母が病気になりました。
兄が入院しました。
彼はこれからも心の中で生きています。
試験に落ちました。
不採用でした。
まだやり直せますよ。
運が悪かったですね。
あまり気を落とさないで。
早く治るといいですね。
まだチャンスはありますから。
たいへん感謝しています。
重ね重ねありがとう。
心より感謝します。
これで借りができました。
まあ、やさしい。
助けていただいてたいへん感謝しています。
お気遣いありがとう。
親切にしていただいて感謝します。
いい機会を与えてくれてありがとう。
あなたの優しさは忘れません。
たいへんお世話になりまして頭があがりません。
何から何までやっていただいてありがとう。
あなたのご好意に厚くお礼申し上げます。
ご協力に感謝します。
今日は本当にありがとう。
すばらしい夕食をありがとう。
すばらしい料理をありがとう。
すばらしいおもてなしをありがとう。
夕食に連れて行ってくれてありがとう。
遠いところわざわざ来てくれてありがとう。
今日は会ってくれてありがとう。
連絡をどうもありがとう。
今夜はありがとう。
来てよかったです。
最高に楽しい時間を過ごせました。
やり方を教えてくれてありがとう。
プリントアウトしてくれてありがとう。
また連れて行ってください。
コピーをしてくれてありがとう。
伝言を聞いておいてくれてありがとう。
ファックスを送ってくれてありがとう。
映画がおもしろかったです。
連絡をしておいてくれてありがとう。
この次は私にごちそうさせてください。
また遊びに来てください。
また出かけましょう。
食事がとてもおいしかったです。
私のほうこそ楽しい時間を過ごせました。
仕事を片付けてくれてありがとう。
支えてくれてありがとう。
悩みを聞いてくれてありがとう。
話を聞いてくれてありがとう。
友情に感謝します。
ためになるアドバイスをありがとう。
いいレストランを教えてくれてありがとう。
親友でいてくれてありがとう。
いい友達でいてくれてありがとう。
アドバイスありがとう。
使い方を教えてくれてありがとう。
先日はお電話をいただきましてありがとうございます。
すぐに手紙の返事をくれてありがとう。
お返事をありがとう。
すてきなカードをありがとう。
十月三十日付けのファックスをどうもありがとうございました。
イーメールをありがとう。
きれいな絵葉書をありがとう。
さっそくのご返事をありがとうございます。
誕生日プレゼントをありがとう。
プレゼント、たいへん気に入りました。
お中元をありがとうございます。
出産祝いをありがとうございます。
結婚祝いをありがとうございます。
卒業祝いをどうもありがとう。
すてきなクリスマスプレゼントをありがとう。
高価な贈り物をありがとう。
お歳暮をありがとうございます。
すてきなお土産をありがとう。
心のこもった贈り物をありがとう。
かわいい小物をありがとう。
大切に使います。
子供も大喜びです。
思いがけないプレゼントに感激しました。
さっそく使わさせていただきます。
贈り物をいただけてとても嬉しかったです。
大事にします。
最大限に活用します。
いただいたお金は将来のために貯金します。
もうさっそく使っています。
さっそく部屋に飾りました。
前から欲しいものでした。
家族みんなも喜んでいます。
気に入っていただけて、なによりです。
楽しんでいただけて、なによりです。
簡単に済みましたから。
お礼を言われるほどのことではないですよ。
全然、手間ではなかったから。
またいつでも言ってください。
お礼なんていいですよ。
好きでやっているんですから。
楽しんでやっているんですから。
心から謝ります。
誠にすみません。
私が間違っていました。
お詫びさせてください。
待ち合わせに行かないで本当にごめんなさい。
じゃまをしてごめんなさい。
昨日はごめんなさい。
遅刻したことを謝ります。
道に迷っちゃって。
会議を抜け出せなくて。
仕事が長引いてしまって。
仕事があって。
違う場所に行ってしまいました。
連絡しましたが、もう出たあとだったみたいで。
電話をしないでごめんなさい。
道がわからなくて。
道が混んでいて。
電車に乗り遅れちゃって。
連絡できなくてごめんなさい。
残業になってしまって。
ご連絡が遅れてすみません。
携帯がつながらなくて。
場所がわからなくて。
出がけに電話が入っちゃって。
忙しいところをじゃましては迷惑だと思って。
何度か電話したのですが、留守だったので。
アドレス帳をなくしてしまって。
中断させてしまってごめんなさい。
最近、体調が悪くて。
夜、遅くに電話をしたら悪いと思って。
ミスしてしまってごめんなさい。
学校が忙しくて。
仕事がとても忙しくて。
毎日忙しかったので。
しばらく連絡しないでごめんなさい。
返事が遅れてすみません。
うっかり忘れてしまってごめんなさい。
出張が多くて。
あなたの気を害してしまって本当にごめんなさい。
傷つけてしまってごめんなさい。
傷つけるつもりはなかったんです。
予約を忘れてごめんなさい。
きついことを言ってごめんなさい。
隠しごとをしてごめんなさい。
書類をなくしてしまってごめんなさい。
この間はすみませんでした。
忙しいのに時間を取らせてすみません。
この前言ったことをお詫びします。
黙っていてごめんなさい。
許しますから、心配しないで。
もう気にしていません。
そのことはもう忘れました。
私も間違っていました。
ついカッとなってしまって。
別にいいですよ。
謝らなくてもいいですよ。
気持ちはわかりました。
頃合いを見計らって言うつもりでした。
あんなことを言うつもりはなかったんです。
心配をかけたくなかったので黙っていました。
毎日何をしますか。
夜、たいてい何をしますか。
午後、何をしますか。
寝る前、何をしますか。
学校のあと何をしますか。
金曜の夜はだいたい何をしますか。
午前中、何をして過ごしますか。
昼ごはんはだいたいどこで食べますか。
毎日たいてい何をしますか。
毎日、どのような仕事をしていますか。
仕事のあと何をしますか。
起きてから顔を洗います。
朝はコーヒーだけで済ませます。
毎日朝ごはんをしっかり食べます。
朝食はさっと済ませます。
和食の朝ごはんを食べます。
時間がないので朝食は抜かします。
簡単な朝ごはんを食べます。
目覚めはいいです。
私は毎朝、朝食を取ります。
毎朝新聞を読みます。
歯をみがいてから着替えます。
朝食後、急いで仕事に行きます。
目覚めは悪いです。
朝食の前にシャワーをあびます。
食事の後片付けをします。
家の掃除をします。
車を運転しながらテープを聞きます。
仕事へは電車で行きます。
駅へはバイクで行きます。
朝食のしたくをします。
仕事へはときどき車で行きます。
学校へは電車とバスで行きます。
妻が駅まで車で送ってくれます。
夫を車で駅まで送ります。
車を運転しながらラジオを聞きます。
車を運転しながらシーディーを聞きます。
昼食のしたくをします。
夕食のしたくをします。
駅へは歩いて行きます。
テーブルをふきます。
お皿をしまいます。
ごみを出します。
駅へは自転車で行きます。
通勤中に新聞を読みます。
洗濯物を乾燥機に入れます。
書類の整理をします。
買い出しに行きます。
洗濯をします。
洗濯物を干します。
洗濯物をたたみます。
ふとんを干します。
植物に水をやります。
一日中、事務所で仕事をします。
電話を入れます。
事務仕事をします。
コピーをとります。
電話に出ます。
外を掃きます。
洗面台を洗います。
掃除機をかけます。
トイレ掃除をします。
お風呂を沸かします。
みんなのコーヒーを入れます。
湯のみを洗います。
仕事の前にみんなの机を拭きます。
毎朝ホームルームに出席します。
打ち合わせをします。
ちょっとしたお使いに行きます。
営業に出ます。
得意先を回ります。
店で接客します。
パソコンで書類を作成します。
資料をファイルします。
資料をファックスします。
コンピューターにデータを入力します。
昼は会社の近くのレストランで食べます。
クラスではよく発言します。
毎日、講義に出席します。
授業ではノートをたくさんとります。
毎学期、テストがあります。
ときどき授業をさぼります。
毎週、小テストがあります。
授業はさぼりません。
図書館で勉強します。
宿題を提出します。
昼ごはんは学校のカフェで食べます。
社員食堂で食べます。
昼食は会社で取ります。
一日六教科勉強します。
週八コマ授業があります。
放課後、クラブ活動があります。
昼食は家で取ります。
昼ごはんにはお弁当を持っていきます。
郵便をチェックします。
病院に行きます。
銀行に行きます。
銀行で振り込みをします。
銀行で口座の残高を確認します。
自分の口座に入金します。
郵便局に行きます。
定期検診に行きます。
自分の口座からお金を引き出します。
昼ごはんは同僚と食べます。
昼はファーストフードショップで食べます。
昼ごはんはコンビニで買います。
昼食は一人で取ります。
晩ご飯を食べながら家族とその日の話をします。
たいていは残業します。
夕ごはんは家族と食べます。
仕事が終わったらまっすぐ家へ帰ります。
夕食は外ですませます。
コーヒーブレイクを取ります。
休憩中、おやつを食べます。
目を閉じて頭を休めます。
同僚と外で夕飯を取ります。
ちょっと昼寝をします。
ビールを飲みながらのんびりします。
休憩を取ります。
近くを散歩します。
仕事のあと、飲みに行きます。
テレビでドラマを見ます。
帰りは遅いです。
テレビでスポーツ番組を見ます。
週末は何をして過ごしますか。
夕食後、お風呂に入ります。
ゆっくりとお風呂に入ります。
友達と長電話します。
寝る前に音楽を聴きます。
寝る前に本を読みます。
週末の過ごし方は。
週末は買い物に行きます。
週末はどのように過ごしますか。
休みの日はどのように過ごしますか。
夏休みはどのように過ごしますか。
いいえ、まったく外出しません。
日曜日は何をしますか。
自由な時間は何をしますか。
クリスマスはどのように過ごしますか。
週末は外出しますか。
いいえ、めったに外出しません。
休みの日は子供との時間を持ちます。
お正月はどのように過ごしますか。
週末はほとんど仕事をします。
たまに休日出勤をします。
週末はめったに仕事をしません。
週末はまず仕事をしません。
たいていは家にいてのんびりします。
週末はほとんど家にいます。
週末はめったに出かけません。
家で一日中テレビを見ます。
祭日は混んでいるのでめったに出かけません。
クリスマスは家でパーティーをします。
家族とくつろぎます。
週末はいつも家で掃除をします。
週末はガールフレンドと一緒に過ごします。
年末は実家に帰ります。
たまに温泉に行きます。
お正月はだいたい家族と親戚の家に行きます。
よく友達と出かけます。
たいてい買い物に行きます。
夏休みは海外旅行をします。
週末は必ずスポーツをします。
休みの日に家にいることはありません。
週末はボーイフレンドと一緒に過ごします。
お正月は親戚が家に来ます。
友達とカラオケに行きます。
週末はだいたい出かけます。
友達とお茶を飲みに行きます。
友達とクリスマスパーティをします。
映画を見に行きます。
毎日野菜をたくさん取るように心がけています。
私は毎日運動するように心がけています。
外食は控えるようにしています。
規則正しい生活をするように気をつけています。
脂っこいものはなるべく避けるようにしています。
栄養のバランスが取れた食生活をするように心がけています。
私は夜更かしをしないようにしています。
働き過ぎないようにしています。
自分の好きなことをやるようにしています。
ジャンクフードは避けるようにしています。
食べ過ぎないようにしています。
お酒を飲みすぎないように注意しています。
定期的に簡単な運動をするように心がけています。
自分の時間を持つように心がけています。
毎日一時間ぐらい歩くようにしています。
毎日英語を勉強するように心がけています。
ストレスをできるだけためないようにしています。
マイペースで仕事をするように心がけています。
どれくらいひんぱんに旅行をしますか。
どれぐらいひんぱんにガールフレンドと会いますか。
どれぐらいひんぱんにスポーツをしますか。
どれぐらいひんぱんにボーイフレンドと会いますか。
どれぐらいひんぱんに実家に帰りますか。
どれぐらいひんぱんに英語を勉強しますか。
どれぐらいひんぱんに友達と会いますか。
友達には毎週会います。
どれぐらいひんぱんに外食しますか。
どれぐらいひんぱんに買い物に行きますか。
できるだけ毎日英語を勉強するようにしています。
週一度ほど、テニスをします。
三日に一度、デートします。
買い物へは月に二度ほど行きます。
半年に一度実家に帰ります。
月に二、三度外食します。
何時に昼食を取りますか。
何時に家に帰りますか。
七時半に家を出ます。
仕事は何時に始まりますか。
六時半に起きます。
何時に夕食を取りますか。
毎朝何時に家を出ますか。
何時にお風呂に入りますか。
何時に朝食を取りますか。
何時に学校に着きますか。
昼ごはんは十二時十五分ごろ食べます。
十時ごろお風呂に入ります。
学校には八時に着きます。
仕事は六時に終わります。
会社を六時十五分ごろ出ます。
夕ごはんは八時半ごろ食べます。
八時前に家に着きます。
十二時ごろ寝ます。
事務所には八時五十分に着きます。
仕事は九時に始まります。
彼女は掃除をしています。
私は勉強をしています。
彼は掃除をしています。
私たちは仕事をしています。
明日、パーティーをします。
あなたは今、何をしていますか。
仕事をしています。
明子さんは今、何をしていますか。
たけしくんは今、何していますか。
今、何している。
昼ごはんを食べているところです。
朝ごはんを食べているところです。
一杯飲んでいるところです。
晩ごはんを食べているところです。
みんなは今、何をしていますか。
ちょうど夕食後のお茶を飲んでいるところです。
あなたたちは今、何をしていますか。
くつろいでいるところです。
お風呂を沸かしているところです。
洗濯をしているところです。
掃除機をかけているところです。
家の掃除をしているところです。
朝食のしたく中です。
昼食のしたく中です。
食事の後片付けをしているところです。
特に何もしていません。
テレビを見ています。
エヌエイチケーでおもしろい番組を見ています。
ビデオを見ているところです。
音楽を聴いています。
夕食のしたく中です。
お風呂に入っています。
友達が来ているところです。
試験勉強中です。
授業の作文を書いています。
宿題をやっています。
勉強中です。
お客さまがいらしているところです。
子供と遊んでいます。
シャワーを浴びています。
受験勉強をしています。
今、やっているところです。
確認中です。
価格を確認中です。
山田さんは今、大事な打ち合わせに入っています。
田中さんは他の電話に出ています。
すべてが順調か確認しているところです。
トラブルがないよう確かめているところです。
予定を確認中です。
相手からの返事を待っています。
先方と話し合い中です。
今、打ち合わせ中です。
スケジュール調整をしているところです。
サトウ電気と交渉中です。
調査中です。
いいえ、今、手がふさがっています。
悪いけど、あとにしてもらえますか。
いいえ、今ちょっと都合が悪いです。
ちょっと忙しいです。
ちょっと取り込み中です。
悪いけど、今、ちょっと手が離せません。
悪いけど、ちょっと待ってもらえますか。
今、あいています。
はい、忙しいです。
今、話ができますか。
企画は進んでいますか。
勉強は進んでいますか。
すべてうまくいっていますか。
仕事ははかどっていますか。
交渉は進んでいますか。
進んでいますか。
どう、うまくいっていますか。
はい、うまくいっています。
思ったより早く進んでいます。
思ったより時間がかかっています。
苦戦しています。
スラスラいっています。
できるだけ早くやっています。
マイペースでやっています。
いいえ、予定通りではありません。
てこずっています。
なかなか進みません。
いいえ、かなり遅れています。
いいえ、少し遅れています。
予定通りに進んでいますか。
私は現在大学で英語を勉強しています。
浪人中です。
写真の専門学校に通っています。
勤めています。
私は英会話を勉強しています。
介護の資格を取るために勉強中です。
公務員になるための国家試験に向けて勉強中です。
留学するために今、お金を貯めています。
大学で英文学を専攻しています。
アルバイトしながらフラワーアレンジメントの勉強をしています。
私は英語のレッスンを受けています。
英語の話し方を勉強しているところです。
就職活動中です。
通訳になるために勉強中です。
英語のプライベートレッスンを受けています。
イタリア語を独学で学んでいます。
歌のレッスンを受けています。
英語の文法を集中的に勉強しています。
友達とテニスのレッスンを受けています。
英語のグループレッスンを受けています。
ダンスのレッスンを受けています。
近くのスポーツクラブで水泳のレッスンを受けています。
カルチャーセンターで絵の講座を取っています。
料理教室に通っています。
教習所に通っています。
コンピューターの使い方を勉強しているところです。
ピアノのレッスンを受けています。
私は通信講座を受けています。
銀座に行きます。
今晩、友達と夕食を食べます。
明日、何をしますか。
友達に会います。
三連休の予定はありますか。
冬休みは何をしますか。
今年の夏、何をしますか。
今度の土曜日、何をしますか。
友達と買い物に行きます。
今週末、何をしますか。
今晩、何をしますか。
今度の休暇の予定は。
今度の休みには何をしますか。
家でのんびりします。
庭の手入れをします。
ビデオをレンタルします。
一日中、寝ます。
部屋の模様替えをします。
家で休みます。
少し読書をします。
用事を片付けます。
家にいます。
誰と行きますか。
友達が来ます。
事務所で仕事をします。
塾の夏期集中講習を受けます。
部活動があります。
野球の練習があります。
バスケットの練習があります。
学校の夏期講習に参加します。
事務仕事を片付けます。
塾に行きます。
八ヶ岳で野球の合宿があります。
出張で大阪に行きます。
家で仕事をします。
同僚と一緒に仕事をします。
土曜日は出社します。
やり残した仕事を片付けます。
体育祭があります。
カットをします。
少しの間、家を留守にします。
原宿に行きます。
スーパーに食料の買い出しに行きます。
歯医者に行きます。
パーマをかけます。
髪を染めます。
学園祭があります。
運動会があります。
美容院に行きます。
恋人と食事に行きます。
シーディーショップに行きます。
ディスカウントストアにパソコンを見に行きます。
春物を見に行きます。
冬物を見に行きます。
秋物を見に行きます。
夏物を見に行きます。
友達とおいしいものを食べに行きます。
新しいアウトレットモールをチェックしに行きます。
横浜のデパートに行きます。
銀座に一人で買い物に行きます。
本屋を見て回ります。
友達と一緒にランドマークプラザに行きます。
新しい服を買いに行きます。
セールがあるので出かけます。
新しい靴を買いに行きます。
すきやきのディナーを食べに行きます。
子供とハイキングに行きます。
親しい友達と飲みに行きます。
遊園地に行きます。
恋人とディズニーランドに行きます。
山登りに行きます。
ドライブに行きます。
フランス料理のフルコースを食べに行きます。
キャンプに行きます。
しゃぶしゃぶのディナーを食べに行きます。
ステーキのディナーを食べに行きます。
友達と新しいイタリアンレストランに行きます。
子供と一緒にピクニックに行きます。
デートします。
大学時代の友人と会います。
美術館に行きます。
展覧会に行きます。
海に泳ぎに行きます。
高校時代の友人に会います。
プールに泳ぎに行きます。
以前の職場で一緒に働いていた人と会います。
友達とサッカーの試合を見に行きます。
友達数人とカラオケに行きます。
ゴルフをしに行きます。
トムクルーズの新作を見に行きます。
友達とコンサートに行きます。
六本木で友人と会います。
テニスをしに行きます。
娘のところに遊びに行きます。
上野公園に桜を見に行きます。
花見に行きます。
偕楽園に梅を見に行きます。
箱根に紅葉を見に行きます。
七夕祭りに行きます。
地元の夏祭に行きます。
鎌倉にいる友達の家に遊びに行きます。
明月院にあじさいを見に行きます。
両親を訪ねます。
息子のところに遊びに行きます。
親戚を訪ねます。
義理の両親を訪ねます。
花火大会に行きます。
ボーイフレンドに会います。
初日の出を見に行きます。
ツアーでイギリスに行きます。
ハワイに家族旅行をします。
旅行をします。
ハワイにいる妹に会いに行きます。
神社に初もうでに行きます。
箱根に旅行します。
長野の温泉に行きます。
温泉に入っておいしいものを食べます。
社員旅行でシンガポールに行きます。
海外旅行をします。
友達と数人でオーストラリアに卒業旅行をします。
おそらく映画には行きません。
映画に行くかもしれません。
たぶん映画に行くと思います。
映画に行くことになると思います。
映画に行きます。
映画には行きません。
たぶん仕事をします。
セールをやっているので買い物に行くかもしれません。
疲れていなければ出かけます。
天気が良ければ外出します。
気が向いたら出かけます。
仕事をします。
元気があれば仕事をします。
暇だったら出かけます。
週末は仕事で忙しくなると思います。
京都に出張するかもしれません。
出かけると思います。
出かけるかもしれません。
予定が合えば友達と出かけると思います。
運動が必要なので散歩をすると思います。
仕事がなければたぶん友達と出かけます。
時間があれば友達と会うかもしれません。
しばらく会っていないので、両親に会いに行くつもりです。
息子がどうしているか様子を見に行くと思います。
娘がどうしているか様子を見に行くと思います。
仕事が早く終わったら職場の人と飲みに行きます。
週末は温泉に行くことになると思います。
気分転換に近場に旅行すると思います。
飛行機代が安ければヨーロッパに行くかもしれません。
時間とお金があれば海外旅行するかもしれません。
疲れているので出かけません。
後で決めます。
明日決めます。
おそらく遅くまで寝ていると思います。
お金がたまったらアメリカに行きます。
出かける気分ではないので家にいると思います。
休養を取りたいので家にいると思います。
友達が遊びに来るかもしれません。
値段次第です。
天気次第です。
渋滞次第です。
体調次第です。
気分次第です。
ガールフレンドの都合によります。
ボーイフレンドの都合によります。
友達の都合によります。
日曜日に外出すると思いますか。
日曜日に外出しますか。
出かけないと思います。
はい、出かけます。
おそらくそうするでしょう。
金曜の夜は出かけると思いますか。
きっとそうすると思います。
そうすると思います。
今年の夏、どこかに行きますか。
今週末、ガールフレンドに会いますか。
日曜日は家にいますか。
今週末、ボーイフレンドに会いますか。
きっとそうします。
たぶんそうします。
今晩、出かけますか。
今週末、仕事をしますか。
付き合っている人と別れます。
そうせずに済めばいいのですが。
そうするかもしれません。
そうしないと思います。
そうするつもりはありません。
たぶんそうしません。
いいえ、そうしません。
そうだといいですが。
婚約します。
今度に四月に結婚します。
予定日は六月です。
婚約を破棄します。
結婚をやめます。
大学では英文学を専攻します。
ハワイにコンドミニアムを買います。
高校を卒業したら就職します。
高校を卒業したら専門学校に通います。
高校を卒業したら大学に進みます。
家を改築します。
新しい家を買います。
実家に戻ります。
アメリカに引っ越します。
新しいマンションに引っ越します。
新しいアパートに引っ越します。
新しい家に引っ越します。
軽井沢に別荘を買います。
再婚します。
家を建てます。
大学を卒業したら大学院に進みます。
大学を卒業したら職を見つけます。
イギリスにガーデニングを勉強しに行きます。
仕事を見つけます。
昇進します。
給料が上がります。
違う部署に配属されることになりました。
支店に異動することになりました。
大学を辞めます。
留学します。
新しい仕事を見つけます。
大学を休学します。
条件が悪いので今の仕事を辞めます。
勤務時間が合わないのでこの仕事を辞めます。
昨日、何をしましたか。
仕事をしました。
昨晩、何をしましたか。
休みの日は何をしましたか。
先週末、何をしましたか。
お正月はどのように過ごしましたか。
三連休はどのようにして過ごしましたか。
家にいました。
昼間まで寝ていました。
この前の土曜日、何をしましたか。
この前の休暇は何をしましたか。
家でのんびりしました。
今年の夏、何をしましたか。
クリスマスはどのように過ごしましたか。
一日中ひたすら寝ていました。
誰と行きましたか。
土曜日は出社しました。
同僚と一緒に仕事をしました。
大阪に出張しました。
事務仕事を片付けました。
友人が来ました。
庭の手入れをしました。
少し読書をしました。
ビデオをレンタルして見ました。
用事を片付けました。
家の掃除をしました。
ただのんびりとテレビを見ました。
部屋の模様替えをしました。
図書館で勉強しました。
家で仕事をしました。
学校に行きました。
やり残した仕事を片付けました。
野球の練習がありました。
学校に夏期講習に行きました。
塾に行きました。
文化祭がありました。
塾の夏期集中講習を受けました。
部活動がありました。
バスケットの練習がありました。
近くを散歩しました。
近くのコンビニまで行きました。
少しの間、家を留守にしました。
体育祭がありました。
八ヶ岳で野球の合宿がありました。
運動会がありました。
学園祭がありました。
髪を染めました。
美容院に行きました。
スーパーに食事の材料を買いに行きました。
歯医者に行きました。
新しいバックを買いに行きました。
いろいろな店を見て回りました。
新しい服を買いに行きました。
カットをしました。
友達と原宿に行きました。
友達と一緒にランドマークプラザに行きました。
横浜できれいな夜景を見ました。
横浜のデパートに行きました。
新しい靴を買いに行きました。
夏物を見に行きました。
セールでブランド物の服を買いました。
秋物を見に行きました。
冬物を見に行きました。
シーディーショップでサザンオールスターズのアルバムを買いました。
春物を見に行きました。
新しいアウトレットモールをチェックしに行きました。
本屋をぶらぶら見て回りました。
友達とおいしいものを食べに行きました。
恋人と食事に行きました。
おいしいフランス料理のフルコースを食べに行きました。
ステーキのディナーを食べました。
しゃぶしゃぶのディナーを食べました。
友達とホテルでビュッフェスタイルの食事をしました。
すきやきのディナーを食べました。
友達と新しいイタリアンレストランに行きました。
ディズニーランドでパレードを見ました。
キャンプに行きました。
遊園地でジェットコースターに乗りました。
遊園地に行きました。
親しい友達と居酒屋に飲みに行きました。
友達とホテルのデザートの食べ放題に行きました。
友達とお茶を飲みに行きました。
恋人と一緒にディズニーランドに行きました。
遊園地で観覧車に乗りました。
テントを張りました。
家族でハイキングに行きました。
山登りに行きました。
友達と美術館に行きました。
ゴルフをしに行きました。
友達とサッカーの試合を見に行きました。
プールに泳ぎに行きました。
外でバーベキューをしました。
図書館に本を借りに行きました。
友達と展覧会に行きました。
友達とコンサートに行きました。
友達と野球の試合を見に行きました。
海に泳ぎに行きました。
テニスをしに行きました。
トムクルーズの新作を見に行きました。
友達と映画を見に行きました。
おいしい空気をたくさん吸いました。
自然と触れ合いました。
友達数人とカラオケに行きました。
六本木で友人に会いました。
デートしました。
ボーイフレンドに会いました。
息子のところに遊びに行きました。
高校時代の友人に会いました。
大学時代の友人に会いました。
以前の職場で一緒に働いていた人と会いました。
ガールフレンドに会いました。
両親を訪ねました。
義理の両親を訪ねました。
娘のところに遊びに行きました。
鎌倉にいる友達の家に遊びに行きました。
偕楽園に梅を見に行きました。
上野公園に桜を見に行きました。
親戚を訪ねました。
友達に会いました。
初日の出を見に行きました。
七夕祭りに行きました。
温泉に行っておいしいものをたくさん食べました。
花火大会にいきました。
箱根の紅葉を見に行きました。
ホテルからのすばらしい景色を楽しみました。
長野の温泉に行きました。
旅行をしました。
明月院にあじさいを見に行きました。
神社に初もうでに行きました。
クリスマスの雰囲気を味わいに街に出ました。
箱根に旅行をしました。
地元の夏祭りに行きました。
海外旅行をしました。
八時から十時までテレビを見ていました。
ハワイに家族旅行をしました。
友達と数人でオーストラリアに卒業旅行をしました。
ハワイにいる妹に会いに行きました。
家族と伊豆に一泊旅行をしました。
社員旅行でシンガポールに行きました。
昨日、何をしていましたか。
朝から晩まで仕事をしていました。
ずっと家にいました。
くつろいでいるところでした。
昼ごはんを食べているところでした。
晩ごはんを食べているところでした。
特に何もしていませんでした。
私が電話したとき、彼は入浴中でした。
昨日は友達と会っていました。
疲れていたので休んでいました。
仕事をしていました。
昨日の午後、何をしていましたか。
今、何をしていましたか。
朝ごはんを食べているところでした。
一日外出していました。
のんびりとテレビを見ていました。
千九百九十二年に就職しました。
電話中でした。
仕事のことを考えていました。
どこで育ったのですか。
就職したのはいつですか。
勉強していました。
横浜で育ちました。
東京で生まれました。
お風呂に入っていました。
サトウ電気に入社したのはいつですか。
働き始めたのはいつですか。
転職したのはいつですか。
結婚したのはいつですか。
学生時代、好きな科目は何でしたか。
高校を卒業したのはいつですか。
どちらの学校に行かれたのですか。
どうして東京に引っ越してきたのですか。
サトウ電気を辞めたのはいつですか。
ご主人とはどこで知り合ったのですか。
大学ではなにを勉強しましたか。
大学ではなにを専攻しましたか。
奥さんとはどこで知り合ったのですか。
東京に引っ越してきたのはいつですか。
父親の仕事の都合で、小学生のときに博多に越しました。
離婚なさったのはいつですか。
いつ退職なさったのですか。
地元の学校に行きました。
好きな教科は歴史と英語でした。
私立の学校に通いました。
私は東京で生まれ育ちました。
公立の学校に通いました。
生まれは横浜ですが、十歳のときに東京に引っ越しました。
お子さんが生まれたのはいつですか。
千九百九十年に東和大学に入学しました。
妻とは大学で知り合いました。
五年前にサトウ電気に入社しました。
千九百九十五年に高校を卒業しました。
数学と体育が苦手でした。
半年前に子供が生まれました。
妻とは職場で知り合いました。
大学では英文学を専攻しました。
夫とは大学で知り合いました。
サトウ電気では営業部にいました。
私はサトウ電気のエンジニアでした。
五年前に結婚しました。
夫とは職場で知り合いました。
少し前に退職しました。
三年前に再婚しました。
だいぶ前に離婚しました。
具合は大丈夫ですか。
今日の気分はどうですか。
顔色がいいですね。
とても疲れているみたいです。
今日は絶好調です。
ちょっと疲れているみたいです。
健康面は問題ありません。
最近、調子がいいです。
体調がいいです。
健康です。
コンディションがいいです。
ベストコンディションです。
体力も充分あります。
元気いっぱいです。
太りましたね。
身体が軽いです。
夜はぐっすり眠れます。
体調がよくなりました。
以前より調子がいいです。
腹八分目にすると身体が軽く感じます。
食事に気を遣うようになってから調子がいいです。
運動するようになってから調子がいいです。
脂っこいものを控えるようにしてから身体が軽くなりました。
運動するようにしてから体力がつきました。
お酒を控えてから調子がいいです。
タバコをやめてから疲れにくくなりました。
野菜を多く食べるようにしてから調子がいいです。
規則正しい生活をするようにしてから調子がいいです。
最近、調子が悪いです。
身体が重いです。
本調子ではありません。
力が出ません。
今日はあまり元気が出ません。
体調が悪いです。
ここのところ疲れ気味です。
寝不足です。
最近よく眠れません。
私は花粉にアレルギーが出ます。
身体を大事になさってください。
ゆっくり休んでください。
仕事のことは心配しないで。
回復しています。
おかげさまで治りました。
心配かけてしまってすみません。
寝つきもいいし、眠りも深いです。
視力はいいです。
私は身体が丈夫です。
体力があります。
風邪はめったにひきません。
お酒には強いです。
胃腸は丈夫です。
虫歯はほとんどありません。
これまで大きな病気をしたことがありません。
これまで入院したことがありません。
心臓は丈夫です。
不眠症です。
コレステロール値が高いです。
風邪をひきやすいです。
疲れやすいです。
胃腸が弱いです。
ハウスダストにアレルギーが出ます。
これまで手術をしたことがありません。
私は丈夫ではありません。
体力があまりありません。
季節の変わり目に体調を崩しやすいです。
お医者さまからの薬を飲んでいます。
回復が遅くて困ります。
首と肩がいつもこっています。
車に酔います。
顔がむくみます。
一日が終わる頃には足がむくみます。
肩こりがひどいです。
ドライアイで困ります。
これは遺伝的なものです。
疲れがとれません。
疲れがすぐ顔に出ます。
冬は肌が乾燥します。
目が悪いです。
新陳代謝が活発ではありません。
体温調節ができません。
夏場は冷房で身体が冷えます。
頭がとても痛いです。
三十八度ぐらいの熱があります。
おなかがごろごろしています。
胃がむかむかします。
胃が刺し込むように痛いです。
痰がでます。
鼻が出ます。
一晩中、吐いてしまいました。
胃が何も受けつけません。
つま先にひびが入りました。
つき指になりました。
足首ははれています。
虫歯が痛いです。
かさぶたになりました。
転んでひざをすりむいてしまいました。
食べたものを戻してしまいました。
虫歯の詰め物がとれてしまいました。
親知らずを抜きました。
刺し込むように痛みます。
少し痛いです。
歯ぐきから血が出ます。
視力が落ちました。
断続的に痛みます。
私は乱視気味です。
ひっぱられるような感じがします。
息をすると苦しいです。
圧迫感があります。
彼は若い男性です。
あなたの外見は。
彼の外見は。
彼女の外見は。
彼女はスリムです。
彼は背が低いです。
彼女はご両親のどちらに似ていますか。
あなたのお母さんの外見は。
私は母親似です。
あなたの娘さんの外見は。
あなたの奥さんの外見は。
私は父親似です。
彼はご両親のどちらに似ていますか。
あなたのご主人の外見は。
あなたの息子さんの外見は。
あなたはご両親のうちどちらに似ていますか。
ボーイフレンドの外見は。
彼女はだれに似ていますか。
お友達の外見は。
彼女はお母さんとうりふたつです。
彼女は両親のどちらにも似ていません。
彼は母親に似ています。
彼はすてきです。
彼女は質素な外見です。
彼はかっこいいです。
彼女はチャーミングです。
彼女の外見は平均的です。
彼はとてもすてきです。
彼女はかわいいです。
彼女は洗練されています。
彼女は化粧が濃いです。
彼はかっこよくありません。
彼女は魅力的です。
彼の外見は普通です。
彼女は化粧っ気がありません。
彼はどっしりしています。
彼は中肉中背です。
彼は目が大きいです。
彼女はすらっとしています。
彼の髪は短いです。
私の髪は長いです。
彼は太り過ぎです。
彼女はスリムで背が高いです。
彼はがりがりです。
彼はやせています。
彼女は少し太っています。
彼女はぽっちゃりしています。
彼は体格がいいです。
私の背は中くらいです。
私の母は白髪混じりです。
私の父は白髪です。
私の髪は茶色です。
私の髪は黒いです。
私は丸顔です。
私は髪を金髪に染めています。
彼女はごま塩あたまです。
私は髪を茶色に染めています。
彼女はブロンドです。
私の髪は短いです。
私は髪が短いです。
彼女はポニーテールをしています。
私は髪が長いです。
彼女はショートカットです。
彼はかつらをかぶっています。
彼は髪が薄いです。
彼ははげています。
私はカーリーヘアです。
彼女は髪を一つにまとめています。
彼女はみつあみをしています。
彼女は髪をアップにしています。
彼女の髪は肩の長さです。
彼女の髪はセミロングです。
私の髪はウェーブがかかっています。
私はストレートヘアです。
私はパーマをかけています。
彼はスキンヘッドです。
彼女はつけまつ毛をしています。
彼女は目が細いです。
彼の鼻は高いです。
彼はわし鼻です。
彼はだんご鼻です。
彼は鼻が長いです。
彼女は目がぱっちりしています。
彼の目はつり上がっています。
彼はまゆが薄いです。
彼は目が鋭いです。
彼女は一重です。
彼女は二重です。
彼女はまつ毛が長いです。
彼女はまつ毛が短いです。
彼はまゆが濃いです。
彼は目が小さいです。
彼は目のほりが深いです。
彼の顔は大きいです。
私の顔は四角いです。
彼の顔は小さいです。
彼女は唇が厚いです。
彼は面長です。
あなたの指は長いです。
彼の顔は細長いです。
彼の顔は角張っています。
彼女はほお骨が高いです。
彼女は唇が薄いです。
私は手が小さいです。
あなたの指は短いです。
彼女の顔つきは大人っぽいです。
彼女はベイビーフェイスです。
彼女は口が小さいです。
私は手が大きいです。
彼はえらが張っています。
彼はあごがとがっています。
彼は足が太いです。
彼はあごひげを伸ばしています。
彼は腕が長いです。
彼はひげが濃いです。
彼女はコンタクトをしています。
彼はなで肩です。
彼は肩幅がせまいです。
彼は肩幅が広いです。
彼女はウェストが細いです。
彼は足が大きいです。
彼はほおひげがあります。
彼はメガネをかけています。
彼は腕が短いです。
彼女はウェストが太いです。
彼は手足が長いです。
彼は足ががりがりです。
彼はもみあげを伸ばしています。
彼は足が小さいです。
私は行動的です。
彼はいい人です。
あなたのお父さんはどんな人ですか。
あなたはどんな人ですか。
あなたの娘さんはどんな人ですか。
あなたの奥さんはどんな人ですか。
彼は気さくです。
あなたの息子さんはどんな人ですか。
あなたのお母さんはどんな人ですか。
お友達はどんな人ですか。
ボーイフレンドはどんな人ですか。
私は明るいです。
彼はやさしいです。
彼女は温かいです。
彼女は理解があります。
彼は人当たりがいいです。
彼女は理論的です。
彼女は外向的です。
彼は楽しいことが大好きです。
彼は熱心な人です。
彼女は積極的です。
彼はするどいです。
彼は知的です。
彼女はかしこいです。
彼女は楽観的です。
彼は元気いっぱいです。
彼はおもしろい人です。
彼女は社交的です。
彼は外に出ることが好きです。
彼女は利口です。
彼女はあてにできます。
彼女は正直です。
彼は頼りになります。
彼はけちです。
彼女は責任感があります。
彼女はきちんとしています。
彼女は裏切らない人です。
彼は怒りっぽいです。
彼は自己中心的です。
彼は自分勝手です。
彼女は冷たい人です。
彼は神経質です。
彼は短気です。
私は静かです。
彼は内向的です。
彼はとっつきにくいです。
彼女はあてにできません。
彼女は受身です。
彼女は社交的ではありません。
彼女は悲観的です。
彼女は恥ずかしがりやです。
彼は正直ではありません。
彼女は責任感がありません。
彼は単純です。
彼は時間にルーズです。
彼はおもしろみがないです。
彼は口ばかりです。
彼女は裏切る人です。
彼は頼りになりません。
彼女は雑な性格です。
彼女はやる気がないです。
彼女は感情的です。
彼は信頼できません。
彼は何でも自分で解決しようとします。
彼女は気分屋です。
彼は飲み込みが遅いです。
彼はいばっています。
彼は落ち着きがないです。
彼は計算高いです。
彼はたいくつな人です。
彼女は気まぐれです。
彼女は知りたがりです。
彼女は気取っています。
彼女は嫉妬深いです。
彼女は欲張りです。
彼は内にため込むタイプです。
彼は自分の世界をしっかり持っています。
彼女はおしゃべりです。
彼女は人をあやつるのがうまいです。
彼女はなかなか本音を言わない人です。
彼女は心をなかなか開きません。
何を考えているのかわからない人です。
日本食は好んで食べますか。
英語に興味はありますか。
あなたはイタリア料理が好きですか。
外食することは好きですか。
買い物は好きですか。
はい、興味があります。
かなり好きです。
海外に住むことに興味はありますか。
辛いものは好きですか。
身体を動かすことは好きですか。
英語は好きですか。
音楽観賞は好きですか。
カラオケは好きですか。
特に好きではありません。
好きでも嫌いでもありません。
ゴルフに興味がないです。
テニスに興味がないです。
まったく興味がありません。
いいえ、興味ありません。
まあまあ好きです。
けっこう好きです。
夢中になっています。
好みの食べ物は何ですか。
私は甘いものが好きです。
私は辛いものが嫌いです。
好物はイタリアンです。
好きな余暇の過ごし方は何ですか。
どんなタイプの人が好きですか。
どんな本が好きですか。
好きな色は何ですか。
音楽観賞が好きです。
甘いものが大好きです。
映画鑑賞が好きです。
洋食が好きです。
外に出ることが好きです。
温泉に行くことが好きです。
ガーデニングが好きです。
人と出かけることが好きです。
魚介類が好きです。
和食が好きです。
辛いものは苦手です。
好きな歌手はマライヤキャリーです。
ラテン音楽のようなノリのいい音楽が好きです。
楽器音楽が気に入っています。
静かな音楽が好きです。
ジャズを好んで聴きます。
好きなグループはサザンオールスターズです。
日本のポップスが好きです。
クラシック愛好家です。
こってりしたものが好きです。
野菜は嫌いです。
外食はあまり好きではありません。
好物がハンバーグです。
ピアノ音楽がとても好きです。
洋楽ポップスが大好きです。
さっぱりしたものが好きです。
エッセイを読むことが好きです。
音楽には興味がありません。
フランス文学は特に好んで読みません。
好きな曲はビートルズのレットイットビーです。
好きな作家は村上春樹です。
好きな本は赤毛のアンです。
パンクは嫌いです。
短編集をよく読みます。
アメリカの現代文学が好きです。
マンガが好きです。
恋愛小説が大好きです。
日本文学が好きです。
ハードロックはあまり好きではありません。
特に好きな音楽はありません。
時間がないので長い小説は読みません。
好きな女優はメグライアンです。
好きな映画スターはトムクルーズです。
好きな俳優はハリソンフォードです。
好きな映画はタイタニックです。
邦画には興味がありません。
ホラーは嫌いです。
恐い映画はあまり好きではありません。
ハリウッド映画が好きです。
サスペンス映画が好きです。
好きな映画監督は黒澤明です。
恋愛映画が好きです。
読書は好きではありません。
アクション映画が好きです。
スポーツは好きです。
スポーツを見ることにあまり興味がありません。
ニュースは毎日見ます。
ドラマは楽しんで見ています。
歌番組は好きです。
バラエティ番組が好きです。
テレビを見ることは好きです。
好きなテレビ番組はサザエさんです。
テレビはあまり見ません。
ワイドショーは嫌いです。
一人でやるスポーツが好きです。
身体を動かすことが好きです。
テレビはあまり好きではありません。
軽い運動は好きです。
一人で作業することが好きです。
アウトドアスポーツが好きです。
インドアスポーツが好きです。
接客は嫌いです。
一日中座って事務仕事をするのは好きではありません。
スポーツには興味がありません。
基本的には運動は嫌いです。
事務仕事が好きです。
人と接する仕事が好きです。
営業が好きです。
団体競技が好きです。
身体を動かす仕事が好きです。
マリンスポーツが大好きです。
買い物に行くのと映画を見るのとではどちらがいいですか。
買い物のほうがしたいです。
肉と魚では、どちらのほうが好きですか。
映画を見るほうがいいです。
エーのほうがいいです。
ビーのほうが好きです。
エーのほうがやりたいです。
ビーのほうがやりたいです。
洋食と和食ではどちらがいいですか。
和食のほうがいいです。
赤ワインと白ワインではどちらのほうが好きですか。
赤ワインのほうが好きです。
クラシックとポップスではどちらがいいですか。
家にいるのと外に出るのとではどちらが好きですか。
外に出るほうが好きです。
一人でやる仕事と人と接する仕事ではどちらがいいですか。
人と接する仕事のほうが好きです。
事務仕事と身体を動かす仕事ではどちらがいいですか。
事務仕事のほうが好きです。
アメリカとヨーロッパとではどちらに行きたいですか。
ヨーロッパに行きたいです。
何か楽器は弾けますか。
何かスポーツはできますか。
英語以外の語学はできますか。
英語で読み書きができますか。
字幕がなくてもある程度映画がわかりますか。
今、習っている最中です。
あまりうまくできません。
まったくできません。
悪いけれどできません。
私は英語が話せます。
私は英語で読み書きができます。
少しならわかります。
パソコンは使えますか。
ある程度はできます。
英語が流暢に話せます。
私は英語がわかります。
イタリア語が少しわかります。
英語がかなり話せます。
コンピューターについて知っていますか。
早く話されると何を言っているのか聞き取れません。
ゴルフがかなりうまいです。
英語で相手の言っている内容はだいたいわかりますが、自分の言いたいことがうまく伝えられません。
英語はあまりうまく話せません。
自分で文章を作れません。
単語が覚えられません。
会話はできますが、書けません。
英語を含めて三ケ国語話せます。
とっさの一言がなかなか出てきません。
スキーが少しできます。
文法はわかりますが、会話はできません。
ゆっくり話してもらえればだいたい聞き取れます。
歌はあまりうまくないです。
楽器はまったく弾けません。
料理はあまりうまくないです。
スポーツはまったくできません。
走るのが速いです。
泳ぎがうまいです。
速く走れません。
長く泳げません。
歌がうまいです。
料理はまったくだめです。
絵は下手です。
ギターが少し弾けます。
絵が描けます。
編み物ができます。
縫い物ができます。
クリエイティブなことはまったくだめです。
料理ができます。
イーメールのやりとりとインターネットはできます。
文字入力しかできません。
パソコンが使えます。
パソコンについて詳しいです。
思ったことをはっきりと言えません。
基本的なことならわかります。
パソコンは使えません。
思ったことをはっきりと言えます。
しっかり自己主張ができます。
物事を客観的に見ることができます。
うまく自己表現できません。
思ったことを言葉にできません。
パソコンのことはほとんどわかりません。
立ち直りが早いです。
英語は得意です。
客観的に物事が考えられません。
思ってもすぐに実行できません。
語学は得意です。
会話は得意です。
気持ちの切り替えがなかなかできません。
書くことは下手です。
得意なことは何ですか。
英会話が得意です。
運動は苦手です。
電話の対応が得意です。
パソコン操作が得意です。
事務仕事が得意です。
私は運動神経が鈍いです。
ジョギングが得意です。
野球が得意です。
読み書きは苦手です。
聞き取りが苦手です。
水泳が得意です。
文法は苦手です。
身体を動かすことは得意です。
運動は得意です。
私は語学学習に向いていません。
緊張するので会話は苦手です。
ものごとをまとめるのがうまいです。
理系が得意です。
機械の操作は苦手です。
営業に向いています。
人と接する仕事に向いています。
電話に出るのは苦手です。
人と接する仕事は苦手です。
営業には向いていません。
交渉ごとが苦手です。
一人作業には向いていません。
共同作業には向いていません。
プレゼンテーションが得意です。
国語が得意です。
手先が器用です。
聞き上手です。
人付き合いは得意です。
手先は不器用です。
人前に出ることは得意です。
自己主張が得意です。
文章を書くことは苦手です。
文系が得意です。
話し上手です。
暗記には自信があります。
理論的なことに向いています。
クリエイティブなことが得意です。
スピーチが得意です。
数字に弱いです。
自分の意見を言うことは苦手です。
聞き上手ではありません。
口下手です。
整理整頓は苦手です。
感情表現が下手です。
自己主張が下手です。
集団行動が苦手です。
人前に出ることは苦手です。
クリスマスに何が欲しいですか。
春服が欲しいです。
新しい服が欲しいです。
大きい車は欲しくありません。
冬服が欲しいです。
今、何が欲しいですか。
車が欲しいです。
夏服が欲しいです。
イヤリングが欲しいです。
エムディープレイヤーが欲しいです。
パーティ用のドレスが欲しいです。
皮のブーツが欲しいです。
ミュールが欲しいです。
サンダルが欲しいです。
新しいスーツが欲しいです。
パソコンが欲しいです。
ビデオデッキが欲しいです。
ピアスが欲しいです。
ディーブイディープレイヤーが欲しいです。
シルバーのアクセサリーが欲しいです。
ポータブルエムディープレイヤーが欲しいです。
ノート型パソコンが欲しいです。
秋服が欲しいです。
アクセサリーが欲しいです。
仕事がもっと欲しいです。
恋人が欲しいです。
休みが欲しいです。
まとまった休みが欲しいです。
友達が欲しいです。
休む時間が欲しいです。
新しい車が欲しいです。
時間がもっと欲しいです。
自由な時間がもっと欲しいです。
トラブルはもうたくさんです。
今晩、何がしたいですか。
明日、何がしたいですか。
一番したいことは何ですか。
私は買い物に行きたいです。
ぜひハワイに行きたいです。
今、何がしたいですか。
できれば家にいたいです。
外出したくありません。
旅行に行きたいです。
新しい服が買いたいです。
誰と行きたいですか。
一日中、テレビが見たいです。
ひたすら寝たいです。
身体を休めたいです。
家で休みたいです。
家でのんびりしたいです。
仕事から開放されたいです。
おいしいものを食べに行きたいです。
外に出たいです。
ウィンドウショッピングがしたいです。
友達に会ってゆっくり話がしたいです。
友達とカラオケに行きたいです。
友達と飲みに行きたいです。
おしゃれなレストランに行きたいです。
スポーツがしたいです。
旅行がしたいです。
家族水入らずの時間を過ごしたいです。
ドライブに行きたいです。
友達とパーッと騒ぎたいです。
恋人と一緒にいたいです。
デートをしたいです。
ロックコンサートに行きたいです。
車でアメリカを横断したいです。
東南アジアに行きたいです。
できれば世界を旅してみたいです。
ニューヨークの自由の女神を見てみたいです。
自然が多いところに行きたいです。
海外旅行がしたいです。
フランスのルーブル美術館に行ってみたいです。
温泉に行きたいです。
海がきれいなところに行きたいです。
イタリアでブランド物をたくさん買いたいです。
ヨーロッパを周ってみたいです。
一ヶ月ぐらいハワイで過ごしたいです。
英語が話せるようになりたいです。
私は教師になりたいです。
私は海外に住みたいです。
将来、何をしたいですか。
私の夢は英語を話せるようになることです。
私は留学をしたいです。
もっと体力をつけたいです。
将来、何になりたいですか。
仕事の経験を積みたいです。
やせたいです。
何か新しいことを始めたいです。
教師の資格を取りたいです。
経済的に独立したいです。
字幕なしで映画がわかるようになりたいです。
英語をマスターしたいです。
英語の基礎を学びたいです。
英語で言いたいことを伝えられるようになりたいです。
英語を流暢に話せるようになりたいです。
将来の目的は何ですか。
自分の世界を広げたいです。
いろいろな人に会いたいです。
もっと自分に自信をつけたいです。
英語を使う仕事がしたいです。
通訳になるのが夢です。
自分の店を持つのが夢です。
しっかりとキャリアを積みたいです。
弁護士になりたいです。
海外に住みのが夢です。
海外で働きたいです。
お給料のいい会社で働きたいです。
自分をレベルアップさせたいです。
語学関連の仕事がしたいです。
健康で長生きしたいです。
自分に合った仕事を見つけたいです。
結婚しても仕事は続けたいです。
クリエイティブなことがしたいです。
自分の家を持ちたいです。
お金持ちになりたいです。
夢は結婚をして家庭を持つことです。
結婚したら仕事はやめたいです。
どこに行きましょうか。
どこに夕飯を食べに行きましょうか。
どこに買い物に行きましょうか。
出かけない。
出かけませんか。
映画に行くというのはどうでしょう。
買い物に行かない。
買い物はどう。
横浜に行きましょうか。
今夜、会えますか。
今度、一緒に出かけませんか。
今晩、出かけない。
今度またみんなで会いましょう。
今度、食事をしませんか。
ディナーを食べに行きましょう。
一緒にランチを食べませんか。
ランドマークプラザにしませんか。
お茶を飲まない。
土曜日は大丈夫ですか。
今度、お茶でも飲みに行きましょう。
一緒に買い物に行きましょう。
出前を頼みましょうか。
ピザでも頼みましょうか。
今度、飲みにいきませんか。
新しいお店を試してみましょうか。
フランス料理でも食べに行きましょう。
おいしいものを食べに行きましょう。
お茶はどう。
一緒にクラシックのコンサートに行きませんか。
今度の週末、テニスをしませんか。
渋谷に買い物に行きませんか。
河口湖はどうでしょう。
今度、一緒にプールに行きませんか。
今度、一緒にゴルフをしましょう。
近場で一泊旅行はどうでしょう。
温泉に行ってのんびりしましょう。
今度うちに遊びに来ませんか。
一緒にキャンプに行きませんか。
うちで会うのはどうでしょう。
夏休みに一緒にハワイに行きましょう。
今度うちに遊びに来てください。
今度の休みに温泉に行きませんか。
そうしたいです。
そこまで言うのなら。
声をかけてくれてありがとう。
悪いけど行けません。
どうしてもって言うのなら。
はい、ぜひ。
ぜひとも。
今度の土曜日にうちでパーティーをするのですが来ませんか。
はい、よろこんで。
申し訳ないけど行けません。
残念ですがその日は都合が悪いです。
疲れているから行けません。
私は別のことがしたいです。
いいえ、それは気が進みません。
都合がつけばよかったのですが残念です。
そうしたいけれどできません。
その日は別の予定が入っています。
今月の予定がつまっています。
仕事があるので行きません。
会社に行かなくてはなりません。
その日は別の予定があります。
部活があります。
体調が悪いのでやめておきます。
仕事をしなくてはならないので都合がつきません。
会議があるので行けません。
午前九時から十一時まであいています。
午前中はあいています。
土曜日はあいています。
二十五日はあいています。
時間がないので。
家にいなくてはならないので。
宿題があります。
デートがあります。
疲れているので。
はっきりとした予定がまだわからないので。
悪いけどあまり興味がないので。
塾があります。
友達と会うことになっています。
体調が悪いので。
家の掃除をしなければならないので。
来週はどうですか。
午前中だったら大丈夫です。
三十日は大丈夫です。
金曜日の夜だったらあいています。
平日だったら夜の方がいいです。
七時以降ならあいています。
三時から五時まであいています。
日曜日ならあいています。
お昼過ぎに会いましょう。
夜、会いましょう。
横浜で会いましょう。
日曜日に会いましょう。
待ち合わせはいつにしましょうか。
今度の日曜日にしましょう。
時間はどうしましょうか。
三時にしましょう。
五時半ごろにしましょう。
改札を出たところにしましょう。
駅前は混むのでやめておきましょう。
改札で会いましょう。
桜木町駅はわかりますか。
では土曜日の五時ごろ迎えに行きます。
桜木町駅にしますか。
万が一、都合が悪くなったら電話をください。
会えるのを楽しみにしています。
当日、確認のため電話します。
では当日会いましょう。
仕事が終わったら電話します。
その電話に出ていただけますか。
ドアを開けてもらってもよろしいでしょうか。
ドアを閉めてもらえますか。
ドアを閉めてもらえる。
コピーをとってくださいますか。
ドアを閉めてもらってもよろしいでしょうか。
お願いがあるのですが、いいですか。
悪いけど調べてくれませんか。
寝る前に冷房を止めておいて。
出かけるときは電気を消しておいて。
寝る前に暖房を止めておいて。
それを取ってくれない。
つけたままにしておいて。
テレビを消してくれる。
音を上げてくれる。
温度を上げてくれる。
音を下げてくれる。
窓を開けてくれる。
開けたままにしておいて。
窓を閉めてくれる。
換気してくれない。
ゴミを出してくれる。
これをやってくれませんか。
戸締まりをきちんとしておいてくれる。
これをやっておいてくれませんか。
食事の後片付けをしておいてくれる。
洗濯物をとり込んでくれる。
食料の買い出しに行ってくれない。
ちょっとコンビニまでお使いに行ってくれない。
ちょっと送ってもらえない。
手紙を出しておいてくれる。
駅まで迎えに来てもらえない。
出かけるついでにゴミを出しておいて。
コピーをとってくれますか。
各ページのコピーを二枚ずつとってくれますか。
駅まで送ってもらえない。
先方に連絡してくれますか。
コピー紙を補給しておいてくれますか。
ちょっと時間をつくってもらえない。
これをファイルに閉じてくれますか。
授業のノートを見せてくれない。
お客さまにお茶を出してくれますか。
これをパソコンに入力しておいてくれますか。
もし私が忘れてたら思い出させて。
教科書を貸してもらえない。
私の代わりにやってくれない。
この件を確認しておいてくれませんか。
今、何時か教えてくれる。
それを貸してもらえない。
彼女の電話番号を教えてくれない。
アドバイスをしてくれない。
どう思うか聞かせてくれない。
しばらく一緒にいてくれない。
話を聞いてもらえない。
彼の電話番号を教えてくれない。
ちょっと待ってもらえる。
やりません。
悪いけれど今、ちょっと手が離せません。
申し訳ありませんが、わかりません。
申し訳ありませんが、それはまだ使っています。
悪いけれど今、時間がありません。
はい、やっておきます。
後でやります。
悪いけれど今、ちょっと急いでいます。
友達に訊いてみます。
時間はかかるかもしれませんがやります。
コピーをとってもよろしいですか。
悪いけど遠慮してください。
ペンを借りてのいい。
パソコンを使ってもかまいませんか。
私がパーティーに行ってもよろしいのでしょうか。
明日の夜、出かけてもいい。
明日お休みしてもいいですか。
傘を借りてもいいですか。
先にパソコンを使ってもいいですか。
休暇を三日いただけますか。
今日、早退してもいいですか。
それは山田さんにお願いしてもいいですか。
今、電話を使ってもいい。
明日、友達を家に呼んでもいい。
九時からドラマを見てもいい。
先にお風呂に入ってもいい。
今、話をしてもいいですか。
少し、お話がしたいのですが。
今から行ってもいいですか。
後で行ってもいいですか。
失礼させていただいてもいいですか。
もう行ってもいいでしょうか。
名前で呼んでもかまいませんか。
お先に失礼してもよろしいでしょうか。
いいえ、絶対にだめです。
気になるのでやめてください。
いいえ、よくありません。
できればやめてほしいです。
悪いけれどそれは遠慮してください。
それはやめて。
もし、そうしたいなら。
そうしたければどうぞ。
そう言い張るのなら。
どうしてもと言うのなら。
それはご遠慮ください。
それはしないでください。
悪いけれどやめてください。
夜遅くに電話をしないでください。
ドアを開けっぱなしにしないで。
この部屋でタバコを吸わないでください。
おしゃべりをやめて。
ここに車を停めてはいけません。
長電話をしないでください。
この辺に車を停めてはいけません。
これはさわらないで。
もう連絡しないでください。
それはやめてください。
前もって連絡してください。
使いっぱなしにしないで。
来られないときは連絡してください。
遅れないで。
文句を言わないで。
時間通りに来てください。
約束通りに連絡してください。
約束を守ってください。
アポイントメントを取ってから来てください。
これは動かさないで。
悪いけどそれはできません。
今すぐやめます。
これから注意します。
理由を説明してください。
少しの間、私たちだけにしてください。
早めにお返事をください。
きちんと聞いてください。
使ったらもとの場所に戻しておいてください。
疲れていました。
嬉しかったです。
私は怒っています。
私は嬉しいです。
まだ信じられません。
友達と会っているときが楽しいです。
仕事をしているときが楽しいです。
夢がかなって嬉しいです。
すごく嬉しいです。
英語が上達して嬉しいです。
ついにやった。
人生で最高の日です。
ついに夢がかないました。
プレゼントをもらって大喜びしました。
いい知らせを聞いて喜びました。
仕事にやりがいを感じます。
友達に恵まれてありがたいと思っています。
あなたから連絡をもらって嬉しかったです。
特に不満はありません。
彼に出会えて幸せです。
毎日とても充実しています。
彼が就職したと聞いて私まで嬉しくなりました。
娘の大学合格を聞いて喜びました。
息子の大学合格を聞いて喜びました。
彼女が結婚すると聞いて喜びました。
試験が終わったのでホッとしました。
居心地がいいです。
一人で部屋にいると落ち着きます。
毎日に余裕があります。
一人でいると気が楽です。
家にいると気が休まります。
恋人といると安心します。
仕事で達成感を感じます。
くつろいでいます。
今の仕事に満足しています。
気持ちが楽です。
気持ちが安らいでいます。
安心しています。
落ち着いています。
ホッとしています。
自分に自信があります。
気が休まります。
ヒーリング音楽を聴くと気持ちが安らぎます。
旅行をすると気分がリフレッシュできます。
みんなで大笑いしました。
デートのことを考えるとウキウキします。
ゆっくりとお風呂に入るとリラックスします。
おかしくて笑いが止まりませんでした。
それは興味深い。
クリスマスまで待てません。
それは笑える。
休みが今から待ち遠しいです。
ウキウキしています。
ピアノの演奏に胸を打たれました。
感心しました。
胸を打たれました。
ヘミングウェイの小説を読んで感銘を受けました。
自然の雄大さに感動しました。
親の愛情に深く感動しました。
彼の努力と一生懸命さに心を打たれました。
感銘を受けました。
ピカソの絵を見て感動しました。
イライラしています。
もううんざり。
とても怒っています。
それは腹が立つ。
こんなの馬鹿げてる。
何もかもうまくいかなくてイライラしています。
こんなの不公平。
がまんも限界。
こんなのむちゃくちゃ。
あせっています。
切羽詰まっています。
もうやってられない。
みじめです。
一人だけ取り残された気がします。
利用されたみたいです。
バカみたいです。
絶望的です。
疎外感があります。
つらいです。
途方に暮れています。
解決できなくて切羽詰まっています。
みんな私に何もかも押し付けるので頭にきます。
みんな自分勝手で頭にきます。
彼女を見るとイライラします。
彼を見るとイライラします。
思うようにことが運ばなくてあせっています。
友達に裏切られて傷ついています。
気持ちが沈んでいます。
燃え尽きてしまっています。
ストレスで参っています。
友達の一言に傷つきました。
うつになっています。
いろいろと迷っています。
つらくてつらくてしょうがありません。
傷ついています。
悲しくて涙が止まりません。
あなたにはがっかりです。
一人ぼっちで寂しいです。
自信がないです。
周りの期待に応えなくてはとプレッシャーを感じます。
ええっ、何。
毎日を楽しむ余裕がないです。
居心地が悪いです。
自分の力のなさに、はがゆさを感じます。
何をしてもうまくいかなくて落ち込んでいます。
行き詰まっています。
プレッシャーを感じます。
落ち着きません。
就職が決まるまで落ち着きません。
心細いです。
動揺しました。
ショックで言葉を失いました。
二人が付き合っていると聞いて驚きました。
いまだにショックから立ち直れません。
どうして突然そんなことを言うの。
それはショックですね。
とてもびっくりしました。
ショックでした。
ええっ、彼女がそんなことを。
突然どうして。
ええっ、彼がそんなことを。
そんなの信じない。
彼が仕事を辞めたと聞いてショックでした。
彼女にいきなり別れようと言われて動揺しました。
物事がうまくいっていません。
仕事がつまらないです。
仕事のトラブルを抱えています。
上司と合いません。
仕事がうまくいっていません。
今の仕事に満足していません。
経験がないので仕事が見つかりません。
仕事が減りました。
会社をくびになりました。
仕事がきついです。
会社があぶないです。
今の仕事に向いていません。
会社を辞めたいです。
自分のやりたい仕事を任せてもらえません。
資格がないので仕事が見つかりません。
職場がごたごたしています。
仕事にやりがいを感じません。
条件のいい仕事が見つかりません。
福利厚生が整っていません。
忙しくて自分の時間がまったく持てません。
通勤がたいへんです。
勤務時間が不規則です。
休みが少ないです。
ボーナスが少ないです。
忙しすぎてストレスがたまっています。
給料が安いです。
仕事が山積みです。
仕事が忙しくて休む暇がありません。
仕事仕事で、もうクタクタです。
学校で友達ができません。
学校の勉強が遅れています。
成績が上がらなくて悩んでいます。
学校の勉強が嫌いです。
車のローンの返済をしなくてはなりません。
先生とのコミュニケーションがほとんどありません。
家のローンを返済しなくてはなりません。
金銭トラブルがあります。
収入が不安定です。
収入が少ないです。
生活が苦しいです。
節約する必要があります。
何かと出費がかさみます。
進学するか就職するか迷っています。
同僚と合いません。
就職が決まりません。
学校でいじめられています。
進路について悩んでいます。
大学に進もうかどうか悩んでいます。
職場の上の人に怒られてばかりです。
友達がいません。
本当の友達がいません。
悩みを相談できる人がいません。
どの学校に行こうか悩んでいます。
いつも自分だけ浮いています。
職場での人間関係がうまくいっていません。
職場でいじめられています。
義理の両親と仲が悪いです。
友達とケンカしました。
恋人とケンカしました。
自分の世界がどんどん狭くなっていきます。
生きる目的が見つかりません。
何をやったらいいのかわかりません。
親とケンカしました。
自分の居場所がありません。
娘ともめています。
息子ともめています。
親から愛情を感じません。
親との仲が悪いです。
やる気が湧きません。
親ともめています。
やりたいことが見つかりません。
結婚生活がうまくいっていません。
人生、いろいろなことがありますよね。
人生、そういうときもありますよ。
傷ついたでしょう。
何をやっても長続きしません。
毎日が同じことの繰り返しでつまらないです。
同じ間違いを繰り返しているような気がします。
自分で自分がわかりません。
何をやってもうまくいきません。
周りの期待に応えようとすることに疲れました。
誰も自分のことをわかってくれません。
何をやっても身につきません。
毎日機械的に生きているだけです。
自分に自信がありません。
いろいろな人がいますからね。
私も似たような経験があります。
タイミングがかみ合わないときがありますよね。
いろいろと誤解があるのかもしれません。
なかなか自分の思うようにはいきませんよね。
気持ちを言葉にするのは難しいですよね。
気持ちを相手に伝えるのは難しいですよね。
あなたならできます。
応援していますから。
私がついてるから。
希望を失わないで。
一人ではないから。
人生、無駄はないですから。
人生、悪いことばかりではないですよ。
人生、まだこれからですよ。
ものごとは時間がかかりますから。
自分に自信を持って。
その経験によって、きっと大きく成長しますよ。
乗り越えられますよ。
肩の力を抜いて。
最終的にはうまくいきますよ。
もう少しの辛抱です。
きっと道が開けますよ。
休みを取ったら。
お医者さんに行かなくてはダメですよ。
誰かに相談したほうがいいかもしれません。
夜更かししちゃダメですよ。
悩み過ぎないように。
誰かに相談してみたら。
先生に訊いたほうがいいかもしれません。
上司に訊いたほうがいいかもしれません。
自然の流れに身をまかせて。
信頼できる人に相談して。
友達に訊いてみたら。
上司に相談したほうがいいですよ。
様子をみて。
友達に話したら。
時期を待って。
先生に相談したほうがいいですよ。
ゆっくり休んで。
働き過ぎないように。
時間をかけて。
一歩一歩、ゆっくりと。
結論をあせらずに。
あまり思い詰めないで。
新しい趣味を始めてみたら。
カルチャーセンターがいいかもしれません。
何かサークルに入ったらどうですか。
専門家に相談したほうがいいですよ。
自分の気持ちをはっきり言わないとダメですよ。
一人で抱え込まないで。
何か新しいことを始めてみたら。
通信講座がいいかもしれません。
外に出る機会もできますよ。
新しい友達ができますよ。
イメージチェンジしてみたら。
正直な気持ちを話したほうがいいですよ。
食べ過ぎに注意しましょう。
自分の世界が広がりますよ。
自分の時間を持ったほうがいいですよ。
もう少しのんびりしたほうがいいですよ。
少し仕事を減らしたほうがいいですよ。
温泉にでも行ってのんびりしたらどうですか。
旅行をしたらどうですか。
もっと外に出て人に会ったほうがいいですよ。
休養をとらないとダメですよ。
休暇を取ったらどうですか。
休んだほうがいいですよ。
飲み過ぎに注意しましょう。
新たな発見があるかもしれません。
規則正しい生活をしたほうがいいですよ。
野菜をもっと食べたほうがいいですよ。
節約することを勧めます。
仕事を辞めたほうがいいですよ。
タバコはやめたほうがいいですよ。
医者に行くことを勧めます。
間食は避けたほうがいいですよ。
運動をしたほうがいいですよ。
仕事を変えたほうがいいですよ。
景色はどうでしたか。
サービスはどうでしたか。
ホテルはどうでしたか。
パーティはどうでしたか。
おもしろかったです。
雰囲気はどうでしたか。
レストランはどうでしたか。
心を動かされました。
よかったです。
値段はどうでしたか。
なかなかよかったです。
演技はどうでしたか。
本はどうでしたか。
ストーリーはどうでしたか。
公演はどうでしたか。
楽しい時間を過ごせました。
悪かったです。
さんざんでした。
興奮しました。
平均点です。
よくも悪くもありませんでした。
満足しました。
予想していたより、よかったです。
いい経験でした。
圧倒的でした。
普通でした。
悪くなかったです。
奥が深かったです。
クリエイティブでした。
期待はずれでした。
時間の無駄でした。
お金の無駄でした。
笑えました。
引き込まれました。
情熱的でした。
くだらなかったです。
心が温まりました。
つまらなかったです。
想像的でした。
芸術的でした。
泣けました。
知的でした。
料理がおいしかったです。
どんな本でしたか。
どんな街でしたか。
どんな映画でしたか。
嘘っぽかったです。
底が浅かったです。
劇的でした。
説得力がありました。
どんなレストランでしたか。
いいレストランでした。
ホラーでした。
サービスがよかったです。
雰囲気が悪かったです。
値段が良心的でした。
どんなホテルでしたか。
おしゃれなレストランでした。
アットホームなレストランでした。
店内がしゃれていました。
コメディーでした。
刑事ものでした。
話の筋がおもしろかったです。
ロマンス映画でした。
高くてまずかったです。
店員の感じが悪かったです。
料理がまずかったです。
文章にリズムがありました。
物語の展開がおもしろかったです。
テーマがよかったです。
風景の描写が鮮やかでした。
表現が的確でした。
心理描写がよかったです。
比喩がうまいです。
演技がよかったです。
ストーリーが感動的でした。
演出がよかったです。
カメラワークがよかったです。
アクションシーンに迫力がありました。
映像がきれいでした。
脚本がよかったです。
話がつまらなかったです。
演技が下手でした。
人は気さくで親切でした。
伝統的な街でした。
街の雰囲気がおしゃれでした。
きれいな街でした。
ごみごみした街でした。
刺激的な街でした。
文化的な街でした。
自然の風景がきれいでした。
表現がくどかったです。
人はのんびりしていました。
海がきれいでした。
また行きたいです。
物価が安かったです。
街は汚かったです。
終わりが今ひとつでした。
物価が高かったです。
ホテルはよかったです。
部屋からの景色がきれいでした。
もう行きたくありません。
きれいな部屋でした。
スタッフの感じがよかったです。
温泉は広々としていました。
露天風呂がよかったです。
設備が整っていました。
ホテルはまあまあでした。
ホテルはひどかったです。
ホテルは古かったです。
サービスは満点でした。
部屋が狭かったです。
私の意見としては、英語を学ぶことは大切だと思います。
必要だと考えています。
印象は。
どう感じていますか。
役立つと感じます。
大切だと思います。
国際化についてどう思いますか。
介護保険についてどう思いますか。
日本のリサイクルシステムについてどう思いますか。
どう気に入りましたか。
アイティーについてどう思いますか。
どのような意見を持っていますか。
どのような印象を持っていますか。
どのような感想を持っていますか。
どのような感想を持ちましたか。
どのような印象を持ちましたか。
どう思いましたか。
日本の英語教育についてどう思いますか。
価値あることだと思います。
やる価値があると思います。
将来の発展のために欠かせないと思います。
真剣に取り組む必要があると思います。
役に立つと思います。
便利だと思います。
生産的だと思います。
機能的だと思います。
時間の節約になると思います。
効果的だと思います。
必要だと思います。
助けになると思います。
合理的だと思います。
実用的だと思います。
有益なことだと思います。
有意義だと思います。
筋が通っていないと思います。
様子をみるしかないと思います。
無益だと思います。
仕方がないと思います。
時代の流れだと思います。
時代の流れに逆らっていると思います。
実用的ではないと思います。
無意味だと思います。
悪いと思います。
よくないと思います。
一概には言えないと思います。
お金の無駄だと思います。
ひどいと思います。
効果がないと思います。
避けて通れないと思います。
時間の無駄だと思います。
効率が悪いと思います。
疑問をはさむ余地がありません。
言っていることはわかります。
あなたの意見に百パーセント同意します。
あなたと同意見です。
部分的には賛成します。
そうは思っていません。
非生産的だと思います。
それは違うと思います。
もう一度よく考えてください。
その件に関しては、まったく同意できません。
完全には賛成できません。
自分の部屋にいます。
東京にいます。
本社にいます。
横浜駅にいます。
会社に行く途中です。
一番近い電車の駅はどこですか。
改札はどこですか。
中央駅までの行き方を教えてくださいませんか。
街に出るにはどうすればいいですか。
どうすれば大通りに出られますか。
セントラルホテルの場所はわかりますか。
飛行場まで一番簡単に行ける方法を教えてください。
この近辺に銀行はありますか。
ボストンまで最も早く着く行き方を教えてください。
近くに公衆トイレはありますか。
駅の裏にあります。
デパートの反対側にあります。
スーパーの向かいにあります。
郵便局と銀行のあいだにあります。
駐車場のとなりにあります。
それは左手にあります。
突き当たりを左に曲がってください。
分れ道を右に行ってください。
踏み切りを渡ってください。
歩道橋に突き当たります。
交差点を渡ってください。
右手にグレーの建物が見えてきます。
道に沿ってまっすぐ進んでください。
信号を渡ってください。
この道をまっすぐ歩いてください。
ツアーデスクで訊いてみてください。
駅で訊いてみてください。
申し訳ありませんが、この辺のことは詳しくありません。
悪いけれどわかりません。
どちらに曲がるのですか。
車で数分です。
どちらの方向に行くのですか。
数分です。
二番線から山の手線に乗ってください。
恵比寿で降りてください。
恵比寿で乗り換えてください。
桜木町行きの電車に乗ってください。
恵比寿から地下鉄に乗ってください。
階段を上がってください。
六本木は二つ目の駅です。
東京行きの電車に乗ってください。
快速電車に乗ってください。
各駅停車に乗ってください。
一番線の電車に乗ってください。
品川駅からジェイアールに乗ってください。
恵比寿で日比谷線に乗り換えてください。
西口を出てください。
駅からバスに乗ってください。
駅前にバスターミナルがあります。
東口を出てください。
駅前にタクシー乗り場があります。
この電車は中央駅に停まります。
駅からタクシーに乗ってください。
南口を出てください。
中央の階段を上がってください。
階段を降りてください。
中央口を出てください。
東京寄りの階段を降りてください。
はい、停まりますよ。
二番線に乗ってください。
いいえ、行きませんよ。
いいえ、停まりません。
急行バスはどこで乗るのですか。
はい、三つ目ですよ。
急行は反対側のホームです。
急行はどこで乗るのですか。
このバスは美術館まで行きますか。
各駅停車は何番線ですか。
五番線に乗ってください。
五時二十分に来ます。
だいたい十五分ぐらいです。
エー駅の次です。
三つ目の駅です。
五分おきに来ます。
往復で十二ドルです。
十分後に来ます。
南駅はいくつ目の駅ですか。
南駅まで何分ですか。
北駅までいくらですか。
片道はいくらですか。
片道で六ドル七十五セントです。
カジュアルウエアはどこにありますか。
財布はどこにありますか。
かばん売り場はどこですか。
グリーティングカードはどこにありますか。
台所用品はどこにありますか。
それはあちらでございます。
この通路をまっすぐ行ってください。
家庭用品はどこにありますか。
台所用品売り場をまっすぐ行ってください。
それは二階にあります。
エレベーターで地下まで降りてください。
何かありましたらお声をかけてください。
婦人服売り場の奥にあります。
エスカレーターに乗ってください。
エレベーターに乗ってください。
エスカレーターで四階まで行ってください。
あちらに向かって進んでください。
あそこにあるバッグを見せてください。
こちらのピアスを見せてください。
こちらのものを見せていただけますか。
見て回っているだけです。
左側のものです。
これはセールですか。
手ごろな価格ですね。
右から二番目のものです。
お買い得ですね。
私にはちょっと高いです。
真ん中のものです。
このバッグはおいくらですか。
右側のものです。
綿のシャツを探しています。
ティーシャツが二枚欲しいです。
自分用にシャツを探しています。
長そでのカットソーを探しています。
ヒールの低い靴を探しています。
スニーカーが買いたいです。
小さいバックを探しています。
バックを探しています。
リュックを探しています。
ベージュのサンダルを探しています。
ウォーキングシューズが買いたいです。
スカートを探しています。
ブーツを探しています。
ワンピースを探しています。
ブイネックのセーターはありますか。
パンツを探しています。
これでウールはありますか。
母への贈り物です。
恋人への贈り物です。
母にアクセサリーを探しています。
これでエスはありますか。
友達にちょっとしたお土産を探しています。
これだと小さすぎます。
これで小さいサイズはありますか。
エムを試してみます。
たぶん私はエムで大丈夫です。
エルだと大きすぎます。
彼女はサイズエスエスです。
これで大きいサイズはありますか。
彼はサイズエムです。
私はサイズエスです。
彼のサイズはおいくつですか。
ご自分用ですか。
何色をお探しですか。
こちらはどうでしょうか。
彼女のサイズはおいくつですか。
色は黒がいいです。
デザインは気に入りました。
もう少し暗い色が欲しいです。
このかたちで茶色はありますか。
これで別の色はありますか。
このデザインで黒はありますか。
もっと明るい色がいいです。
そちらはフリーサイズのみです。
色は黒と白だけしかありません。
これを試してみます。
色はこれだけです。
申し訳ありませんが在庫がありません。
色は黒、茶、紺の三色です。
小さいサイズはありません。
これとこれを試着したいのですが。
あちらになります。
もう一着のほうを試していいですか。
サイズも合いました。
お取り置きしていただけますか。
別の袋をいただけますか。
でしたら現金で払います。
これだけ頂きます。
どうぞ、店内をご覧ください。
彼女のサイズに合わなくて。
返品の理由をお聞かせ願いますか。
そちらはセール商品なので払い戻しできません。
申し訳ありませんがレシートがないと払い戻しできません。
彼のサイズに合わなくて。
結局サイズが合わなかったので。
レシートをなくしてしまいました。
これは昨日買いました。
これを別のものと取り替えたいのですが。
返品できます。
こんなにいっぱい食べられない。
コーラのエスをください。
ハンバーガーとポテトのエスとコーラのエスをください。
チキンを二ピースとコールスローを一つください。
プレーンベーグルとカフェインレスコーヒーをください。
チョコレートシェイクだけお願いします。
チーズバーガーを二つとコーヒーを二つください。
サイドオーダーはよろしいですか。
以上でけっこうです。
五ドル七十五セントになります。
こちらが注文の品になります。
お釣をどうぞ。
チキンナゲットも一つください。
ポテトとロールパンは料理に付いています。
食事はいかがですか。
三名います。
ちょっとわからないです。
喫煙席と禁煙席とどちらがいいですか。
テラスと室内とどちらがいいですか。
何分ぐらい待ちますか。
何分待たなければなりませんか。
かなりお待ちになるかもしれません。
後でまた来ます。
名前だけ書いて後で戻ってきます。
みなさん、ご機嫌いかがですか。
窓際がいいですか。
室内にします。
担当の者が参りますので少々お待ちください。
窓際がいいです。
今日のお勧めはサーロインステーキです。
ビールは何かありますか。
カリフォルニア白ワインにします。
この赤ワインにします。
この白ワインにします。
ハイネケンにします。
少々おまちください。
食後にコーヒーをいただきます。
ワインリストはこちらになります。
私はシーフードプレートにします。
すぐ注文を取りに参ります。
シェフサラダには何が入っていますか。
軽めの食事はなんですか。
決まったら呼んでください。
スープにします。
それと同じものにします。
私はポークチョップにします。
私はシェフサラダとミネストローネスープにします。
ドレッシングはイタリアン、サウザンアイランド、フレンチがあります。
本日のスープはチキンクリームスープです。
スープは何になさいますか。
スープになさいますか、サラダになさいますか。
彼女と同じものにします。
私はまず小エビのカクテルと、それからサラダ。
メインはサーロインステーキにします。
ケチャップとマスタードはけっこうです。
ケチャップとマスタードを付けてください。
イタリアンドレッシングにします。
ベイクドポテトにします。
ポテトはどのようにいたしますか。
ベイクドポテト、マッシュポテト、フレンチポテトがございますが。
ステーキの焼き加減はどのようにいたしますか。
目玉焼きはやわらかめにしてください。
目玉焼きにします。
ゆで卵にします。
スクランブルエッグにします。
デザートはアップルパイにします。
たまごはどのようにいたしますか。
クラブハウスサンドをください。
チーズサンドをお願いします。
たまごサンドにします。
普通の白パンでお願いします。
ツナサンドにします。
全麦パンにします。
黒パンにします。
パンはトーストしてください。
ライパンにします。
全部とてもおいしいです。
おいしく召し上がっていますか。
他に何かお持ちいたしましょうか。
いえ、特に今はないです。
カードでもいいですか。
注文はまだですか。
お魚の味がいいです。
お肉がやわらかいです。
すばらしい料理でした。
香りがよかった。
上品な料理です。
まろやかです。
甘みがあります。
こってりしています。
材料が新鮮です。
ぴりっとしています。
口の中でとろけます。
香りがいいです。
素材の風味を生かしています。
旬の食べ物はおいしいです。
栄養があります。
ヘルシーです。
消化にいいです。
しつこくありません。
お肉がジューシーです。
お魚が新鮮です。
脂っこいです。
消化に悪いです。
ローカロリーです。
胃にやさしいです。
ひどい味です。
材料を煮込みすぎています。
こってりしすぎてます。
刺激がつよいです。
カロリーが高いです。
肉がかたいです。
しょっぱすぎます。
材料が新鮮ではありません。
しょっぱいです。
風味がありません。
胃にもたれます。
麺がやわらかすぎます。
麺がかたすぎます。
さち子さんはいますか。
夜分にすみません。
さち子さんをお願いしたいのですが。
田中よし子と申します。
さち子さんをお願いします。
よし子です。
今、何をしてますか。
夕食のお時間にすみません。
お忙しいところすみません。
今、話して大丈夫ですか。
ちょっと今、忙しいので少ししたらかけ直します。
キャッチなので後でかけ直します。
キャッチなのでちょっとそのまま待っていてください。
今話せないので後でかけ直します。
もう一度名前をお聞かせ願いますか。
今日は友達と出かけています。
何時ごろ帰られるかご存じですか。
今、お風呂に入っています。
今日は仕事に行きました。
お名前をお聞かせ願いますか。
学校から帰っていません。
まだ仕事から帰っていません。
今日は部活でいません。
今、シャワーに入っています。
何か伝えましょうか。
夕飯までには帰ってくると思います。
帰りは八時過ぎになると思います。
二、三時間で戻ると思います。
彼女はあなたの電話番号を知っていますか。
彼はあなたの電話番号を知っていますか。
帰りは遅くなると思います。
三時ごろ帰ってくると思います。
電話があったことを伝えておきます。
何時ごろに帰ってくるかわかりません。
少ししたら戻ると思います。
すぐ戻ると思います。
携帯に電話してほしいとお伝えください。
明日またかけます。
仕事で行けなくなったとお伝えください。
待ち合わせに遅れるとお伝えください。
電話をくださいとお伝えいただけますか。
その頃またお電話します。
彼女は私の電話番号を知っています。
家に電話をくださいとお伝えください。
ただいま電話に出ることができません。
念のため、私の電話番号は零三、四四五五、六六六六です。
彼は私の電話番号を知っています。
明日電話するとお伝えください。
帰ったら電話をください。
明日のことで電話しました。
仕事の件で電話しました。
発信音のあとにお名前とメッセージをどうぞ。
どちらの部署におかけですか。
打ち合わせの件でお電話しました。
鈴木さんをお願いできますか。
打ち合わせの件です。
東京コンピューターズの山下と申します。
課の担当者をお願いします。
責任者をお願いします。
ただいま本人に代わります。
経理担当の方をお願いします。
管理部をお願いします。
広告担当の方をお願いします。
営業の田中さんをお願いします。
ただいまおつなぎいたします。
広報部をお願いします。
お客さまサービスセンターをお願いします。
営業部長をお願いできますか。
大阪に出張しています。
すぐ終わると思いますのでそのままお待ちください。
二、三時間で戻るはずです。
戻りは昼ごろになると思います。
鈴木に代わります。
本日はお休みです。
ただ今、外出しています。
五時までには戻るはずです。
携帯につながります。
明日またお電話ください。
お手数ですが数分後にかけ直していただけますか。
来週の月曜日から出社します。
午後またお電話ください。
来週の月曜日まで戻りません。
事務所におりますので。
自宅におりますので。
十分ほどしたらかけ直してください。
今週いっぱい戻りません。
今日は一日事務所にいます。
終わり次第、折り返しお電話させます。
直接話をしたいので、またかけます。
出先からなのでこちらからまた電話します。
これから外出するので、こちらからまた電話します。
また明日かけます。
午後またかけます。
それでは、後でかけ直します。
伝言を承りますが。
プロジェクトの件です。
お会いしたいとお伝えください。
面接の件です。
大至急連絡がほしいとお伝えください。
手があいたら電話をいただきたいとお伝えください。
商品の件です。
打ち合わせに遅れます。
打ち合わせの曜日を変更したいのですが。
戻られたら電話をいただきたいとお伝えください。
またお電話ください。
いつでもお電話ください。
お名前とお電話番号を確認させてください。
連絡するように必ず伝えます。
すぐに電話させます。
ご質問がありましたら、またお電話ください。
番号が違うと思います。
番号を間違えてしまいました。
そのような名前の者はここに住んでいません。
そちらは二五、四四八八ですか。
そのような名前の者はこちらにはおりません。
そちらは英会話学校ですか。
チケットを大人一枚、お願いします。
後ろのドアを開けてください。
荷物を棚にあげてもらえますか。
荷物を見ていてくれますか。
すみません、シートを戻していただけますか。
紙袋をもう一枚いただけますか。
ガイドを頼みたいです。
隣同士の席に座りたいです。
食事はもう少しあとでとりたいのですが。
あの、ちょっとすみません。
ここがどこなのか、この地図上で示してください。
日本語で書かれたメニューはありますか。
コンベンションに参加するために来ました。
取引先との商談のために来ました。
娘の結婚式に参加するためです。
滞在日数は十日間です。
滞在先はジオホテルです。
乗り継ぎだけです。
ジオホテルです。
滞在先は、個人宅ですか。
日本での、あなたの職業は何ですか。
車のセールスマンです。
現金で五百ドル、トラベラーズチェックで千ドルです。
この国には、何のために行ったのですか。
かなり長い滞在をなさるようですが。
学校が夏休みなんです。
親戚がアメリカに住んでいますから。
日本では一万円くらいです。
いつも飲んでいる消化剤です。
これが医師の処方箋です。
これは梅干しという梅の実を漬けたものです。
課税額はいくらになりますか。
移動が多いので、この予定表を見て連絡をください。
明後日シカゴに移動するので、荷物はジオホテルに送ってください。
私の荷物は赤いサムソナイトのスーツケースです。
五日までジオホテルに滞在します。
持ち手のところに、緑のバンダナが巻いてあります。
グレーのベルトが巻いてあります。
細かいチェック柄で、色は黄色系統です。
背中の部分に金属製のフレームが入っています。
左右の黄色の部分が大きなポケットになっています。
布製の中型のバッグです。
取っ手のところに大きなキズがあります。
魚の絵のステッカーが貼ってあります。
前面のチャックのところにキーホルダーがついています。
ショルダーバッグにもなるように、ベルトがついています。
スーツケースが壊されました。
当座の日用品を買いたいのですが。
ではオフィスへいらしてください。
見つかりしだい荷物を届けるようにします。
二十ドルのトラベラーズチェックを現金に替えてください。
手数料はいかがですか。
二十ドル札を三枚、十ドル札を四枚、あとは小銭で。
この紙幣をこまかくしてください。
十ドル札一枚と、あとは全部一ドル札にしてください。
エーホテルを回ってから、ビーホテルにお願いしたいのですが。
空港バスはジオホテルで止まりますか。
エアポートバスのチケットを一枚ください。
ジオホテルまで行ってください。
シャトルバンの乗り場はどこですか。
ジオホテルまで、空港バスだと何分くらいかかりますか。
送迎バンを呼ぶための電話はどこにありますか。
空港バスのチケットはどこで買えますか。
市内まで行く地下鉄はありますか。
ジオホテルまで行くには、地下鉄とエアポートバスのどちらが早いでしょう。
このバスは、デルタ航空の国内線ターミナルに行きますか。
ニューヨークの天気はわかりますか。
この荷物は機内に持ち込みできます。
荷物はひとつですね。
メンバーズカードをお願いします。
エルディーダブルにだけ入ります。
コンパクトサイズの車を三日間借りたいんですが。
二番ポンプ、満タンで。
三番ポンプに十ドルぶんお願いします。
ここは料金先払いですか。
任意保険などをのぞいて、三日間で百五十ドルです。
ではターミナル前からシャトルバスに乗って、営業所までどうぞ。
すべての保険をプラスしてください。
ではこの欄にイニシャルを、ここにはサインをお願いします。
返却時にガソリンを満タンにしていないと、後ほど料金を請求させていただくことになります。
エコノミーかミッドサイズの車は空いていますか。
四ドアの車がいいのですが。
七日間と予約しましたが、十日間に延長したいです。
二週間と予約しましたが、九日間に短縮したいです。
ガスタンクのカバーを開けるレバーはどれですか。
シアトルに向かうには、この道でいいですか。
近くに駐車場はないでしょうか。
今日から一週間、ミッドサイズ車を借りたいです。
前を走っている赤いターセル、止まりなさい。
免許証と登録書を見せて。
牽引車を呼んでください。
ユーエス百一南向き、モーガンヒルの少し北の路上にいます。
このチケットをください。
ワシントンディーシーまで、片道チケットを一枚お願いします。
デトロイト行きはどこから乗れますか。
食堂車でのディナーには予約が必要ですか。
寝台に空きはありますか。
出発時間に変更はありませんか。
五月二日にシカゴから乗りますので、ピックアップしてください。
シカゴで降りたいです。
何分間停車していますか。
これはシカゴ行きのバスですか。
シカゴ行きのバス乗り場はどこですか。
シカゴには何時ごろ到着しますか。
サンタフェには何時ごろ着きますか。
あとどのくらいでソルトレイクシティに着きますか。
このバスはチャイニーズシアターに行きますか。
ゴールデンゲートブリッジに行くのですが、三番のバスでいいですか。
ユニバーサルスタジオに行くには、何番に乗ればいいですか。
チャイニーズシアターに行くには、このあと何番のバスに乗ればいいですか。
降りる停留所に着いたら教えてください。
シビックセンターに行きたいのですが、降りるバス停に着いたら教えてください。
メトロポリタン美術館に行くには、どこで乗り換えればいいでしょうか。
このバスはゴールデンゲートブリッジに行きますか。
ラグナストリートで乗り換えが必要ですよ。
十番ですよ。
それと、乗り換えチケットをお願いします。
どなたか一ドルを両替してくれませんか。
このカードに十ドル足してください。
二十ドルのメトロカードを一枚ください。
トークンを一枚ください。
この電車はバッテリーパークまで行きますか。
エフラインに乗り換えるにはどちらに行けばいいんですか。
エフラインのホームにはどう行けばいいのですか。
ユニオンスクエアに行くには、タイムズスクエア駅でダウンタウン行きに乗り換えたのでいいですか。
タイムズスクエア行きはこのホームですか。
このメトロカードに十ドル足してください。
どの電車に乗り換えればいいんですか。
一線か九線です。
チャイニーズシアターまでお願いします。
エーストリートとビーアベニューの角にお願いします。
五ドルお釣をください。
お釣はいりません。
では、これでお願いします。
チャイニーズシアターまで、タクシー料金はどのくらいでしょう。
だいたい二十ドルですね。
では一台呼んでもらえますか。
明日の夜七時、タクシーを二台予約しておいてください。
明日の夜九時に迎えに来てください。
ユニオン駅までは何分くらいかかりますか。
メーターでは十八ドルなんですけど。
ホテルのフロントで通常の料金を聞いてから、そこで支払います。
料金メーターを倒してください。
週末料金はありませんか。
七泊するので、料金を割り引いてもらえませんか。
五月二日から四日で二泊なんですが、空きはありますか。
バス付きでベッドがふたつ、喫煙できる部屋を。
ご用意できます。
一泊九十ドルになります。
マドリードのエム。
予約番号と、あなたのお名前を教えていただけませんか。
予約番号と、あなたのお名前を教えていただけますか。
午後四時に到着の予定でしたが、三時間ほど遅れます。
予約ナンバーをもう一度ゆっくり教えてください。
朝食は付きますか。
エキストラベッドは入れてもらえますか。
ツーベッドの部屋を三人で利用したいのですが。
喫煙のフロアでもかまいません。
責任者の方とお話ししたいのですが。
名前のヒロシでも予約されていませんか。
私はダブルルームを予約したはずです。
私は確かに予約しました。
ここでは狭すぎます。
もう少し広い部屋がいいのですが。
角部屋に空きはありますか。
もっと静かな部屋はないでしょうか。
ほかの部屋を見せてもらえますか。
ご用意できますよ。
ではチェックインをお願いいたします。
毛布をもっと頂けますか。
新しいタオルを一枚もってきてください。
ベッドメイクをお願いできますか。
ティッシュペーパーがきれてしまいました。
誰かスタッフをよこしましたか。
なるべく早いニューヨーク行きの航空券をとってください。
予算は一枚二百ドルまでです。
明日の夜のドッグスのチケットを二枚とってほしいのですが。
場所を地図にチェックしてくれますか。
エービーシーレストランに、明日の夜八時で予約を入れておいてもらえますか。
近くの気軽なイタリアンレストランを教えてください。
部屋を締め出されてしまいました。
部屋の掃除がしていないようなのですが。
ドアの鍵のかかりが悪いです。
テレビがおかしいです。
風呂の水をあふれさせてしまいました。
コップを割ってしまいました。
カーペットを焦がしてしまいました。
シーツを汚してしまいました。
カーテンを破ってしまいました。
それが、財布が部屋のなかなんです。
では一緒にお部屋に行って、そこでアイディーを確認させていただきます。
アイディーはパスポートでいいですね。
どのような様子か、確認させていただけますか。
明日はレイトチェックアウトしたいのですが。
お支払いはカードでよろしいですか。
明日の出発が早いので、今夜のうちにチェックアウトしたいのですが。
領収書を出してください。
カードをインプリントしたものをください。
午後四時までこの荷物を預かって欲しいのですが。
支払いはティーシーでも大丈夫ですか。
買ったものを部屋に届けておいてもらえませんか。
プールに行くのですが、部屋のタオルを持っていってかまいませんか。
宿泊客が使えるパソコンはありますか。
荷物はクロークに預けたほうかいいですか。
リバティ島行きのフェリー乗り場はここですか。
バッテリーパークに行くには、何線に乗ればいいですか。
ホテルを出て右に二ブロック行けばあります。
リバティ島までの往復チケットを三枚ください。
次の出発は何時になりますか。
これはマンハッタンに行くフェリーですか。
十時二十分出発です。
女神をバックにお願いします。
このカメラは、シャッターを押すだけでいいんですか。
四日の午後のツアーに参加したいです。
今日、このツアーに参加したいのですが。
このツアーに参加したいのですが、人数に空きがありますか。
いちばん早い、人数に空きのある日にちはいつですか。
このクーポン使えますか。
このツアーは定員いっぱいです。
アウトレットショップに行くツアーはないでしょうか。
ツアー参加をキャンセルしたいのです。
ツアーの料金には何の費用が含まれていますか。
このツアーは食事込みですか。
あと十分で出発するので、急いでください。
三月三日のキッスのコンサートチケットはありますか。
レイカーズの試合のチケットを三枚欲しいのですが、いちばん早い日にちで、席がとれるのは何日になりますか。
ここがいちばんいい。
十日の土曜日公演のチケットが二枚欲しいのですが。
マチネになりますけれど、いいですか。
いちばん早くて十五日ですね。
では十日のマチネでかまいません。
じゃあ、ここの席にします。
ホーム側のアッパー席に、空きはありますか。
いつのチケットならとれますか。
一枚百五十ドルまでの予算で、三日のエービーシーのエス席のチケットを二枚とってもらえませんか。
席はバラバラでかまいません。
明日なら席は空いていますか。
もっと見やすい席はありませんか。
明日の試合の前売りをください。
アウェイ側のチケットが欲しいです。
二枚でいくらになりますか。
この席には何番ゲートから入ればいいですか。
休憩は何分間ありますか。
次の幕は何分後に始まりますか。
なかでは軽食はとれますか。
明日の夜、三人で予約したいのですが、空いている時間はありますか。
木曜日の七時三十分に二人で予約をしたいのですが。
今日の七時、三人で予約したいのですが。
今日か明日の夜七時、二人で予約したいのですが。
ジャケットの着用をお願いします。
喫煙席を予約してください。
ジョンソンという方に予約をお願いしました。
今日の夜、二人で予約したいのですが。
予約係のビリージョンソンと申します。
六人のグループなのですが。
ひとりなのですが、すぐ入れますか。
三人ですが、席はありますか。
一時間ほどしたらまた来るので、予約をお願いします。
二人なんですが、席はありますか。
二十分くらいでしょうか。
よろしければウェイティングバーでお待ちください。
禁煙席しかありません。
席までお持ちします。
グラスは自分で運ぶのですか。
何をお飲みになります。
私はマティーニを。
私はキールをいただきます。
人数がひとり増えました。
五人で予約していたのですが、ひとり減りました。
窓際の席にかわりたいのですが。
あのテーブルの女性と同じものは、どれですか。
このお店のおすすめ料理はどれですか。
さっぱりした料理はどれですか。
コンソメスープのカップとニューヨークステーキをお願いします。
ステーキの焼き方はいかがなさいますか。
ステーキの付け合わせには温野菜、ジャガイモ、グリンピース、コーンがありますが。
温野菜にはブロッコリーは入っていますか。
ではブロッコリー抜きにしてください。
この料理をシェアしたいです。
軽い赤ワインはどれですか。
料理に合うワインはどれですか。
ハウスワインはどこのものですか。
ではそれをいただきましょう。
サラダがまだ来ないのですが。
この料理、ちょっと塩辛いように思うんですが。
コショウをいただけますか。
ケーキを見て選ぶことはできますか。
これはどういうふうに食べるんですか。
私には、ニューヨークチーズケーキをいただけますか。
勘定書きの計算が違っています。
この十一ドル二十五セントというのは何の料金ですか。
残った分を持ち帰りたいんですが。
スクランブルエッグにソーセージをつけてください。
コーヒーのおかわりは有料ですか。
朝食のセットメニューはありますか。
ブルーベリージャムはありますか。
ベーグルはトーストするだけにしてください。
いえ、連れがいます。
卵には何を添えます。
ピーマンとタマネギを除いて、野菜は全部入れてください。
ライ麦パンにマスタードを塗って、アメリカンチーズとトマト、レタスを入れてください。
ローストビーフサンドをひとつ、テイクアウトで。
カフェラテのトールサイズをひとつください。
ブルーベリーのスコーンもお願いします。
ブレンドのトールサイズをふたつ、ホットミルクのトールサイズをひとつください。
これはホットミルクですか。
三番のコンボをください。
ケチャップとマスタードはどこにありますか。
ペパロニとマッシュルーム、トマトのピザを一切れください。
チーズ入りのワッパー二個とフライドポテトのエムサイズ、コーラのエスサイズを三つください。
ピクルスをちょっと多めにしてもらえますか。
温かいのをください。
料金は宿泊代につけておいてください。
あとでまとめて支払えますか。
あまり強くないカクテルは何ですか。
おすすめは。
ワイルドターキーをロックで。
五ドルだね。
じゃあこれで。
靴の売場は何階でしょう。
もう少し大きいサイズのものをお願いします。
もう少し袖が短いものはありますか。
日本に郵送してもらえませんか。
小さな袋をいくつかもらえますか。
このバッジを二十個買うので、ちょっと値引きしてもらえませんか。
薄い青のブラウスを探しているのですが。
ほかにも見たいので、取り置きしておいてください。
カジュアルウエアの売場はどこですか。
ゆっくりしたアイボリーのセーターはありますか。
同じようなデザインで、もう少し安いものはないですか。
ラッピングはどこでしてもらえばいいのですか。
お支払いはどうしますか。
このジャケット、もう一サイズ小さいものはありますか。
ええ、こちらです。
もう少し幅の広いものはないですか。
ナイキエアのランニングシューズが欲しいのですが。
九と二分の一か十です。
すみません、シャンプーのある棚はどこですか。
もうひとつ左のラインになります。
私が渡したのは五十ドルです。
チャックが壊れています。
もしもし、ジオホテルですか。
そちらにお泊りの、佐野さんをお願いします。
もしもし、山田さんですか。
一二三四号室の田中さんをお願いします。
切手はおいていますか。
二十五セント切手を七枚と、一ドル二十五セント切手を三枚ください。
切手を九十五セントぶんください。
この手紙の料金はいくらですか。
これを投函しておいてくれますか。
記念切手が欲しいのですが。
ハサミを貸してもらえますか。
この小包みを日本まで、船便で送りたいのですが。
荷物に保険をかけたいのですが。
梱包用の段ボール箱をください。
そのハサミを貸してもらえますか。
二十五ドル七十セントになります。
何日くらいかかるでしょう。
それと、この税関申告書に記入をお願いします。
それは数量です。
さ、行こう。
あれだよ、あれ。
誓って、心から。
彼、ウソついてるよ。
その話し、ついていけないよ。
いやったらイヤ。
興味ないので。
予定があるから。
急いでますから。
持ち合わせがないから。
この病院には日本語がわかる医者はいますか。
鋭い痛みがあります。
時間をおいて痛みがあります。
生理痛がひどいです。
助けをよこしてください。
ハイムリックマヌーバーできる人、いますか。
シーピーアールできる人、いますか。
医療治療が必要です。
病人がでました。
いちばん近い病院はどこですか。
さむけがします。
血がとまりません。
咳がとまりません。
胃がもたれています。
全身が痛いです。
よく効く咳止めはどれでしょう。
これに保険はききますか。
足をねんざしました。
発疹ができました。
コンタクトレンズの洗浄液はどこにありますか。
貧血で倒れました。
刃物で切りました。
解熱剤が欲しいです。
この薬は処方箋なしでも買えますか。
あまり強すぎない鎮痛剤を選んでください。
保険の請求に必要なので、診断書を書いてください。
この診断書でコンタクトが買えますか。
特に信心深いほうではありません。
どこまで行かれますか。
あなたがいちばん好きなアメリカの都市はどこですか。
テキサスへは仕事で行かれるのですか。
あなたの宗教は。
十日間の予定で、ニューヨークとボストンに行きます。
両親と私、妹の四人家族です。
札幌は日本の北のほうにある都市です。
エヌビーエーの試合を観に来ました。
サンフランシスコでは、ぜひ路面電車に乗ってみたいと思っています。
仕事が忙しいので、なかなか休暇がとれません。
アメリカに住んでいる兄のところに行きます。
アメリカは初めてなんです。
この住所に写真を送ってくれますか。
どこかおもしろい所を知りませんか。
写真を送るので、住所を教えてください。
ここは本当にすてきなところですね。
日本に来たときはぜひ連絡してください。
すみません、窓を閉めていただけますか。
あ、はい。
じゃあ、フレンチクオーターには行かれるんですね。
ええ、またそのうちに。
ありがとう、あなたも良い一日を。
三度目です。
国際線のリコンファームをお願いします。
座席は真ん中のブロックを避けてほしいのですが。
通路側の席に座りたいのですが。
機内食をベジタリアンメニューにして欲しいのですが。
佐野さんと一緒です。
ブロックの最前列に座りたいのですが。
機内食のメニューには何がありますか。
四月二十三日、水曜日の成田行き一二三便です。
ノースウェスト航空の国際線ターミナルにお願いします。
明日の十二時にシャトルバスの予約をしておいてくれますか。
空港までの無料送迎バスのタイムスケジュールを教えてください。
レンタカーを渡すのに、時間はどれくらいかかるでしょう。
地下鉄だと、空港までどのくらい時間がかかりますか。
タクシーは予約しておいたほうがいいでしょうか。
どの通りから行くのですか。
この仕事を始めてどれくらいですか。
タクシーの運転を始めたのは何年前ですか。
そこへ行くにはどの道を通るのでしょうか。
どの道から行くのですか。
どこへ行くのかわかっていますか。
でも道を間違えている気がするのですが。
わかっていると言いましたよね。
ところで、タクシーの運転をどのくらいやっているのですか。
どの道を通って行くのですか。
ブロードウェイに行くんですよね。
今までそこを通って行ったことがないんです。
そうですか、よく使う道ですよ。
どれくらい前にタクシーの運転を始められたんですか。
十年くらいですかね。
この道が一番近道ですか。
この道が一番早いのですか。
一番早い道を行ってくれて感謝します。
一番近道をしてくれてありがとうございます。
道を間違えていますよ。
いいえ、間違えていませんよ。
間違えています。
遠回りしているとでも言うんですか。
ええ料金を上げるために。
ほかのタクシーを拾ったら。
正直な方ですね。
おつりをきちんと持っていますか。
これにどう対処すべきでしょうか。
こんなことはしょっちゅうではないとは信じています。
これはどのように解決すべきでしょうか。
おつりがちゃんとないのですか。
ちょっとお姉さん、何と言えばいいのかな。
これは客のせいではありませんから。
おつりがちゃんとありますか。
ではどうしたらいいでしょう。
荷物を手伝っていただいてもよろしいですか。
腰がよくなるといいですね。
荷物に手を貸していただけませんか。
腰が悪いのでは、この仕事はきっと大変でしょうね。
ほんの少しでも本当にありがたいのですが。
いっしょに運ぶというのはどうですか。
すみませんが、荷物は手伝わないんです。
手伝ったっていいでしょ。
お仕事を変えたほうがよさそうね。
ご忠告どうも。
荷物を手伝っていただいてよろしいですか。
すみませんが、荷物は手伝いません。
ほんの少しだけでもお手伝いいただければありがたいんですが。
一緒に運べばどうかしら。
いい夜をお過ごしください。
チップのほうは。
あげたくないわ。
下品なことを言うでしょう。
何のことですか。
たったこれだけ。
何か悪いところがありましたっけ。
ごめんなさい、もう行かないと。
失礼ですが、列の最後はもっと後ろですよ。
すみませんが、ここは並んでいると言ってもらえませんか。
失礼ですが、ここは並んでいるようですよ。
すみませんが、この方が割り込んでいるのです。
ちょっと、お兄さん、並んでいるでしょう。
私が先ですよ。
今は違うよ。
なんてずうずうしいんだ。
失礼ですが、ここは並んでいますよ。
すみませんが、ここは並んでいるとお伝え願えませんか。
箱はどこで買えますか。
どういうサイズならいいのですか。
こちらで送れる一番大きいサイズはどれくらいですか。
ここでは箱を売っていますか。
ふたつの箱にいれなくてはいけませんか。
上限サイズについてのパンフレットはありますか。
すみませんが、これは大きすぎて送れません。
規定のサイズを超えています。
そんなことありませんよ。
どうされますか。
わかりませんよ。
それがどうしたのですか。
どういうサイズならよいのですか。
箱ふたつに分けなくてはなりませんか。
そうしていただきたいのですが。
サイズの規定が書いてあるパンフレットはありますか。
そうなのですか。
これは有料ですか。
これらのものはお金がかかりますか。
その箱は包み直さなくてはいけませんね。
いやですよ。
開けて中身を調べる必要があるんです。
でも包むのにすごく時間がかかったんです。
そういうものですよ。
こういうことが起きる場合もあります。
ついていない日だ。
どうしていつもこんなことが起きるのか。
それが人生というものです。
新しい包み紙とテープはこちらにありますか。
購入した証拠にレシートをいただきたいのですが。
レシート。
レシートが欲しいんです。
またのお越しを。
おっしゃることがわかりませんでした。
購入した証拠のレシートをいただきたいのですが。
住所変更したいのですが。
用紙がすぐ目の前にありますよ。
わかりませんが。
あの、そんなにつんつんしなくてもいいでしょう。
書類なら目の前にありますよ。
たびたびお手数をおかけして申し訳ありませんが、見当たりません。
お手間を取らせました。
私たちは喫煙席には座りたくありません。
席を変わりたいのですが。
私たちはタバコを吸いません。
席を変えることはできませんか。
タバコをすぱすぱやっているんです。
どちらがいいかと聞かれませんでしたよ。
喫煙席には座りたくないのですが。
あなたのせいだ。
メニューはいただきましたっけ。
メニューをいただけますでしょうか。
やっただろ。
それはすみません。
すぐ参りますので。
まだ受け取っていないと思います。
お決まりになり次第まいります。
手落ちがありましたことをお詫びいたします。
おわびの気持ちをお汲み取りください。
お忙しかったに違いありませんね。
お渡ししませんでしたか。
お忙しかったのでしょう。
これをもっとあたためてもらってもよろしいでしょうか。
すみませんが、料理が冷めているようです。
これを戻してもよろしいでしょうか。
料理が冷めているんだけど。
でもキッチンからお持ちしたばかりですよ。
でもね、とにかく戻してください。
じゃあ急いで。
熱くないんですよ。
タオルをいただけますか。
自分の飲み物をこぼしたのかもしれません。
よくやるんですよ。
ちょっと困りました。
何ということになってしまったのか。
お手数ですがタオルをお願いできますか。
ナプキンをどうぞ。
タオルがいいんだ。
ちょっと困ったな。
タオルをお願いできますか。
助かりました。ありがとう。
請求書に間違いがあるようなのですが。
これは間違いではないでしょうか。
払い過ぎているように思うのですが。
これは注文しましたっけ。
何がですか。
取り過ぎです。
本当にわざとしたわけではありませんから。
よくそう言うんですよね。
どうも間違いがあるようなのですが。
どういうことでしょう。
請求書が間違っているんじゃないかと。
本当にわざとではありませんので。
おたずねしても構いませんか。
お手数をおかけしてすみませんが、お聞きしてもいいですか。
五時前です。
もうすぐ五時になります。
お手数をおかけして申し訳ありませんが、時間はわかりますか。
四時四十八分発ロサンゼルス行きの列車に乗りたいのですが。
ロサンゼルス行きの列車にはどこから乗ることができますか。
エルエー行きの列車に乗るにはどのプラットホームが正しいのですか。
四時四十八分発ロサンゼルス行きの列車は定刻に発車しますか。
ロサンゼルス行きの列車が必要なのですが。
どっちの場所ですか。
列車ですよ。
何と聞かれたのですか。
ロサンゼルス行きの列車はどこから乗れますか。
四時四十八分発ロサンゼルス行きに乗りたいのです。
六番ホームです。
すみませんが、これは私の席だと思います。
車掌に言わなくてはならないでしょう。
どちらかが動かなくてはならないでしょう。
車掌に話をさせてください。
失礼ですが、どうも混乱しておられるようです。
解決しなくてはならないようですね。
何様と思ってるんだ。
もう言うな。
望みどおりにしろ。
必ず解決できますよ。
違うね。
どちらかが動かなくてはならないと思いますよ。
これを見ていていただけませんか。
お手洗いに行っている間、私の持ち物を見ていてもらってもよろしいでしょうか。
構わないですよ。
これを見ていてよ、いい。
見ていてもらえますか。
すぐ戻ってくるので。
この世の中、注意しすぎということはありませんから。
すぐにお手洗いをすませてきます。
荷物を手伝っていただけると大変助かりますが。
手を貸していただければありがたい限りです。
ごめんなさい、でも自分の荷物があるんですよ。
誰も手を貸してくれないんですね。
肝心なときに警察官はいないのか。
荷物を手伝っていただけると大変助かるのですが。
そちらの荷物が終わったらよろしいでしょうか。
オーナーに客がふたを欲しいと言っていると伝えてもらえませんか。
あなたの責任ではないのはわかっていますが、上の方にふたが欲しい人がいるとお伝えいただけますか。
ふたをいただいてもよろしいですか。
なくなったのですか。
いえ、ただ扱っていないんです。
ここはどういう店なんだ。
何と申し上げたらよいのか。
ふたをお願いしてもいいですか。
切らしているのですか。
あなたが悪いわけではないのはわかっていますが、上の方にふたが欲しい人がいるとお伝え願えませんか。
レーン通りはどこですか。
お答えできません。
つまり、知らないんです。
お役に立てず、すみません。
いえ、わかりません。
地図は持っていませんか。
お役に立てば何よりです。
スターバックスコーヒーはありますか。
焼きたてのベーグルはありますか。
冷たい飲み物を探しています。
ホットコーヒーはどこにありますか。
クオートサイズのペットボトル入りペプシは残っていますか。
今朝は揚げたてのドーナツが届いていますか。
飲み物はどこですか。
冷たいものですか、熱いものですか。
ホットを。
店の反対側にあります。
満タンにするには先払いしなくてはなりませんか。
すんでから払っても構いませんか。
終わってから払うことはできませんか。
このガソリンスタンドは先払いですか。
先払いですか。
満タンですか。
では先に支払ってください。
後払いはだめですか。
ここではそうしないのです。
そういうやりかたでは行いません。
これは我々が使う手続きです。
満タンにしたいのですが、先払いですか。
後払いではいけませんか。
ジェイオービーは日本の最大手クレジットカード会社のひとつです。
クレジットカードで支払うことはできますか。
日本では、ジェイオービーはとてもよく知られるクレジットカードです。
どんなクレジットカードでも使えるのですか。
ジェイオービーで気にしませんか。
ジェイオービー。
一体何とおっしゃりたいのでしょうか。
ほら、クレジットカードですよ。
それについて心配しないで。
何と言いたいのですか。
こちらでジェイオービーを使ってもよろしいですか。
ガソリン代の支払いにジェイオービーは使えますか。
どんなクレジットカードでも使えますか。
ジェイオービーはどうですか。
ジェイオービーは日本最大手のクレジットカード会社のひとつなのですが。
最長でどのくらいまで保管することができるのですか。
どれくらい預かってもらえますか。
お手数ですが荷物を保管していただけますか。
荷物を預けることはできますか。
荷物を保管してください。
お客様のルームナンバーをちょうだいできますか。
お手数ですが、荷物を保管していただけますか。
どれくらい預かってもらえるのでしょう。
本日お発ちになりますか。
いつ開くのでしょうか。
今日は開店が遅いのでしょうか。
靴磨きはどこですか。
あいにくですがまだ閉まっています。
角のあたり。
通りの向かって左側にあるはずです。
すみませんが、ホテルの靴磨きのコーナーは何時に開きますか。
通常午前十一時からとなっております。
角のあたりとはどういう意味ですか。
正面玄関を出て左です。
毎朝部屋に日本の新聞を届けてもらえますか。
日本の新聞はどれがありますか。
ホテルの近くに新聞店はありますか。
日本の新聞はどこで買うことができるのかご存知ですか。
どちらの新聞がよろしいですか。
日本のを。
申し訳ありませんが、こちらには英語の新聞しかありません。
日本のはない。
経済新聞はありますか。
毎朝部屋まで届けてもらえますか。
もちろんよろしいですよ。
すみませんが、エクササイズ室はどこですか。
すみませんが、エクササイズ室はどこへ行けばいいですか。
エクササイズマシンはいろいろあるのですか。
どんな種類のエクササイズマシンがありますか。
中二階です、お客様。
マシンですよ。
どういうマシンがあるか、ということですか。
すみませんが、ジムはどこですか。
融通をきかせてくださってありがとうございます。
わざわざお骨折りいただき感謝いたします。
最終のチェックアウト時刻は何時になりますか。
チェックアウトを遅くしてください。
どれくらい遅くてもいいのですか。
通常、一時までとなっております。
ではルームナンバーをどうぞ。
きっとお役に立てます。
それは構いません。
チェックアウトの最終時刻は何時ですか。
普通は十二時でお願いしております。
二時にチェックアウトできませんか。
もちろんそのようにも調整できます。
今日は何かほかにもしてさしあげましょうか。
銀行の電話番号はおわかりになりますか。
銀行の開店および閉店時間を教えていただけますか。
ほかにもしてさしあげられることがございますか。
銀行の電話番号を教えていただけるでしょうか。
平日ですか、週末ですか。
銀行の開店と閉店の時間を教えていただけますか。
今日の営業時間を教えてください。
お手数ですがパンフレットをいただけますか。
当銀行とお取り引きはございますか。
電信為替を行うにはどうすればいいですか。
申し訳ありませんが、よく聞き取れませんでした。
電信為替をしたいのですが。
すみませんが、何とおっしゃったのかもう一度いいでしょうか。
電信振替をやりたいのですが。
国の中でしょうか、外でしょうか。
中です。
こちらでお取引はございますか。
すみませんが、電信為替をお願いしたいのです。
国内ですか、それとも海外ですか。
国の中でしょうか、それとも外でしょうか。
国内です。
当銀行のお客様でいらっしゃいますか。
最寄のエレベーターの場所はどこでしょうか。
日本の円は取り扱い通貨でしょうか。
日本の円は扱っていただけますか。
お金はどこで換えられますか。
それでエレベーターは。
右手にございます。
円は取ってくれますか。
はっきりとは存じません。
だれか知っている者に聞かなくてはなりません。
それでエレベーターはどちらにあるのでしょう。
担当の者に聞いてみましょう。
日本の円をドルに換えたいのです。
こちらでは通貨を交換しますか。
円でドルを購入したいのです。
こちらは通貨を交換できるところでしょうか。
こちらではお金の取引はできますか。
でもここは外国為替部ではありませんか。
よろこんでそれをいたしましょう。
大いに喜んでそれをお手伝いいたします。
ここは通貨を交換してもらえるところですか。
日本の円をドルに換えたいのですが。
もしやエーティーエムの設置リストをいただけるでしょうか。
エーティーエムの一覧表の写しはいただけますか。
最寄のエーティーエムはどこに行けばありますか。
エーティーエムの場所はどこですか。
別の言い方で説明させてください。
どうもわかりにくかったようですね。
エーティーエムはどこですか。
当行にあるものですか、それともほかの場所のものでしょうか。
ガイドはどうでしょうか。
ああエーティーエムの一覧表ですか。
エーティーエムの一覧表が欲しいのです。
当行にあるものですか、それともよその場所のものでしょうか。
エーティーエムの設置リストをいただけませんか。
地域のものですか、全国のものでしょうか。
地域のもので結構ですが。
今日はビジネスクラスに空席はありますか。
今日はアップグレードできそうですか。
アップグレードしたいんだけど。
みなさん、そうでしょうね。
ビジネスクラスはある。
そんなもんですよ。
ついてない日なんだよ。
そんなこともあるさ。
そうですねえむずかしそうですね。
ビジネスクラスに空席はありますか。
今日はついていない日のようですね。
通路側の席に空席はありますか。
前の方で。
エコノミークラスの前の方という意味ですか。
どんな状況か見てみましょう。
エコノミークラスの前の方の席はどうですか。
ただいま発行いたします。
このフライトでは注文できないということですか。
注文できないということですね。
このフライトで特別料理を頼んでおいたと思うのですが。
このフライトで、私の特別料理が用意されていると思うので確認できますか。
特別料理が欲しいのですが。
シーフード料理を。
奥様、申し訳ございませんが、シーフード料理は予約をしていただいております。
じゃ、頼めないの。
そのようではありません。
特別料理を注文してあるのですが。
どのようなお料理でしたか。
シーフード料理だと思います。
ご予約いただいておりますでしょうか。
ええ、二日ほど前に。
今パンフレットをお持ちですか。
今はちょっとわかりません。
このフライトでは何マイル加算されますか。
どこでパンフレットがもらえますか。
このフライトは何マイルかご存知ではないですか。
この航空会社では違います。
加入をご希望されますか。
いえ、別に。
さようですか。
お好きなようにしてくれればけっこうです。
どのくらいのサイズまで、荷物の持ち込みは認められるのですか。
持ち込みの手荷物は、最大でどのくらいですか。
何をする必要がありますか。
どのような方法がありますか。
次からは気をつけます。
申し訳ございませんが、そのお荷物は大きすぎますので、お持ち込みになれません。
いや、そんなことはありませんよ。
じゃあ、どうすればいいんですか。
ボックスに入らなければ、ご遠慮いただいております。
いやあ、今回初めて知りましたよ。
どちらの市ですか。
繁華街だと思います。
番号が知りたいんですけど。
どちらの市になりますか。
ボストン。
フルネームでお願いできますか。
ボストンのダウンタウンで、お願いします。
通り名はご存知でしょうか。
お調べいたしますので、しばらくお待ちください。
そちらは電話の故障について問い合わせるところですか。
接続が明瞭ではありません。
家まで来てもらうと料金はいくらかかりますか。
カスタマーサービスですか。
回線に雑音が入ります。
電話がおかしいみたいなんですが。
どのような問題でしょうか。
雑音があるんです。
症状はずっとありますか。
そんな感じ。
回線に雑音があって、鳴り止まないんです。
一戸建てです。
個人別と職業別の両方をいただきたいのです。
団地に住んでいます。
新年版の新しい電話帳をいただいていないと思います。
今年はまだ新しい電話帳をいただいていません。
職業別だけでけっこうです。
新しいのをもらってないのですが。
ご住所をお願いします。
ロビンズ通り百二十三です。
今年はまだ、新しい電話帳をいただいていないのですが。
両方いただけますか。
通話料のほかに、何か料金はかかりますか。
午後十一時に日本にかける予定です。
午前七時ごろにかける予定です。
自国です。
いえいえ、電話をかける先の場所はどちらですか。
時間帯は。
私の承知するところでは、ございません。
明細書をファックスしたいのですが。
カスタマーサービス部にかかっていますか。
請求書を送信しますので、ファックス番号を教えてもらえますか。
請求書がおかしいと思うのですが。
請求書の件で気がかりな点があるのですが。
そちらはカスタマーサービス部でしょうか。
あなたはカスタマーサービスですか。
クレームがあるんです。
何についてでしょうか。
請求書のことです。
どのような不都合でしたでしょうか。
どのような不都合でしたか。
私はあなたが電話で話したい相手ではありません。
お探しの人間ではありません。
請求書がおかしいと思うんですが。
どのような不都合がございましたでしょうか。
車が見つからなくて困っています。
車を探すのを手伝ってもらえないでしょうか。
車を早く探す方法は何かありませんか。
車を早く探すには、どうすればいいでしょうか。
僕の車はどこですか。
何をして欲しいのが、わかりませんが。
どうすれば見つけられるんですか。
自分で探したほうが早いんじゃないですかね。
わからないから聞かないでください。
考えが思い浮かびません。
白の四ドアで、屋根は黒です。
見当たらないようです。
どこかに忘れてきたようです。
駐車券をお願いします。
なくしました。
では、全日分で請求することになります。
いくらとられるんですか。
だいたい四十八ドルです。
それが見当たらないんです。
料金はどのくらいになるんですか。
誰かに車を当てられたようだ。
誰かに車をぶつけられたみたいだ。
ひどいことをしますね。
誰かに車をガツンとやられたよ。
いや、ないみたいだ。
それはひどいですね。
タイヤの調子が悪いようだ。
パンクしたようだ。
単に空気が少ないだけなのかな。
レッカー会社に連絡したほうがいいだろう。
タイヤの交換を手伝ってもらえる人は、近くにいますか。
タイヤが死んでるよ。
死んでるですって。
空気がないんだ。
釘か何か踏みましたか。
何もしてないよ。
ま、ジャッキを取り出すことですね。
空気が足りないようだ。
ええ、そのようですね。
一緒に空気を入れてもらえませんか。
あるいはね。
とりあえずトランクからジャッキを取り出しましょう。
身分証明書は何が必要ですか。
ここで売っているマンスリーパスには種類がありますか。
どんな種類のマンスリーパスがありますか。
マンスリーパスは売っていませんか。
運転免許証で間に合いますか。
マンスリーパスを。
ご購入ということですか。
三十五ドルになります。
小切手で払えるかな。
マンスリーパスは売っていますか。
ええ、ございますよ。
すみませんが、現金のみなんです。
財布をやられました。
ある男が盗んだんです。
私のリュックに手を突っ込んで、財布を盗ったんです。
どんなみなりの男でしたか。
どんな特徴の男でしたか。
どんな服装でしたか。
どうやって盗まれましたか。
誰かが私のリュックに手を突っ込んで、盗ったんです。
どんなみなりの奴らでしたか。
たくさんの物がなくなっています。
家から物がたくさんなくなっています。
侵入された。
ええ、見たことのない男二人でした。
みなりはよく見ましたか。
物。
外見を見ましたか。
外見は説明できますか。
押し入った奴らの外見は説明できますか。
テーブルの上に置いたままでした。
テーブルの上でした。
泥棒が私のパスポートを持って逃げたんです。
あなたの手から奪い去ったということですか。
いいえ、パスポートは、いたままでした。
カフェテリアで料理を注文しているあいだです。
自分の愚行の報いだ。
あなたがそうなるのも無理はない。
パスポートを盗られました。
いいえ、あそこのテーブルの上に置いたままでした。
かばんの中などは、きちんと確認しましたか。
ええ、カフェテリアで料理を取りにいっているあいだ、ここに置いておいたんですから。
これ、誰かの落し物だと思うんです。
引き取りがない場合は、私のものになりますか。
これを届けたいのですが。
持ち主が見つからない場合、どれくらい期間が経てば私の所有になりますか。
誰かがこれを落としたようなんです。
遺失物取扱所に届けることができますか。
これ、見てください。
あなた、何をしているの。
これを、おまわりさんにあげたいんです。
遺失物取扱所に届けたいということだね。
よく知りませんが、あなたのものになると思いますよ調べてみます。
この用件については、あなたにうかがってよろしいですか。
今は、この地図ではどこですか。
教えてもらえる人を誰かお願いできますか。
今、私たちは街のどの辺にいますか。
助けて欲しいんです。
迷ったんですか。
居間の壁に、二インチの穴があいています。
四センチほどの穴が、居間の壁にできました。
破損があるので電話しました。
破損があるので、お知らせしようと思い電話しました。
あるものがつぶれまして。
つぶれた。
ええ、壁に穴があるんです。
家の中です。
すみませんが、もう少し具体的に説明してもらえませんか。
そうですか、どのようなことですか。
今月の家賃なんですが、二日間遅れて支払っても大丈夫ですか。
今月は融通を利かせてもらってありがとうございます。
あ、もちろん聞いてるんです。
今月の家賃なんですが、二日間の猶予をもらえませんか。
今月は遅れて払うんですが。
それはしていいかという質問ですか、そうするというお話ですか。
そうすると言ってるんです。
私に何かを言える立場じゃないと思うがね。
とにかく僕は遅れて払います。
何を言ってるんだ。
おい、ちょっと待て。
おい、いいか。
それは珍しいですね。
今月だけっていうことなら、いいでしょう。
古いヒーターは危険だと思いませんか。
いつ見に来てもらえそうですか。
ご存知のように、ヒーターがずいぶん古いんです。
新しいヒーターに替えてもらえますか。
今あるのじゃ、ダメなのかい。
ガスのにおいがするんです。
じゃあ、買い換えなくても修理すればいいじゃないか。
ケチだなあ。
最近、ヒーターをつけるとガスのにおいがしてくるんです。
家を塗る予定はありますか。
今のペンキは、昔に比べるとよくないですから。
風雨の影響もありますからね。
家のペンキがはげてきてるんです。
それは知りませんでしたね。
いつ塗り直してもらえますか。
腕が悪かったんでしょう。
悪いが、私が塗ったんだよ。
家のペンキがはげてきているんですが、ご存知でしたか。
いいえ、知りませんでした。
塗る予定はありますか。
二年前に塗ったところなんでねえ。
それは言えてるね。
隣の音楽が、本人が思っているよりも音が大きいんです。
隣近所全部に聞こえるくらいの音で演奏するんです。
隣の人に話してもらえませんか。
夜中まで大きな音で演奏をしています。
夜遅くまで大きな音で演奏をしていて、眠れません。
隣がやかましいんです。
朝はいつも、音楽がガンガン鳴っていて。
私にどうしてほしいんだい。
自分で言いに行けばいいじゃないか。
隣が夜中ずっと、大きい音で音楽をやってるんです。
何時くらいまでですか。
夜の二時か三時までで、眠れません。
いえ、私が行きましょう。
すみませんが、あまり都合がよくないんです。
ほかにいい時間はありませんか。
ほかの時間帯はありませんか。
今日は三時から五時までしか家にいません。
それでは、あまり変わらないんです。
六時まで外出しています。
岡山さんのお宅ですか。
それでは、あまり変わらない。
それでは問題は解決しない。
できれば明日の配達のほうが、ありがたいんだけど。
別の日にしてもらうことはできますか。
その時間は外出しています。
配達時間を指定することはできますか。
すみませんが、その時間は家にいません。
でも今日の午後六時の配達になってるんですけどね。
悪いですが、そういうことをおっしゃられても困りますね。
お望みのように。
思わぬ事態になった。
思うようにして。
予定外のことが起こった。
ちょっと用事ができた。
でも今日の午後の配達になっているんですけどね。
ええ、でも緊急の用事ができて、その時間は家にいないんです。
誰かが混乱して間違えたようですね。
間違いなく、私が注文したものではありません。
確かに手違いです。
うまく行かなかったんだと思います。
手違いがあったようですね。
その商品は注文してないと思います。
その商品は注文してないわよ。
間違いありませんか。
同じことを何度も言わせないでよ。
じゃあ、事務所に戻って調べてきます。
その商品は注文してないと思うんですが。
間違いないですか。
現金で支払うつもりにしてませんでした。
請求書を送ってもらえますか。
現金の持ち合わせがないんです。
また別の日に届けてもらうしかないわね。
今支払うしかないのなら、悪いですが払えません。
支払いはどうなるのですか。
請求書を送って。
すみませんが、代金引換払いなんです。
私の場合はいつも請求書なの。
請求書が送られてくるのを待ちます。
意見が合わないようです。
誤解があるようですね。
現金で支払うつもりにしてなかったの。
申し訳ないんですが、そういうことになってるんです。
どうするか、上司に相談してみます。
本当に悪いんだけど、チップの持ち合わせがないの。
これでよろしかったですか。
恥ずかしい話なんだけど、チップの持ち合わせがないの。
ええこれ以上持ち合わせがないから、チップはないの。
上出来。
よくやってくれた、おつかれさま。
いつでも、気にせずに行っていいわよ。
行っていいわよ。
終わりですか。
いつでも引き取ってもらっていいわよ。
小切手を書いていいかしら。
ええ、そうしていただけるなら。
スターウォーズの上映は何時ですか。
どの映画館で上映していますか。
その映画は、ひとつの映画館のみでの上映ですか。
スターウォーズは今日、何時に上映ですか。
映画の上映はいつですか。
午後のです。
新しいのです。
最新のです。
昼間上映のことでしたら、二時半か三時になります。
二時半の上映でしたらシネマ五、三時でしたらシネマ七です。
エー七とエー八の座席はとれますか。
外側の席を二つお願いします。
エム三とエム四の座席をお願いします。
二階席の前です。
中央エリアの座席を二つお願いします。
中央エリアの前です。
それらの座席をとります。
どの座席ですか。
具体的にどこですか。
真ん中です。
真ん中のどこですか。
中央の座席を二つお願いします。
どちらの席ですか。
では、発行いたします。
お支払いはどうなされますか。
トラベラーズチェックを持っています。
アメリカドルですか。
すみませんが、アメリカの通貨しか受けつけていません。
すみませんが、アメリカの通貨しか受けつけないことになっているんです。
じゃあ、現金で払います。
これから二週間のあいだで公開予定の新作はありますか。
どんな映画が公開予定ですか。
この映画館では、どんな新作の予定がありますか。
これから数週間のあいだに公開される新作のタイトルを教えてもらえませんか。
ここでは、一本の映画は何週間くらい上映するんですか。
ここでは普通、一本の映画をどのくらいの期間、上映するんですか。
次は何をやるの。
新しい作品のことですか。
どのくらいの期間の枠内での話しですか。
枠。
どのくらいの期間での話しですか。
これから二週間のあいだで。
ここでは普通、一本の映画をどのくらい上映するんですか。
だいたい二週間というところですが、作品にもよります。
コマーシャルを含んでいますか。
コマーシャルがどのくらいの時間かかるかご存知ですか。
本編が始まる前のコマーシャルの長さはどれぐらいですか。
コマーシャルを含んで、ですよね。
映画のことですか。
コマーシャルも含んでるの。
すみませんが、映画はいつ終わりますか。
コマーシャルは十五分くらいでしょう。
うるさい音楽は好きなんですが、眠りたいときだけは別です。
かけっぱなしにされると、眠れなくて困るんです。
少し音を下げてもらえませんか。
少し音を下げてもらえるとありがたいんです。
なんだおまえは。
うるさいじゃないか。
じゃ、耳に栓をしとくんだな。
音を下げればいいだろう。
耳栓を使えよ。
神経が図太いな。
本人がそう思っていても、自分が特別なわけじゃないんだ。
音楽の音量を下げて。
たすかります。
もうご迷惑はかけませんので。
いいえ、そんなことはありません。
もしよければ、お願いがあるんですが。
静かにしてほしいのかい。
とっとと帰ったほうがいいんじゃないか。
少し音を下げてもらうことはできませんか。
まだそんなに遅い時間じゃないだろう。
二度目で悪いんですが、まだ音楽が聞こえるんです。
まだ音量がかなり大きいので、戻ってきました。
また音量を下げてもらわないといけないようなんです。
知っての通り、ここに来なきゃならないのは二度目です。
お宅の騒音は、もうたくさんだ。
放っておいてくれ。
そのうるさい音楽のおかげで、ここに来るのはこれで二度目だ。
音は下げたじゃないか。
まだうるさいよ。
もう少し下げるよ。
ガマンの限界だ。
警察に連絡するよりないようです。
何度も協力してもらって、感謝します。
ご協力、本当に感謝します。
実はまだ隣まで聞こえるんです。
警察に連絡したほうがよさそうです。
すみませんが、まだ隣まで聞こえるんです。
ポリに電話するぞ。
お宅が協調しないからだよ。
じゃあ、どうしてまだ隣まで聞こえるんだよ。
何度も協力してもらって、感謝しますよ。
もう二度と来てもらうようなことになりませんから。
そうするよりなかった。
協力をお願いしたいんです。
普通は、もっとまわりに配慮するよ。
隣近所の人は、もっと気をつかってくれるよ。
警察がこっちに向かってるよ。
どうして、そんなことしたんだい。
お宅が配慮のない人間だからだよ。
誰と比べて、そう言うんだ。
俺の前から、失せろ。
必要だったんですか。
本当にそうする必要があったんですか。
そろそろ失礼するよ。
すみませんが、そうするよりなかったんです。
本当に必要だったんですか。
警察を呼ぶ必要はなかったと思いますね。
そんなに強く言うつもりではなかった。
怒らせたのならすまない。
今後は時間どおりに到着できるのかな。
時間どおりに来るよう、がんばってくれないか。
もっと早く出て来られないのですか。
時間どおりに来なさい、いいね。
そんなことでかりかりしなくてもいいでしょう。
そんなに強く言うつもりじゃないのですが。
これからは時間どおりに来ます。
それならありがたいです。
こんなことはもうしません。
失礼だが君たち、発言に何か言いたいことがあるのかな。
何か言いたい意見があるのですか。
すみませんが、私の発言で何かわからないところがありますか。
個人的な意見は控えてください。
これまでの発言に何か付け加えられることがあるのですか。
会議は無礼な物言いをする場ではありません。
このくだらない会議についてちょっと話していただけです。
何がそんなにくだらないだと。
これじゃ時間の無駄ですよ。
それを控えていただけませんか。
それをやめていただけますか。
このばかばかしい会議についてちょっと話していただけです。
こんなのは時間の無駄ですよ。
これについては、また明日までに考えてきましょうか。
メアリ、彼の考えをどう思う。
何か考えがあったら、イーメールで知らせて下さい。
ボブ、君の意見はどうかな。
何か付け加えたいことがありますか。
どなたか自分の考えを話したい方はいますか。
誰か気の利いたことを言う人はいませんか。
みんなはどう思います。
そうですか、意見が出ないのなら会議を終わりますか。
どなたか自分の考えを話したい方はおられますか。
メアリ、彼の考えをどう思います。
今のところは何もありません。
誰かプロジェクトチームを担当したい人はいますか。
誰か志願してくれませんか。
この企画の担当者が本当に必要なのです。
この件を引き受けてくれて、皆感謝しています。
協力してくれて本当にありがとう。
志願者がいないなら、誰か選ばなくてはなりません。
アラン、プロジェクトチームを担当してください。
ジュリーは。
誰かやりませんか。
私は気乗りがしないのです。
議論に出た要点をまとめて書いてください。
書記をしてもらえませんか。
書記をしてもらえますか。
よろしければ、決定したことだけ書きとめてください。
どうとればいいんですか。
僕たちが言ったことを書きとめてくれ。
それはわかっているけれど、どんな風に。
どうでも好きなように。
あなたの望むものは何でも。
どう書けばいいのですか。
よかったら、決定したことだけ書きとめてください。
最終決定のみですか。
しばらくお待ちくださいますか。
すみませんが、彼は別の電話に出ております。
お名前をおうかがいしてもよろしいですか。
お名前をゴアのほうにお伝えしましょうか。
申し訳ありませんが、彼は電話中でございます。
しばらくこのままお待ちになりますか。
待たれます。
彼はちょうど今電話に出ているようですね。
しばらくお待ちになりますか。
もちろん結構ですが、もうしばらくしてからおかけ直しいただくほうがよろしいかと思います。
あとでかけ直したほうがよろしいかと思いますが。
かけ直したほうがよろしいでしょうか。
伝言を頂戴いたします。
よろしければ彼にかけ直させますが。
かけ直されますか。
どのくらいでお戻りですか。
おかけ直しくださいますか。
あとどのくらいでお戻りですか。
どの部署に勤務する者かおわかりになりますか。
電話をお回ししましょうか。
そうですね、こちらでわかると思います。
すみませんが、私はまだ部署名を申し上げていません。
最近異動されたと思うのですが。
そうですか、でしたらどうぞ、物知りさん。
少しお待ち願えますか。
彼女の部署をご存知でしょうか。
あの、はっきりしないのですが。
どうしてそうお考えになるのかお聞かせください。
不都合があったことを心よりおわびいたします。
どうすれば私が誠実であることをおわかりいただけるでしょうか。
何と申し上げれば私の誠意をお伝えできるでしょうか。
なぜそうお思いになるのかおうかがいしてよろしいですか。
君に誠意があるとは思えない。
君の声の調子だよ。
何か付け加えることはないのか。
私にそんな声でものを言うな。
終わり。
大変なことをしたと存じております。
どうすれば私が誠実であることをおわかりいただけますか。
日曜日に仕事をしてもらうというのはどうだ。
直ちに状況をお調べいたしますので。
私どもはどんなお手伝いをすればよいでしょうか。
お立場をお察しいたします。
ご指摘はよく理解しております。
この問題を解決するために私どもは何をすればよいでしょうか。
特別にお客様の件をお調べします。
腹が立つのはわかります。
私でも怒るでしょう。
で、どうしてくれるんだ。
どうしようもありません。
お手伝いできればいいのですが、できないのです。
私の手には負えません。
この問題を解決するために、私どもは何をすればよいでしょうか。
欠陥部品を交換してくれ。
皆さんそれでよろしいでしょうか。
どなたも最後まで待っていただいてよろしいですか。
最後まで質問をお待ちいただけるようにご協力お願いします。
質問は最後にしていただければありがたいです。
プレゼンテーションのあとで質問を受け付けます。
すみませんが、途中で質問がある場合は。
そうですね、私が終わるまでちょっと控えてください。
でも、それでは効果的ではないと思うのですが。
では、質問はありません。
しかしそれでは効果的ではないと思いますが。
それならいいでしょう。
皆さんは今答えを聞きたいですか、後のほうがいいですか。
それは答えてもいいですか。
それはあとで答えても構いませんか。
それはあとで答えます。
今答えられませんか。
質問を避けているのですか。
それはあとでお答えしても構いませんか。
どなたかこの点について私どもに教えていただけませんか。
それについてはあまりはっきりしないのです。
後ほどでしたら答えを出せます。
どなたか彼の質問に答えられる方はいませんか。
その答えはわかりません。
でもわからないんです。
いつわかるんですか。
あなたにはこの話をする資格があるんですか。
関係する情報は全てここに持って来ていたものと思っていましたが。
ご迷惑をおかけしおわびいたしますが、今日間違いなくそちらにお送りします。
いつ知らせてくれますか。
本日の午後四時までですが、それでよろしいでしょうか。
それなら結構です。
話し合いをまとめますと。
おっしゃることはもっともです。
そこが肝心です。
それについてどなたかお答えしたい方はいますか。
どなたか助けてください。
どなたも助けていただけませんか。
すみませんが、興味がないのです。
そうですか、もう結構です。
どなたかそれについて答えていただけますか。
アレックスさん、これはあなたにうってつけの質問のようですが。
すみません、今回は遠慮します。
皆さんのなかでどなたか他にありませんか。
私の説明がよく理解いただけていますか。
そういう情報がどこから来るのか教えていただけませんか。
そんな統計をどこから得たのですか。
その点を裏付けるデータを持っているのですか。
正直に認めましょうよあなたは間違っています。
私が何ですって。
あなたは自分が何を言っているのかわかっていない。
私の言ったことは聞いていたでしょう。
失礼千万だ。
お互い納得しましょう。
ちょっとこれらの数字についてですが、もう一度どこからこういう情報を得たのか説明してください。
二ページにあるフローチャートで全て説明してあります。
ああ、そうですね、でもそのチャートが示しているのは減少であって、総収益の増加ということではありませんねそれとも私が読み間違えているのでしょうか。
お互い話をさえぎらないというようにしませんか。
私の話を続けてもよろしいでしょうか。
もう一点付け加えさせてください。
ジョーンズさんすみません、これに関してもうひとつ挙げておきたいことがあるのです。
お互い最後まで聞くということにした上で話をしていきませんか。
ジョーンズさん、すみませんがもう一点だけあるのです。
私はまだ終わっていないと言っているんですよ。
だからあなたの立場はわかったと言ったんです。
あなたは私が失礼だと言うのですか。
ブラウンさんすみません、これに関してもうひとつ挙げておきたいことがあるのです。
お互い話を最後まで聞くということにした上で話をしていきませんか。
コーヒーでも飲みながらこの話を続けませんか。
おたがい紳士的にいきませんか。
コーヒーでも飲みながらこれを収めましょうか。
おふたりとも一度にひとつずつお話していただいてよろしいでしょうか。
そういう態度はいただけませんね。
そういう態度はこの交渉に必要でしょうか。
ふたりとも黙ってください。
彼が筋の通らない話をやめれば私もやめますよ。
ふたりとも子供みたいだ。
言ってくれるじゃないか。
たいていの人はこういうときがあるものです。
ほかの選択はないですか。
それはいい考えなのでしょうか。
彼が理にかなっていないことをやめれば私もやめますよ。
わかりました、では相手にきちんと最後まで言わせてから話すということでいきましょう。
それは非常に残念です。
いくらならご納得いただけますか。
この値段は譲れないのです。
それが精一杯のところです。
いくらほどの値下げをご希望ですか。
それが私の最終的な提示です。
値段を下げてくれませんか。
値段を下げてもらえないのなら、この仕事はよそにお願いしますよ。
それなら、好きにしたらいいですよ。
この交渉は終わりだ。
もちろんあなたがいいと思うようにして結構です。
それは厳しいだろうと思います。
これはどうも希望していたとおりに行かないようですね。
この提案をご検討いただけるのでしたら、お好きなだけ時間をとってください。
別の業者を探す必要があるかもしれません。
よろしいですか、この値段は譲れないのです。
そう言っていただければありがたいです。
私の意見はやや違っています。
できるだけ柔軟になりましょうか。
それしか手はないのですか。
他に選択肢は考えられないですか。
お互いもっと柔軟になるべきではないでしょうか。
私は違った見方です。
私は君にまったく賛成できないですね。
私はあなたがまったく間違っていると思いますよ。
いいですか、この場で筋が通らぬ話をしているのは私じゃない。
私だろうって言うのですか。
あなたのほうこそ。
きちんと理解できるよう余裕をいただけませんか。
これを進めるために私の裁量も少し認めてもらえますか。
私の意見はいくらか違います。
私はあなたがまったく間違っていると思います。
他に選択肢は考えられませんか。
これは決してわざとではありません。
これを故意だとは思っていないですよね。
乱暴なことを言っても解決にはなりません。
そう言われるのは感じがよくないですね。
前は気がつきませんでした。
それは私のミスではありません。
私はそうは思いませんが。
あなたは私を不注意だと非難しているのですか。
そこまでは言っていませんが。
そうとられたのならすみません。
その発言には不快感を覚えます。
今の発言は不快です。
私の見解は少し違います。
その考えには賛成しかねます。
さあどうだかわかりませんね。
決してわざとではありません。
納得できませんね。
そこまで言わなくてもよろしいでしょう。
手を貸してもらいたいんだけど暇ある。
そんなことをする暇はありません。
お暇は取らせません。
暇つぶしにトランプをしようか。
秘密をもらすな。
秘密にしてね。
冷やかさないで。
ひどい日焼けで肌がひりひりします。
いい色に日焼けしたね。
頭を冷やせよ。
費用はいくらかかった。
百万円だ。
費用は自己負担だ。
最寄りの病院へ私たちを連れて行ってください。
病院へはどう行ったらいいですか。
先生何か悪い病気でしょうか。
いや大したことはありませんよ。
母は病気で寝ています。
それは氷山の一角だ。
このホテルに泊まるのはどう。
そこは評判が悪いよ。
お前最近評判悪いよ。
ひょっとしたらきみはリンダじゃないか。
来月クラス会を開きます。
花が開いたわよ。
それでひらめきました。
そろそろお昼だ。
毎日昼寝を習慣にしています。
まあ広いおうち。
ホテルの前で私を拾ってください。
この土地はどのくらいの広さがありますか。
およそ二エーカーです。
彼には品がある。
これを宅配便にしてください。
それでピンときたよ。
貧血気味なんです。
このカタログを二部ください。
きみは何部に入っているの。
美術部です。
ベンとはファーストネームで呼び合う仲だ。
英語が全然わからないので不安です。
それだけが不安です。
ぼくは西武のファンだ。
ぼくはビートルズのファンだ。
不意をつかれた。
フィルムをください。
二十四枚撮りのフィルムを一本お願いします。
それはどういうふうにやったらいいですか。
こんなふうにやってください。
そんなのフェアじゃないよ。
フェアにやれよ。
フェアプレーでいこう。
体重が三キロ増えた。
ご厚意に深く感謝いたします。
不快な思いをさせてすまなかったね。
この池の深さはどれくらい。
そんなの不可能だ。
そんなの不可能に近いよ。
なぜ彼女は不機嫌なの。
不吉な予感がした。
そのレストランにはどんな服を着て行ったらいいのでしょう。
ふつうの服で行けばいいんですよ。
この薬には副作用がありますか。
その料金に税金も含まれていますか。
その料金にサービス料も含まれていますか。
はい含まれています。
いいえ含まれていません。
その点をお含みおきください。
私を含めて四人です。
そうふくれるな。
それを袋に入れてください。
お前たちは袋のネズミだ。
いまは不景気だ。
不幸中の幸いだった。
不幸は続くもの。
それは不公平だ。
あいにく全部ふさがっております。
ごめんその日はふさがっているんだ。
私は開いた口がふさがらなかった。
ふざけたことを言うな。
ふざけるのはよせ。
ふざけて言ってるんでしょう。
いいえ本気です。
私たちは無事に日本に着きました。
こちらはみんな無事です。
彼が失敗しても何ら不思議ではない。
婦人用トイレはどこですか。
きょうは睡眠不足だ。
このごろ運動不足だ。
それはきみの認識不足だ。
私はふたごです。
二つとも必要です。
これは二人だけの秘密だよ。
パーティーにはふだん着でいらしてください。
よくもぼくの頭をぶったな。
シャンパンがよろしいですか。
いいえ普通のでいいです。
ふつう英語ではそういう言い方はしない。
普通列車に乗ってください。
電話が不通になった。
日本は物価が高い。
ぶつぶつ言わないでよ。
太りたくないわね。
ぼくはことし五キロ太った。
船便だといくらですか。
約一か月かかります。
私は船酔いをしやすい。
あまり不平を言うなよ。
彼女はいつも不平たらたらだ。
ご不便をおかけして申しわけありません。
いやいいんですよ。
何か不満があったら遠慮なく言ってください。
ぼくは少々不満だ。
不明な点があればお問い合わせください。
ことしの冬は珍しく寒い。
不愉快だ。
不愉快なやつだ。
きみそれはプライバシーの侵害だよ。
プライベートな用件でお話ししたいのですが。
はい疲れてふらふらです。
どうやって時間をつぶそうか。
街をぶらぶらするのはどう。
彼女は不利な立場にある。
そのことは知らないふりをした。
降ればどしゃ降り。
きみって古いね。
あのころは古きよき時代だった。
その手は古いよ。
ご無礼をお許しください。
今夜は無礼講でいこう。
フレーフレー美佳。
フレーフレー。
誕生日のプレゼントに何がほしい。
リンダおふろがわいたわよ。
ふろの栓がうまく閉まりません。
彼女はプロなみだ。
銀行は二ブロック先にあります。
フロントのかたはいらっしゃいますか。
このキャンタロープおいしい。
私の分取っておいて。
はいこれあなたの分よ。
ぼくの分は払います。
十五ドル七十五セントです。
この分じゃあした雨だよ。
紛失物届け出用紙はどこにあるのですか。
文通してくれませんか。
それは私の得意の分野です。
それは私の専門分野ではない。
ううん平気。
これぐらいの雨は平気さ。
人が何と言おうと私は平気だ。
平日は何時まで開いていますか。
本日閉店。
平凡だね。
へえそれほんとう。
へえそいつは初耳だ。
へえ何だって。
もう行くべきだ。
人にぺこぺこするのはやめろ。
事にぺこぺこするのはやめろ。
おなかがぺこぺこだ。
下手な言い訳をするな。
いまお忙しいですか。
きょうの午後は別に予定はありません。
別にどうってことないよ。
それは別料金でしょうか。
もうへとへとだ。
へまをやっちゃった。
ここがあなたの部屋よ。
はい空いております。
部屋にカギを忘れてきてしまったようです。
へ理屈を言うなよ。
体重が減ってきた。
腹がへった。
座席のベルトをお締めください。
それは変ね。
きょうのあなた変よ。
変な気起こさないでね。
この辺は私ははじめてです。
きょうはこの辺にしましょう。
そのホテルは交通の便がいい。
そのホテルは交通の便が悪い。
便がゆるいんです。
けさは便通がありました。
弁解がましいことを言うな。
私は英語とアメリカ文化を勉強するためにここへ来ました。
これはあの子にはいい勉強だ。
彼はほんとうに勉強家だ。
いつごろ返事をいただけますか。
一両日中にご返事します。
リサから返事はありましたか。
返事が遅れて申しわけありませんでした。
ご返事をお待ちしております。
返事ぐらいしろよ。
扁桃腺がはれているようです。
マイク私のペンパルになってくれませんか。
ここは買い物にはとても便利だ。
地下鉄が便利ですよ。
この缶切りはとても便利ですね。
こいつは便利だ。
どうぞこちらの方へ。
チャイニーズシアターはどちらの方にあるのですか。
その大きいほうをください。
安眠を妨害しないで。
オレンジジュースよりグレープジュースのほうがいいな。
彼と付き合うのはやめたほうがいい。
旅行はひとりでするほうがいい。
いますぐその人に電話をしたほうがいいですよ。
方向をまちがえたようだ。
彼は方向音痴だ。
この帽子をかぶってみていいですか。
帽子を取りなさい。
この本を贈り物用に包装していただけますか。
その包帯はどうしたの。
手に包帯を巻いてくれない。
そうするよりほかに方法がなかった。
これよりほかに方法がない。
好きな方法でやりなさい。
お仕事はどちらの方面ですか。
ボウリングをしに行こう。
ボーイさん勘定をお願いします。
特定のボーイフレンドはいません。
ハイポーズ。
ハンチントン行きの列車は十六番ホームから出ますね。
来年もアメリカでホームステイをしたい。
どちらに滞在されますか。
ほかの材質はありますか。
ほかのものと交換してくださいませんか。
残念ですがほかに予定を入れてしまいました。
ほかに何かいりますか。
ほかに考えようがない。
ほかにもいい人はいるよ。
ほかの人にも聞いてみなさい。
だあれ。
この写真ぼけてるよ。
彼ほんとうにぼけちゃってるよ。
あなたは私の誇りよ。
もっと大きいのが欲しい。
コーヒーが欲しい。
何か飲みものが欲しいな。
欲しいものなら何でもあげるよ。
これ前から欲しかったの。
きみにも買い物を手伝って欲しいのだけど。
二年間保証がついてきます。
このテープレコーダーは保証書付きですか。
はいお買い上げの日から向こう一年間保証されます。
ご用の方はこのボタンを押してください。
ゆうべぜんそくの発作が起きました。
友だちが発作を起こしているんです。
ほっとけよ。
ジャンボロングそれともレギュラー。
ホットドッグ一つコールスローサラダをはさんで。
ぼつぼつ出かけようか。
ホテルの予約はなさいましたか。
すみませんがエーホテルまでどう行ったらよいか教えてください。
車で十分ほどです。
靴のひもがほどけてるよ。
ほどほどにやりなさい。
レポート書けた。
ほとんどね。
私はフランス語はほとんどわかりません。
左腕の骨が折れたのではないかと思います。
魚の骨がのどにささったんです。
このたびは私たちのためにいろいろお骨折りいただきありがとうございました。
みんながきみのことほめているよ。
きみってセンスがいいね。
ほめてくださってありがとう。
あなたのほんとうに気に入ったわ。
ほら聞いて。
あなたってすばらしい。
ほら見たことか。
これは掘り出し物だ。
それは何についての本ですか。
この本はよく売れる。
あなた本気で言ってるんですか。
ええ本気ですとも。
おれは本気だぜ。
それ本気で言ってるんじゃないでしょ。
本日のおすすめ品。
本日はご来店いただきましてありがとうございました。
あなたの本心を聞きたい。
本題に入ろう。
いま一ポンドは日本円でいくらですか。
二百三十円ちょっとです。
彼がほんとうにそう言ったんですか。
ほんとうだよ信じてくれよ。
ほんとうのことを話してください。
ほんとうは日本に帰りたいんです。
あの人とは大学がいっしょです。
ほんとうにそうだよね。
ほんとにほんとなの。
ほんの二、三分待ってください。
これはほんの感謝の気持ちです。
本場のブロードウェーのミュージカルを見たいのです。
本番いきまーす。
さあ本番だ。
さあこれからが本番だ。
本物の感じだね。
この真珠は本物そっくりだ。
ぼんやりするな。
ぼんやりしてないで集中しなさい。
まああきれた。
まあすてき。
まあいいか。
まあいいから。
まあいいでしょ。
やあ元気。
まあまあさ。
まあまあいい線をいっている。
迷子になったらしい。
マイペースでいけ。
あいさつはいつもマイペースだ。
彼はマイホーム主義者だ。
この暑さには参りました。
こいつは参ったなあ。
参ったか。
前もってお電話をください。
それをぼくに任せてください。
あなたにお任せするわ。
運を天に任せよう。
運転手さん二つ目の交差点を左へ曲がってください。
きみの出る幕ではない。
包帯をきつく巻いてくれ。
一等を引くなんてきみはとても運がいいね。
まぐれですよ。
きみには負けたよ。
五百円にまけてくれませんか。
そりゃあ負け惜しみだよ。
まことに申しわけございません。
それはまことにお気の毒です。
まことにありがとうございました。
パスポートをなくしたよ。
まさかご冗談でしょう。
まさにそのとおりだ。
もっとましなことができないのかい。
それでもないよりましだ。
まだそのほうがましだ。
おそくてもしないよりはまし。
おそくても来ないよりはまし。
私マジよ。
まじめに言ってんのかい。
まじめだよ。
ゲームをしましょう。
まずは当たってみよ。
この肉はまずい。
そんなことをしてはまずいよ。
まずまずだね。
この週末にディズニーランドに行きませんか。
またいつかお会いできるといいですね。
街に飲みに行かないか。
またにしよう。
また連絡してください。
また始まったあ。
もう用意はいいかい。
きみに話したいことがまだある。
まだはっきりと言えません。
まだ勝負はこれからだ。
まだ望みはある。
また聞きだけどね。
いつどこで待ち合わせましょうか。
請求書にまちがいがあるようですが。
それは何かのまちがいでしょう。
きみはまちがっているよ。
このままで済むと思ったら大まちがいだ。
それがまちがいのもとだ。
電話をまちがっているようですが。
この勘定はまちがっていませんか。
だれかがまちがって私のかばんを持って行ってしまった。
道をまちがえたらしい。
どのくらい待たなければならないのですか。
そんなに長く待てそうもありません。
焦らず待てよ。
待っててよ。
あなたにお会いできるのを楽しみにお待ちしています。
お便り楽しみにお待ちしております。
待ったなし。
この道をまっすぐ行けば公園に出ますよ。
まったく驚いたね。
まったくもう。
いやまったくだ。
私は来週の木曜までこちらにおります。
十時までに空港に着かなくてはなりません。
営業時間は午前九時より午後五時まで。
窓を開けてよろしいでしょうか。
切手はどこの窓口で売っていますか。
まどろっこしいなあ。
間に合いましたね。
急げば間に合うかもしれません。
五十ドルあれば間に合うでしょうか。
このバッグで間に合いますか。
ええじゅうぶん間に合います。
真に受けるな。
ばかなまねはやめなさい。
出過ぎたまねをするな。
人のまねばかりするな。
健太は外出中ですがまもなく戻ります。
お願いだから秘密を守ってよ。
もちろん約束は守りますよ。
どれにしたらいいか迷っちゃうな。
ごたごたが丸く収まるといいが。
まるっきりちんぷんかんぷんだ。
この次はフランスへ連れて行ってあげよう。
私は北回りでヨーロッパへ行った。
回りくどいことを言うな。
合計で五万円です。
万一来れないときはご勘弁ください。
万一に備えて少しは貯めておいたほうがいい。
あれならみんな満足するだろう。
けっして満足とは言えないね。
現状に満足しています。
英語のテスト満点だったんだって。
私はもう満腹です。
ぼくの身にもなってくれ。
それは身から出たさびだ。
身に覚えがない。
身につまされる。
借金で身動きが取れない。
身の程知らずのことをするな。
鍵が見当たらないんです。
ノートが見当たらないんです。
荷物が見当たらないんです。
カメラが見当たらないんです。
彼は見えでそう言っただけだ。
彼女は見えっぱりだ。
ご面会の方がお見えです。
彼女は年の割に若く見える。
見え見えなんだよ。
お見送りに来ていただいてありがとうございます。
靴を磨きたいのです。
見かけだけで判断するな。
チャーリー私あなたの味方よ。
日本では歩行者は右側通行です。
私は右ききだ。
そんなことして見苦しいぞ。
見苦しいところをお目にかけて恥ずかしいしだいです。
それは見込みちがいだった。
それは見込みちがいだ。
あいつは見込みがない。
この服一インチ短くしていただけますか。
こんなミスをするなんてきみは気がゆるんでいるんだ。
ボーイさん水を一杯ください。
もう少し水をいただけませんか。
蛇口から水が出ないんです。
水が止まらないんです。
水入らずで。
水くさいじゃないか。
彼らは水と油だ。
お店の人はいませんか。
あの店ではフィルムを売っていますか。
この近くにおいしいシーフードのお店はありませんか。
この店はあすは何時に開きますか。
この店は何時までですか。
あれと同じものを見せてください。
あのスカーフ見せてください。
きみを見損なったよ。
おれを見損なうなよ。
すみません球場へ行く道を教えていただけませんか。
この道を行くとユニオン広場に出ますか。
道をまちがえてしまった。
すみませんがバス停まで道案内していただけますか。
見ちがえたよ。
よろしくお導きを願います。
私のコンタクトレンズが見つからないのです。
私の靴下が見つからないんです。
私の下着が見つからないんです。
その店はすぐに見つかりますよ。
いいおみやげを見つけたわ。
そんなことをしてみっともないと思いませんか。
そんなに私を見つめないで。
日どりはいまのところ未定です。
こんな要求を認めるわけにはいかない。
お宅のみなさんによろしく。
私の家族はみな元気です。
見直したよ。
絶対に見逃すことはありません。
いいえみんな身の回りのものです。
トイレに行ってくる間スーツケースを見張っててよ。
ジムが足を骨折して入院しているんだ。
じゃお見舞いに行かなくちゃ。
十八歳未満お断り。
耳がひどく痛いので医者に診てもらいたいのです。
ちょっとお耳を拝借。
耳が遠くなった。
それは耳寄りな話だ。
きみに耳寄りな話があるんだ。
耳にタコができた。
パンの耳も食べるのよ。
妹におみやげを買おうと思ってるの。
よしみやげ物屋に行ってみよう。
あなたの名字は何といいますか。
彼女には魅力がある。
ちょっと見て。
見て見て。
よく見ろ。
見るのもいやだ。
かばんをちょっと見ててください。
彼は絵を見る目がある。
見ざる聞かざる言わざる。
きみのことは見ていられない。
すぐ医者に診てもらいなさい。
この服を着てみてもいいかしら。
キャシーてんぷらを食べてみませんか。
もう一度やってみます。
紅茶にミルクを入れますか。
コーヒーにミルクを入れてください。
みんないますか。
空港までお迎えに行きます。
学校まで車で迎えに来てくれますか。
山田君は昔からの友だちです。
あれはもう昔のことさ。
もう昔とは違う。
昔はよかった。
超むかつく。
そうむきにならないで。
写真の向かって右から三人目がケンです。
言いたいことがあるなら面と向かって言いなさい。
気の向くようにしなさい。
銀行は通りを渡った向こう側です。
すみませんバス停はどちらですか。
向こうに着いたら便りをくれよ。
空腹で腹の虫が鳴いている。
近ごろの若いやつらはあまり働かないで給料だけはいっぱいもらいたがるのだ。
彼は虫が好かない。
彼は仕事の虫だ。
きょうは虫の居所が悪い。
虫の知らせだったんだ。
私が話してるのに無視しないで。
きょうはずいぶん蒸し暑いね。
ぼくには虫歯が二本ある。
彼女は赤ん坊のように無邪気だ。
あなたって無神経ね。
口で言うのはたやすいが実際に行うのはむずかしい。
立派な息子さんですね。
彼女はまったく箱入り娘だ。
あいつを説得しようよ。
そんなことしたってむだだよ。
サリーなんか待ってもむだだよ。
彼はむだ骨を折ったよ。
そいつはむちゃだ。
むちゃなことをするな。
むちゃを言うな。
いまロックに夢中なの。
まだ胸がドキドキしているよ。
胸がいっぱいです。
胸をはって。
手かぎ無用。
無用の者立入禁止。
開放無用。
問答無用。
心配ご無用。
二十パーセントまけてください。
そんなの無理です。
ニューヨークを一日で見ようなんて無理かしら。
私無理なお願いしているかしら。
彼が怒ったのは無理もない。
無理にとは言わないけど。
無理言うなよ。
無理無理。
目がひりひりするんです。
彼女は黒い目をしている。
目が回るんです。
アイスクリームにはほんとうに目がないの。
目を覚ませ。
自分の荷物から目を離さないように。
報告書に目を通していただけませんか。
彼女は駅の目と鼻の先に住んでいる。
ロックフェラーセンターはいくつ目ですか。
ここから三つ目です。
薬局は銀行から三軒目だ。
サンフランシスコの名所見物がしたい。
吉野は桜の名所である。
十三日の金曜日は不吉だ。
そんな単なる迷信さ。
迷信はなかなか滅びない。
この地方の名物は何ですか。
気がめいってくる。
そんな命令するような言い方はするなよ。
いやご心配なく。
何かとご迷惑をかけると思いますがよろしくお願いいたします。
ご迷惑でなければ車で駅まで送ってほしいのですが。
家から学校まで約八百メートルあります。
きょうはたくさんのメールをもらった。
私にメールはありますか。
次の会議の日程をイーメールで送って。
目先が利かないね。
目先のことばかり考えるんじゃない。
いっしょに飯を食おう。
彼とは一つ釜の飯を食った仲だ。
ケーキをどうぞ召し上がれ。
何もありませんが遠慮なく召し上がってください。
夕食には何を召し上がりますか。
目印になる建物は何ですか。
べつに珍しいことじゃないよ。
珍しいこともあるもんだね。
あいつの言っていることはめちゃくちゃだ。
何か彼にメッセージはありますか。
彼にメッセージを頼みます。
ピーッと鳴ったらメッセージを入れてください。
祖父は来月九十歳の誕生日を迎えます。
それはめでたいことですね。
このメニューは読めません。
あなたにご面会のかたが見えています。
面会謝絶。
彼とは面識がない。
免税店はどこでしょうか。
これは免税品ですよね。
ごめんどうをおかけしてすみません。
いやご心配いりませんよ。
もうこれ以上めんどうをおかけしません。
めんどうを起こさないでくれ。
少しもめんどうではありません。
めんどうくさい。
私パフィーって大好き。
もう一杯お茶をいかがですか。
もう少しスープをいただけますか。
もう少し待ってみましょう。
もうちょっとで終わります。
五時過ぎにもう一度電話します。
もう一度お名前をお願いできますか。
もういいんだよ。
もう何も言うことはない。
もう言わないで。
もうどうにもならん。
もうおいとましなくちゃ。
もうかりまっか。
ぼちぼちでんな。
さっぱりですわ。
中級英語コースを申し込みたいのですが。
申し込みのしめきりはいつですか。
申し分ありませんよ。
あんなことを言ってたいへん申しわけありません。
いいえいいんですよ。
目的は手段を正当化する。
もし私だったらそうはしませんね。
もしわからないことがあったら遠慮なく聞いてね。
もし欲しければあげるよ。
もしもしスペンサーさんですか。
はい私ですが。
もしもしハンカチが落ちましたよ。
もしもしそれは私のかばんなのですが。
何をもたもたしているんだ。
もたもたするな。
ここで食べますかそれとも持ち帰りにしますか。
持ち帰りでホットドッグ四つください。
今晩ディスコへ行かない。
退屈してないだろうね真梨子。
あらもちろんよ。
ええもちろん行くわ。
ここの払いはぼくがもちます。
この天気は週末までもつだろう。
このお菓子どのくらいもちますか。
このパソコン捨てちゃおうかねえ。
マヤはきみにはもったいない。
傘を持って行ったほうがいいかしら。
キャシーお皿持ってきて。
ママシャンプー持ってきて。
持ってきてあげますよ。
コーヒーをもっと召し上がりませんか。
もっと早くしてください。
もっとください。
きみの言うのはもっともだ。
もっともらしい理由ですね。
みなさんの温かいおもてなしに感謝いたします。
今夜はすばらしいおもてなしをどうもありがとう。
彼は若い女性にもてる。
その本は元の所に戻しておいてください。
彼に多くを求めすぎてはいけない。
だめでもともとだ。
いま戻りました。
アンダーソンさんはいつ戻られますか。
何かおいしいものを食べましょうよ。
このカメラはぼくの兄のものなんです。
事故は起こるものだ。
もののはずみで言っただけだよ。
絶対ものにするぞ。
ものは相談だけど。
ものは試しさ。
ものは考えようさ。
最近物忘れするんだ。
もはやこれまで。
このズボンをクリーニングしてもらいたいのですが。
それを贈り物用に包んでもらえませんか。
トイレのタンクが漏れています。
もう漏れちゃう。
一言文句が言いたい。
いまさら文句を言っても始まらない。
問題はそれをどうするかです。
それは問題ですね。
またいつもの問題だ。
それは時間の問題だ。
それは愛情の問題だ。
きみはこの問題が解けますか。
問題意識を持て。
やあこんにちわ。
ああやかましい。
やかましいぞ。
ステーキの焼きかげんはいかがいたしましょうか。
十時にウィルソンさんとお会いする約束をしているんですが。
うん約束する。
ごめんなさいほかに約束があるの。
それでは約束が違う。
約束をすっぽかされたんだ。
お役に立てたら幸いです。
何かお役に立てることがありますか。
そのプランがとても役に立った。
そんなことしたって何の役にも立たない。
役に立たないったらありゃしない。
そうやけになっちゃいけないよ。
やけどをしたの。
熱湯で手をやけどしました。
この肉はまだよく焼けていない。
ステーキはよく焼けたのが好きだ。
それは焼け石に水だった。
やけるねえ。
もう少しやさしく説明してください。
ほんとに優しいのね。
そのワインは十五ドルでお買い得。
この靴は二十二ドルで値段がいつもよりずっと安くてお買い得。
支払っただけの物しか手に入らない。
あらこれ安いわね。
安いのを見せていただけませんか。
この地図はわかりやすい。
私はとてもかぜをひきやすいたちです。
ゆうべはよく休めましたか。
かぜできょうは学校を休みます。
きょうは学校が休みだ。
この店は土日は休みですか。
きみ休みの日は何してる。
やせようとがんばっています。
きみやせたね。
ああやだやだ。
かわいそうなやつ。
あいつはいいやつだ。
いやなやつだ。
ぼくに八つ当たりするなよ。
やっかいをおかけして申しわけありません。
それはやっかいな問題だ。
えっそれはとてもやっかいなことになった。
とてもやっかいなことになるぞ。
やっつけちゃえ。
あいつをやっつけてやった。
やってみるといいよ。
やってみなけりゃわからない。
キャロルと連絡が取れたの。
ええやっと。
やれやれやっと着いた。
やっとわかったよ。
やっとの思いで勝った。
やっとケリがついたよ。
ああやっぱり。
やなこと言うね。
見つかったらやばいぞ。
やばかったな。
こりゃやばいぞ。
やはりきみがまちがっていると思う。
やはり思ったとおりだった。
そいつはやぶへびだ。
あなたっていつも約束を破るのね。
私はそんなことを言うほど野暮じゃない。
山が当たった。
山をはったらみごとに当たった。
山がはずれた。
やっと山を越えた。
言いたいことが山ほどある。
やらなければならない仕事が山ほどある。
山分けしよう。
雨がやんだわ。
ご成功を祈ってやみません。
それはやむをえないな。
お願いだからやめて。
そんなばかなことはやめなさい。
コーヒーでも飲んでいかない。
やっぱり行くのはやめる。
自分のやり方でやってみなさい。
そんなやり方じゃだめだ。
このやり方教えて。
やりすぎなんじゃない。
やりたい放題だ。
私がやったんじゃない。
やらせて。
もう一度やらせてください。
できるだけのことはやってみましょう。
その銀行は何時までやっていますか。
その郵便局は何時までやっていますか。
その映画館では何をやっていますか。
やるなあ。
やるーう。
やるっきゃない。
もっとまじめにやれ。
元気にやっていますか。
やってみなきゃわからない。
やるだけやってみよう。
やってられないよこんなこと。
パパ、数学で満点とったよ。
よくやったな。
やればできるじゃない。
きょうは大いにやってくれ。
それはきみにやるよ。
やる気あんの。
いまはそれはやる気がしない。
やれやれほっとした。
このお肉とってもやわらかくておいしいわ。
きみも少し頭をやわらかくしろよ。
やんなっちゃうなあ。
シャワーのお湯が出ないんですが。
お湯がじゅうぶん熱くなりません。
いい湯だな。
有益なご助言をどうもありがとうございます。
勇気を出しなさい。
彼にそれを伝える勇気がない。
二日間有効です。
本日限り有効。
夕食のしたくができました。
すぐに夕食にしますよ。
ゆっくりして夕食を食べて行きなさいよ。
航空便でですか、船便でですか。
郵便局は何時までやってますか。
私あての郵便物はありますか。
彼はユーモアが分かる。
彼はユーモアが分からない。
このトイレは有料ですか。
入場は無料ですか有料ですか。
いっしょに愉快にやろう。
今夜はたいへん愉快でした。
あの人はとても愉快な人ですね。
この車をぼくに譲ってくれないか。
この点はどうしても譲れません。
油断してはいけません。
あいつは油断がならない。
ゆっくり休みなさい。
ゆっくりさせて。
焦らずゆっくりやりなさい。
もう少しゆっくりしていってくださればいいのに。
ゆっくり自分のペースでやるつもりだ。
人を指さしてはいけません。
こわい夢を見ました。
私には夢があります。
それはかなわぬ夢だった。
私たちのチームが優勝したわ。
今度だけは許してやろう。
許さないから。
こんなことを言うのをお許しください。
そういうことって許されると思う。
許せない許せない。
まだ宵の口だよ。
その映画はどうだった。
とってもよかったよ。
何かよいかぜ薬はありませんか。
きょうは少しよくなりました。
きょうはだいぶよくなりました。
きょうは何か用がある。
私に何か用ですか。
あしたいっしょにディスコへ行かない。
悪いけどほかに用があるの。
ぼくは用があるんだ。
きょうは何も用がない。
川野君きみにちょっと用がある。
このテーブルを運ぶの手伝ってくれる。
すみません飛行機に酔ってしまいました。
ああどうやら酔ったらしい。
あしたの用意はできたの。
いやまだできてない。
まだ用意できていないの。
仕事に行く用意をしなくっちゃ。
朝食の用意ができましたよ。
位置について用意ドン。
では用件に入りましょう。
申し込み用紙はありますか。
かぜをひかないように用心しなさい。
用心に越したことはない。
足元にご用心。
赤ん坊の様子がおかしいんです。
しばらく様子を見よう。
要するに悪いのはあなたです。
運が向いてきたようだ。
はっきりさせろよ。
試験に合格できますように。
どうぞこの宝くじが当たりますように。
火曜日ですよ。
何曜日でもいいですよ。
週末の余暇はどのように過ごしますか。
ふつうはゴルフをします。
いやな予感がします。
小川さんのことごぞんじですか。
私の言うことをよく聞きなさい。
最近はよくキャシーに会います。
もう一度よく考えなさい。
先生このかぜは何日ぐらいでよくなるでしょうか。
よくやるよ。
よく聞こえます。
欲を言えばきりがない。
そんなによくばるな。
よくばり。
よくもそんなことが言えたものだ。
よくもまあヌケヌケと。
よけいな心配をするな。
ひと言よけいよね。
ちょっとソファーに横になってもいいですか。
横から口を出すな。
警官をすぐよこしてください。
救急車をすぐよこしてください。
消防車をすぐよこしてください。
たまには電話くらいよこせよ。
よせやい。
おしゃべりはよせ。
よせばいいのに。
予想がはずれました。
予想どおりでした。
彼の予想が当たった。
結果は予想以上だった。
それは疑う余地がない。
あすは何かご予定がありますか。
いいえ別に。
それで予定がすっかり狂った。
予定を三時に変更したいのです。
あしたは予定どおりバーベキューパーティーをやりますね。
あした友だちに会う予定です。
ねえジャック今夜のことだけど。
たったいま午後にミーティングがあることがわかったのよ。
世の中って狭いものですね。
世の中ってそういうものさ。
世の中どこかまちがっている。
世の中思いがけないことばかり。
世の中そんなに甘くはない。
世の中にはいろんな人がいる。
約束の時間を遅くしてそうねえ七時にしてくれない。
世の中ほんとうにいい人は少ない。
もしもしハンカチを落としましたよ。
エミを電話で呼び出そう。
呼び出しをお願いしたいのですが。
どちら様をお呼び出しいたしましょうか。
あなたを何とお呼びすればよいですか。
ボギーと呼んで。
すぐお医者さんを呼んで。
日本語が話せる人を電話口に呼んでいただけませんか。
恵子お父さんが呼んでるわよ。
声を出して読みなさい。
この字は何と読むのですか。
歯医者さんの予約をしたいのですが。
予約をしていないのですがお部屋は空いていますか。
予約金は払ってあります。
時間の余裕がない。
余裕だよ。
私はコーヒーより紅茶のほうが好きだ。
そうするよりしかたがない。
土曜の夜映画に行かない。
夜が明けてきたわ。
お近くにおいでの節はお寄りください。
天気予報によればあしたは晴れのち曇りらしい。
うわさによればスミス一家は引っ越すそうだ。
うまいこと言ってあまり喜ばすなよ。
この喜びはことばではとても言い表せません。
このたびのご結婚にお喜びを申し上げます。
喜んでおうかがいします。
このプレゼント喜んでもらえるとうれしいのですが。
あすでよろしいですか。
コーヒーのお代わりはほんとうによろしいですか。
よろしかったら夕食をごいっしょしませんか。
伊藤先生帰ってよろしいですか。
辻さんどうぞよろしく。
ソフィーによろしく伝えてください。
母からよろしくとのことです。
娘をどうぞよろしく。
ではその件はよろしく。
胃が弱いんです。
暖房を弱くしてくれませんか。
メカに弱い。
弱い者いじめをするな。
弱気だね。
弱気になるな。
弱音を吐くなよ。
車のライトがつかない。
楽じゃないね。
楽あれば苦あり。
楽勝だね。
午後は雨になるらしい。
ラジオの音をもう少し大きくしてください。
ラジオの音をもう少し小さくしてください。
ラジオを消してくれませんか。
ラジオをつけてくれませんか。
いまラジオで何をやってるの。
乱暴するのはよせ。
そんな乱暴な言い方するなよ。
アンラッキー。
それは理にかなっていますね。
彼の言うことが理解できない。
それは理屈に合ってますね。
そんなの理屈に合わないよ。
彼女は利口だ。
お利口さんね。
理性をまったく失ってしまった。
あなたの理想の男性はどんな人。
彼は理想が高い。
私たちは理想的なカップルです。
ピクニックには理想的な天気ですね。
りっぱなお住まいですね。
イーユーは何の略ですか。
名前は略さずにお書きください。
キャンセルの理由は何なのですか。
アメリカへ留学して医学を勉強したい。
彼女は二年間フランスに留学していた。
いま流行している歌は何ですか。
これが最新の流行だ。
あれはもう流行遅れだ。
彼は英語を流暢に話す。
ここはビザカードが利用できますか。
利用できるテニスコートはありますか。
じゃああんた私を利用したのね。
もうあんたに利用されるのはイヤ。
ドルに両替をお願いします。
お金の内訳はどうしますか。
二十ドル二枚十ドル四枚五ドル三枚それと小銭にお願いします。
すみませんこのあたりに銀行か両替所はありませんか。
マイアミまで片道料金はいくらですか。
これだけの距離でこんな料金になるとは思えませんが。
万事良好。
すみませんが日本領事館へ連れて行っていただけませんか。
日本総領事館の電話番号を教えていただけませんか。
領収書を書いてください。
ご両親によろしくね。
良心に恥じるようなことをするな。
良心の呵責を感じる。
あの店はとても良心的だ。
両方いただきます。
両方ともいらないわ。
両方ともよくない。
ケーキとパイとどっちが欲しい。
両方もらえる。
きょうは私が料理します。
あなたの得意な料理は何ですか。
あなたの好きな料理は何ですか。
私は肉料理が好きです。
あそこの料理はあまりおいしくない。
この土地特有の料理は何ですか。
ご旅行の目的は何ですか。
海外旅行は今回が初めてなんです。
日本への旅行はいかがでしたか。
先生このまま旅行は続けられますか。
時間が三十分しか残っていなくて私は焦ってるんだよ。
類似品にご注意ください。
それはルール違反だ。
いま留守なんですよ。
きのうは留守にして失礼しました。
出ている間留守番をしてね。
いまそばにいないので電話に出られません。
ご親切に対して心よりお礼を申し上げます。
お礼をしたいんです。
例をあげていただけませんか。
ところで例の件はどうなりましたか。
それは例外だ。
親しき中にも礼儀あり。
冷静になれ。
冷房をつけてください。
冷房を止めてください。
冷房を弱くしてください。
きょうの円の為替レートはいくらですか。
歴史はくり返す。
そのレストランにはこの格好で入れますか。
レッドロブスターというレストランはどう行けばいいですか。
切符を買うのはこの列でいいのですか。
この列はモンテレー行きの列ですか。
列に割りこまないで。
三列に並んでください。
十時五分の列車で行こう。
次のボストン行きの列車は何時に出ますか。
ワシントンディーシーへ行くのはどの列車ですか。
サンディエゴへ行くにはこの列車でいいですか。
この列車はトレントンにとまりますか。
ハンチントン行きの列車は何番線から出ますか。
英語の個人レッスンを受けたいんです。
このレポートはいつまでに提出するのですか。
私に連絡をください。
彼女に連絡したいのですが。
パンパーホテルの一二三、四五六に連絡して。
日本においでの際はご連絡ください。
はい連絡させていただきます。
あとでご連絡します。
彼にかならず連絡しておくように。
私の代わりに警察に連絡していただけますか。
どうやったら連絡がつきますか。
その人には電話で連絡がつきますか。
一日中連絡をとっていたんですが。
あのテレビ番組を録画しておいてくれない。
あなたってろくでなしね。
今週はろくなことがなかった。
ロッカーのかぎをなくしてしまいました。
わあすばらしい。
辛口のワインがありますか。
おい若いの。
若いなあ。
わがまま言わないの。
今度だけぼくのわがままを通させて。
わが家にようこそ。
わが家に勝る所なし。
わからず屋。
なんてわかりが悪いんだ。
彼はわかりが早い。
そんなのわかり切ったことだ。
その説明ではわかりにくい。
この本はわかりやすい。
もっとわかりやすく話してください。
いいえよくわかりません。
すみませんおっしゃることがよくわからないのですが。
ええわかっているつもりです。
ほらわかったでしょ。
わかるわかる。
わかるような気がする。
もうわかったよ。
わかってくれよ。
わかんないかなあ。
わかってやれよ。
わかるだろう。
わかるもんですか。
わかってるったら。
あんなことになるなんてわからないもんだなあ。
もうお別れしなくてはなりません。
お別れパーティーを開いていただいてどうもありがとう。
会うは別れの始まり。
お別れを言うのはつらいわ。
わきから口を出すな。
わき腹が痛い。
彼のわき役に回るのはもういやだ。
そのくらいはわきまえてるよ。
もうわくわくしています。
訳を言って。
訳は聞かないで。
なぜそんなことをしたのか訳を言いなさい。
そんなことが起こる訳ないじゃん。
そんな訳のわからぬことを言うな。
それで訳がわかった。
訳がわからない。
それじゃ彼が腹を立てる訳だ。
訳ないよ。
そんな訳にはいかないだろう。
それとこれとでは訳がちがう。
おれの分け前をよこせ。
私の分け前はいくらですか。
私はわざとそれをやったのです。
わざとやったのではありません。
まあわざとらしい。
わざわざお見送りありがとうございます。
わざわざおいでくださってありがとうございます。
わざわざごていねいに。
忘れ物をしないでください。
忘れ物はありませんね。
彼女のことがどうしても忘れられない。
彼のことがどうしても忘れられない。
うーん思い出せない。
あっ忘れた。
彼女の名前覚えてる。
いや忘れた。
時間があったら忘れずに便りをください。
忘れないで。
私のことを忘れないでください。
あなたに電話をするのを忘れてごめんなさい。
お気にさわったらごめんなさい。
すんだことは忘れよう。
これがいま話題のシーディーだ。
バーバラさんはいらっしゃいますか。
これはだれのカメラですか。
私フィレミニヨンにするわ。
チーズバーガー一つとコカコーラ一杯ください。
この食事は私が持つよ。
私の口からは言えません。
私のせいじゃないわよ。
私の言うことを信じてくれ。
私を入れないで。
私も不案内なんです。
私もこのあたりは知らない。
ここを渡りましょう。
彼は石橋をたたいて渡るような人物だ。
お笑いだね。
それは笑いごとじゃないよ。
笑ってごまかすなよ。
笑っちゃうよ。
笑わせないで。
どうか笑わないでね。
別々の請求書をもらいましょう。
夕食は割り勘にしましょうか。
うん割り勘でいこう。
列に割りこまないでください。
人の話に割り込まないで。
割り引いてくれませんか。
定価の二割引にしておきましょう。
三十割る五は六だ。
ウイスキーを水で割ってください。
こちらは悪くない。
お邪魔して悪かったね。
悪く思うなよ。
天気が悪くなってきました。
悪い知らせは早く伝わる。
悪いようにはしないから。
少し頭が痛いんだ。
どうも胃の具合が悪いのです。
はいプレゼント。
悪いわね。
悪いことは続くものだ。
悪気はなかったんだよ。
我ながらよくやった。
我ながらうまくいった。
私はすべてのアメリカ人の代弁者ではない。
迅速な消火活動により、その建物はダメージを最小限にくいとめることができた。
支払い条件についてはドナルドソンさんにだめを押しておいたほうがいいよ。
彼女は目に涙をためてその場に立っていたよ。
かわいそうにビルはもうだめだ。
この不祥事の影響は大きいですね。
矢野氏の政治生命に決定的なダメージを与えると思います。
このワープロ試してみてもいい。
十着もドレスを試したのよ。
それでどれにするの。
彼はひどく忙しそうだった。
それで頼むのをためらったの。
ビルはためらわずにメキシコへ旅行することに決めたよ。
彼は海外旅行をするためにお金をためているらしい。
お金をためる必要なんかないのに。
うん、自分でも自慢しているよ。
事業の方はどうですか。
彼女、ひどく悪いの。
うん、医者に絶対安静を保つように言われたんです。
パーティーに行って留守の間、赤ん坊をみていただけますか。
辞書を頼りにやっとレポートを書き終えたよ。
友だちを頼ってこちらに来たんです。
彼はまだ両親に生活費を頼っているんだ。
この問題には賛成の人もいれば反対の人もいます。
人の考えはまさに多種多様ですね。
君もたまには便りをくれよ。
息子がパリへ行ってから何の便りもないんです。
便りのないのはよい便りというから心配しなさんな。
よくここが分かりましたね。
ええ、地図を頼りに、どうやらこうやら着きました。
どうぞどうぞ友だちを頼ってこちらへ来たんです。
困ったら電話を下さい。
もしあなたが間に合わなかったらどうしよう。
私にかまわず先に行ってください。
あす雨が降ったら会は延期されるよ。
うん、晴れるといいね。
もう少し時間があったら、彼女に会えたのになあ。
また機会があるよ。
彼女はまた遅刻だ。
第一、時間にだらしがないんだよ。
彼は口は達者だが、仕事はだらしがないよ。
困ったもんだね。
おいしそうなサーモンステーキね。
レモンをちょっと垂らすとおいしいよ。
髪を伸ばして肩まで垂らしたいな。
彼女は髪を長く垂らしていた。
今はショートカットにしたよ。
彼女は背が高く見えるね。
でも、百七十センチ足らずだよ。
ロサンゼルスまで飛行機に乗れば一時間足らずで行けるよ。
それじゃ、あした発とう。
これで足りる。
ああ、十ドルで足りるでしょう。
だるそうに働いているね。
うん、風邪をひいたらしい。
きょうは急に暑くなったね。
きのうはずっと歩いていたので足がだるいよ。
きょうはゆっくり休んだらいい。
彼は短気で怒りっぽいね。
ほら、蛇口から水が垂れているよ。
この業界も異業種からの新規参入が激しく、商戦は新しい段階に入った。
彼はあした来るだろうか。
きっと来るよ。
彼は彼女のことを知ってる。
たぶん知らないだろう。
彼のところにこの写真を持って行こう。
たぶん彼は留守だろう。
あの人はだれだろう。
卵をいくつ買ってこようか。
ダース単位で売ってるから二ダース買ってきてよ。
彼は単位が足りなくて卒業できないらしい。
ああ、卒業のためには百単位取らなくてはいけないからね。
この計算は単位が違っているよ。
どうりで合計が合わないはずだ。
まだ準備段階です。
うん、きのうも一日中怒鳴っていたよ。
語いが増やせなくて大変苦労します。
まず基本単語を五百ほど習得しなさい。
短距離競争ならネッドが断然早いよ。
英語の単語をどのくらい知っていますか。
僕はいくらも知らないな。
彼女は子供のように単純だから、そのうわさをすっかり信じているよ。
このテニスクラブは十年前に誕生しました。
そんなになるんですか。
冬と夏、どっちが好き。
この冬はとっても寒かったね。
このセーターはもうあなたには小さくなったわね。
血も涙もない人っているもんだね。
歯磨きをするといつも歯ぐきから血が出ます。
交通事故を目撃して、僕は血の気が引いてしまった。
私は小さいころ病気がちでした。
息子はとても気が小さくて、叱られるとすぐ静かになってしまう。
彼の話はつまらなかったね。
ええ、みんなだんだん聴く気がなくなってたよ。
水がだんだん欠乏してきた。
ズボンに血が付いているわ。
ふいて落としてくれますか。
ハーレムに行ってみたいですか。
その辺は治安が悪いそうですね。
日本は治安が良いことで有名ですね。
日本人は割と小さい家に住んでいますね。
土地が狭くて、人口が多いからね。
テレビの音をもう少し小さくしてくれませんか。
知恵を貸してくれませんか。
荷物をもう一度チェックしよう。
何と知恵のないことだ。
お宅は駅から近いですか。
何時にホテルにチェックアウトなさいますか。
もっと知恵を出し合おうよ。
三人寄れば文殊の知恵、何か名案が浮かぶかもしれない。
何時にホテルにチェックインなさいますか。
チェックのブラウスがよくお似合いですね。
スーパーマーケットへ行くには、どの道が一番近いですか。
あの道がいいですよ。
近いうちに日本へ発ちます。
空港へお見送りしましょう。
ここには何人ぐらい集まったかな。
千人近いと思うな。
あなたの上司は六十歳近い方ですか。
ええ、近い将来退職されます。
意味上の違いはありますか。
いいえ、違いはあまりありません。
どちらを選んでも大した違いはないよ。
そういう言い方はしないでほしいわ。
妹さんとはいくつ違いですか。
年子なんですよ。
思い違いをしているんじゃないか。
僕の考えは君とは違うな。
これは彼女が探していた本に違いない。
彼に何か起こったに違いない。
果物の値段は毎日違うのですね。
違った所に来てしまったね。
バスを間違えたんだな。
夕方近くお寄りしてもよろしいですか。
さびしくなりますねえ。
一時間近く待ったよ。
そんなに待たせたかしら。
私たちは近ごろアメリカに来たばかりです。
近ごろどうも体が疲れるよ。
医者に行ったほうがいいですよ。
嵐が近づいているので外出しないほうがいいよ。
まあ、残念。
二人で力をあわせれば何も怖いものはないよ。
英語が上手に話せるようになる近道は、聴いて繰り返すことです。
パンは手でちぎってください。
回数券を一枚ちぎって改札係に渡すのですよ。
彼の入学試験が近づいているよ。
じゃ緊張しているでしょう。
彼女は近づきやすい人ですよ。
では声を掛けてみます。
ウェストミンスター寺院へ行く一番近道はどれですか。
力一杯引っ張っていただけませんか。
アメリカに来てからずいぶん英語の力が付いてきたよ。
本当に上手に話せるようになったわ。
彼女にはその問題を処理する力はないと思うけど。
時間さえあればきっとやれるでしょう。
あなたの援助にはいつも力づけられます。
お力を貸していただけませんか。
彼は国会でかなりの力を持っているらしいが本当かね。
ええ、うわさだけではないですよ。
メモ用紙を一枚ちぎり取ってくれませんか。
彼はまた遅刻して来たの。
忙しいので休暇を縮めなければならない。
気を付けなければだめだよ。
この本はアメリカの広告業界に関する知識を多く与えてくれます。
市内の秩序は回復されつつあります。
地図さえあれば、僕はどこでも行けます。
プラカードを手にしたデモ隊は大使館の前を秩序正しく行進した。
ズボンの丈を四センチ縮めていただけませんか。
その仕事には専門知識が必要ですか。
多少あれば結構です。
駅から私の家までの道をかきましょう。
カリフォルニアの地図をいただけますか。
このブラウスは洗濯したら縮みませんか。
いいえ、防縮加工してありますから。
伸びたり縮んだりするのがそれの特徴の一つです。
ズボンの丈を三センチ縮めていただけませんか。
平塚さんの仕事ぶりはいかがですか。
我々の研究はち密な観察が要求されます。
当レストランではチップをいただいておりません。
君の事務所の人たちは皆さんとても知的ですね。
ポーターにチップを奮発してしまった。
ウェーターにいくらぐらいチップをあげればいいんですか。
請求書の十から十五パーセントがいいでしょう。
あなたの妹さんは知的で美人ですね。
この地方では嵐がありますか。
この地方の産物は何ですか。
ご両親は地方にお住まいですか。
ち密な細工ですねえ。
もう少し近くで見てください。
時にはち密さが必要ですね。
ええ、ち密な計画が成功のもとです。
お茶を習っていらっしゃるの。
日本の友達が教えてくれます。
お子様は学校の成績はいかがですか。
着実に良くなっています。
インタビューの用意はちゃんと整いましたか。
シャッターチャンスを捕らえるのよ。
チャンスがあったらもう一度彼を訪問したい。
この地域の道路事情は着々と改善されています。
チャンスがあったら早速そうしてください。
着実に進歩していますか。
努力しています。
君の計画は着々と進んでいますね。
準備は着々と進んでいますか。
絶好のチャンスだとは思わないかい。
私の小包はちゃんと届きましたか。
自分のものをちゃんと片付けなくちゃ。
手伝ってほしいの。
このレストランは格式が高いから、ちゃんとした服装でないと入れません。
この格好なら大丈夫だろう。
友達はみんな運動するよう僕に注意してくれます。
彼女は時間を守るよう注意された。
今週中にお伺いできると思います。
お待ちしてます。
ヨーロッパ旅行中にたくさんの人と友達になったよ。
夏休み中何をするつもりですか。
ファーストフードのお店で働きます。
電話するといつもお話し中ですね。
彼は今勤務中ですか。
ええ、それにパリに出張中です。
十中八九彼はホテルにいるよ。
電話してみよう。
彼の行動は人の注意をひくね。
好きでそうしているのさ。
もっと注意すべきだったね。
ええ、交通規則が私たちの国とは違いますものね。
中央駅はどこにありますか。
市の中央にあります。
道路の中央で何か動いているよ。
小鳥じゃないかしら。
君は何年生ですか。
中学一年です。
君は中学校時代、何かスポーツをやったかい。
私の家はニューヨークとボストンの中間にあります。
近いうちに一度伺ってもいいですか。
この場合は彼らの忠告に従っておこう。
赤と青の中間の色を使うときれいですよ。
中間試験はもう終わった。
中間報告の印象はどうですか。
オリンピック大会は世界中に中継されましたね。
衛星中継は実にすばらしかった。
その番組は全国中継で放送されるんだって。
絶対見なくちゃ。
ジャズフェスティバルは生中継です。
興奮しちゃうね。
そこは危険だから行かないほうがいいですよ。
彼にひとこと忠告しておきたい。
彼はどんな忠告にも耳を貸さないよ。
もっと原文に忠実に翻訳してください。
仕事を中途でやめるつもりではないでしょうね。
子供中心の生活をするのは良くないですね。
中途退学する学生は多いですか。
コンサートは出演者の病気のため中止されました。
本日の飛行は台風のためすべて中止となりました。
もう昼食はお済みですか。
彼女は自分の主義に忠実すぎるよ。
私も時々ついていけなくなります。
その芝居は史実に忠実ですか。
多少フィクションもあります。
少しの間ここに駐車してもかまいませんか。
昼食にはふつうどんなものを食べますか。
大体サンドイッチですね。
昼食時間は十二時から一時までです。
遠くへは行けませんね。
その会議ではどんな問題が中心となるでしょうか。
日本の自動車輸出と関税障壁の問題が中心です。
残念なんですが、そうせざるを得ないのです。
これは注文したものと違うようですが。
新製品について市場調査をする必要があると思う。
それは無理な注文だと思いませんか。
睡眠薬は常用すると中毒になる可能性があります。
旅行費用が社内規定を超過しそうだ。
大久保さんが食中毒で入院したそうです。
仕事中毒の彼がですか、お気の毒に。
着物を着て来るべきだったわね。
みんなに注目されたことでしょう。
彼女の発言は注目すべきだね。
ローストビーフサンドイッチ二つとコーヒーを下さい。
私に早く寝ろというのは無理な注文だよ。
あなたの体を心配しているのよ。
この小包は目方が超過していますか。
このエレベーターは定員を超過しているよ。
だからブザーが鳴っているんですね。
しているだろうが、時間は掛かるよ。
最近どうも体の調子が悪いよ。
あまり調子のいい人は信用しないほうがいいね。
十分ちょうだいいたしました。
けさはたくさん朝食をとったので昼食の時間を遅くしよう。
見事な花瓶をちょうだいして、とても喜んでおります。
彼はおだてられるとすぐ調子に乗るんですよ。
何に対しても挑戦してください。
旅行に出る前に体の調子を整えておかなくちゃ。
睡眠を十分にとりましょう。
彼女は調子がいいね。
だってうれしいのですもの。
日本の歌を歌ってください。
調子はずれでも構わないかい。
あまり強い調子で話すと受け入れてもらえないよ。
自分では普通に話しているつもりですけど。
朝食にごはんを食べるのですか。
大体そうです。
この機器で室内の温度を調節するにはどうすればいいのですか。
上のつまみを好きな温度のところまで回してください。
電話機の音量を調節することができますか。
音量が低すぎるのですか。
彼は私に碁を挑戦しようとしています。
それで、もちろん受けて立つのでしょう。
あなたの国の切手をちょうだい。
もっとクッキーを召し上がりませんか。
この番号にかけていただければ私と直通でお話できます。
貯金を全部下ろしてアメリカに来たんですよ。
その洋服を着てみてよ。
じゃ貯金通帳の残高はゼロですね。
君にこれを上げるよ。
用事を済ませたら直接私の家に来てくださいますか。
仲たがいの直接の原因は何ですか。
ささいなことなのです。
いや、今ちょうど来たところだよ。
銀行に貯金がありますか。
ロンドンからケンブリッジまでの直通列車はありますか。
すみませんが私もよく分かりません。
このバスはニューヨークからボストンまで直通ですか。
まあ、私にちょうどいいわ。
通りの騒音で気が散って、報告書がうまく書けなかった。
葉っぱがずいぶん散らばっているね。
ほんのちょっと塩を加えましょう。
そこへ行くには、ちょっと遠すぎるね。
おっしゃっていることがちょっと分かりません。
彼女がそんな行動をとるなんてちょっと考えられないよ。
私の所に泊まってもいいけど、部屋を散らかしてほしくないの。
だれがこの辺りを掃除するのですか。
主人はいつも食器を散らかしっぱなしにしておくのよ。
ちょっとお話しできますか。
フランス語は話せますか。
ええ、でもほんのちょっとだけ。
君にちょっと話があるんだけれど。
もうちょっとで車にぶつかるところだったよ。
ぼんやりしてたんでしょ。
今週はちょっと忙しいね。
来週ならどうですか。
家はいつもきれいにしていますか。
いいえ、いつも散らかっています。
あなたの心臓病の治療は日数がかかりますよ。
何ヶ月くらいですか。
胃病の確実な治療法を教えていただけますか。
ついけさほどロンドンに着いたばかりです。
ワシントンに来たのがついきのうのように思われます。
もう一ヶ月になるんですね。
アメリカに来た直後は、つい道路の左側を運転したくなるのでとても危ないんです。
十分気を付けてくださいよ。
料理の追加を頼めますか。
はい、承ります。
この絵葉書に何か追加して書くことがありますか。
この件について何か質問がありますか。
特にございません。
私はアメリカについて無知なことがよく分かりました。
実際に行ってみなければ本当の姿は分かりませんよ。
彼女はロサンゼルスの街については詳しいよ。
ロスで育ったの。
銀行へ行ったついでに、郵便局へも寄ってくださいね。
では、ついでにお尋ねしてよろしいでしょうか。
代金はおついでの折にお払いください。
それはご親切なことです。
今度の海外出張には、家族もついて行くと言ってきかないんだ。
無理な話じゃないんだろうか。
長いこと待ったけれど、彼はついに帰宅しなかった。
ついに私の夢がかなってシェークスピアの生誕の地へ来られました。
彼の話は早口すぎてついて行けない。
ゆっくり話すよう頼んでみたら。
商談はうまく行きそうですか。
向こうの商売の話は大き過ぎてついて行けません。
これを買ったらハンカチのおまけがついてきた。
それはもうけたね。
ヨーロッパ旅行ではどこが一番印象に残りましたか。
ライン川の思い出がいつまでもついてきます。
英語のハンデがどこまでもついてきます。
学生時代に怠けた罰だよ。
その町は通過しただけだった。
滞在できなかったとは残念でしたね。
それで遅れたんですか。
きょう中に二つの国境を通過しなければなりません。
通関は面倒なんですか。
プロペラ機でグランドキャニオンの上を飛ぶのは痛快だ。
ぜひ私やってみたいな。
森田さんが英語で外国人と渡り合うのは痛快だった。
彼は度胸があるね。
アウトバーンを疾走するのは痛快だ。
私は怖かっただけよ。
外国に来るたびに日本に関する自分の知識不足を痛感します。
日本人の団体旅行客のマナーの悪さを痛感しました。
あなたの通勤の手段は何ですか。
この通りは一方通行です。
宇宙船からの通信が突然途絶えてしまった。
中学生程度の英語をしっかりやっておけば、日常会話は何とか通じるでしょう。
ファクシミリは有力な通信手段です。
通勤にはどのくらい時間が掛かりますか。
片道四十分掛かります。
想像がつきますね。
通行料はいくらですか。
彼の話はいつも一方通行で要領を得ないな。
人の話を聞こうとしないんだ。
カナダでは何語が通じますか。
フランス語と英語の両方が通じます。
この道路はどこへ通じているのですか。
西海岸へ通じています。
あなた方はどうやって知り合ったのですか。
大学のサークル活動を通じてです。
通信手段の進歩にはただただ驚くばかりです。
昔と比べると夢のようですね。
アメリカでは通信販売が盛んだそうですね。
小遣いの大半は飲み食いに使います。
私はナイフとフォークを使うのがあまり得意ではないんです。
とても悲しくて言葉が胸につかえて困った。
これは古くて使いものになりません。
通訳は両国語に通じていなければならない。
おはしをそんなふうに使うなんて、まるで魔法ですね。
三カ国語を使えるなんてうらやましい。
走り続けてやっと彼をつかまえた。
英字新聞の見出しにはよく短縮形が使われます。
私は第二次世界大戦の痛烈な戦災の記憶をもっています。
彼の話を通訳してくれませんか。
彼の英語はテキサスなまりがひどくて、私にはよく聞き取れないのです。
あなたは何か資格を持っていますか。
同時通訳の資格を持っています。
彼は痛烈にやじられていたよ。
実を言うとね、やじったのはこの僕なんだ。
はしの使い方を教えてください。
急いで食べるからだよ。
この学生さんたちが協力して犯人を捕まえたんだ。
次の目的地はジョージア州のアトランタです。
この部屋は家具付きです。
ヤスコと連絡はついたかい。
方々電話して、やっとつかまえることができたよ。
迷子にならないようにお母さんの手にしっかりつかまっていなさい。
うん、ママ。
随分遅かったね。
一日中歩き通しで疲れました。
それは大変でしたね。
だいぶ御疲れのようですね。
今日は一日中ニューヨークの美術館巡りでくたくたです。
私が泊まったホテルは一泊二食付きで四十ポンドでした。
それは格安なホテルですね。
社長は有能な通訳付きで二週間の視察旅行に出掛けました。
アメリカ銀行は次の通りにあります。
坂口さんはどの人ですか。
私の次に背の高い人です。
初めて外国に行く人は、たいてい言葉の障害に突き当たります。
ニューヨークへ来るといつも次々に見たいものが出てきます。
パーティで新しい友人に次々と紹介されました。
早川さんは外国人と付き合うのが上手です。
何といっても英語が上手ですから。
山本さんとは家族ぐるみで付き合っています。
もうどれくらいのお付き合いですか。
悪いけど、今日は先約があるの。
このあたりにはレストランが一軒もないのですか。
突き当たりを右に曲がるとイタリアンレストランがありますよ。
今食べた料理の中で、どれが一番おいしかった、ハリー。
あんまり次々とごちそうが運ばれてきたので、よく覚えてないよ。
資金が尽きたよ。
駅へ着いてすぐホテルへ電話しました。
もう彼には愛想が尽きたわ。
新社長が今日から仕事に就いた。
もうそろそろフォードさんの乗った飛行機が着くころだけれど。
午後からの雪のために二、三時間遅れるそうです。
日本からの手紙がやっと着いたよ。
何か良い知らせがありますか。
この接着剤は何にでもよく付きますか。
ガラスや瀬戸物、何でも大丈夫です。
その団体旅行には添乗員が付く予定です。
このカレンダーはどこで買ったの。
ウィスキーを一本買ったらおまけに付いてきたんだ。
やっと僕の部屋にも電話が付いたよ。
番号を教えてよ。
アメリカへ来て二年、こちらの習慣もようやく身に付いてきました。
語学力も随分付いたことでしょうね。
チャイナタウンは初めてなので道が分からないよ。
彼は新しい事務所の部長職に就くことになった。
たこが木の枝にひっかかっちゃった。
この棒で突けば落ちてくるよ。
冷やしたほうがいいよ。
生徒たちの質問は問題点を鋭く突いてきた。
よく勉強している証拠でしょう。
母は花作りが大好きです。
その品は午前中に売り尽くしました。
このケーキの作り方を今度教えてください。
ミュンヘン、札幌、ミルウォーキーはビール造りで知られている三つの都市です。
党内で渋谷氏は党首に次ぐ実力者だと言われています。
彼は自分の不始末を繕おうとした。
仕事が思うようにはかどらないんだ。
ビールをお注ぎしましょうか。
試合に負けて悔しいよ。
今夜は私たちが日本料理を作りましょう。
それは楽しみだなあ。
何を作っているんですか。
折り畳み式のいすを作っています。
この会社では何を作っていますか。
自動車の部品です。
彼は株でひと財産作ったそうだ。
私にはとても真似できません。
トムはゆうべユーフォーが近所の空き地に着陸するのを見たといっているよ。
あの子の作り話さ。
海外旅行中に家のあちこちを繕ってもらいました。
この勘定は付けにしてくれませんか。
彼は遅刻の理由を言い繕おうとした。
この絵に目を付けるとは、さすがのお目が高い。
マッチをつけて探してみましょう。
あまり高い値段を付けると売れないよ。
おいしいパンですね。
このジャムを付ければもっとおいしいよ。
至急電話を取り付けてほしいのですが。
明日には付けられます。
しっかりとのり付けしてください。
お宅の息子さんは最近英語の力が付いてきたようですね。
家庭教師を付けているんです。
ブレスレットとイヤリングと両方着けてみては。
少しうるさ過ぎないかしら。
外国のご婦人方はとても強い香水を付けてますね。
日本人は余り強い香りは好みません。
テレビをつけてあげましょうか。
週末は都合つきますか。
今週はだめだけど、来週末ならいいわよ。
あいにく今夜は先約があって都合が悪いのですが。
都合でお伺いできなくなりました。
ご婦人に結婚しているかどうかを聞いたりするのは慎むこと。
この道で最近立て続けに交通事故が起きています。
私は三日遅れてインディアナポリスに着くと伝えておいてください。
四月終わりから五月初めにかけては休日が続くので、日本ではゴールデンウィークと呼んでいます。
ノーマン氏はもう三週間もポリネシア諸島で写真を撮り続けています。
コンサートの会場では私語を慎みなさい。
私たちは高校のころから文通を続けています。
洋式の食事では音を出すことは慎むべきこととされています。
飛行機がハイジャックされたというニュースが伝えられた。
みんな、私の後に続いてきなさい。
彼はもう六年もスペイン語の勉強を続けています。
ウィスキーの蒸留法はスコットランドから日本へ伝えられた。
今週中に五百万円都合してほしいんだが。
何か佐藤さんに伝えることはありますか。
都合のつき次第電話を下さるようにお伝えください。
この暑さはまだ数日続くそうです。
早く涼しくなるといいのに。
この雨はいつ止むのかしら。
あと三日降り続くそうだ。
あなたの名前のつづりを言ってください。
日本とアメリカは貿易摩擦の減少に努めるべきだと思う。
犯人はとうとう犯行事実を包み隠さず白状しました。
みるみるサンフランシスコ湾は霧に包まれました。
彼の名前を聞いてそのつづりを理解するのはとても無理です。
このバスの回数券は十枚つづりです。
真相は依然なぞに包まれています。
彼女は男女平等に働けるところに勤めたい、と言っています。
私は市立図書館にパートで勤めています。
この包みはだれのものですか。
この包みには何が入っているのですか。
これをプレゼント用に包んでくれませんか。
ピーアンドビー社に十五年勤めています。
日米文化の交流に努めることが私たちの役目です。
アメリカ滞在中は努めて日本語を使わないようになさい。
日本人同士でもですか。
なんで犬をつないでおかないんですか。
あんまりうるさくほえるもんですから。
それでは私の顔がつぶれます。
常に時間を守るようにしなければいけません。
部長はその情報をにぎりつぶした。
その重みでダンボール箱がつぶれた。
このコードをこの差し込みにつないでください。
鉄道ストのためにその旅行計画は最初からつまずいた。
この電話を三零三号室の平山さんにつないでください。
それで首になったんですか。
新しい情報の収集に、常に関心を払う必要があります。
彼はつぶしの利かない人です。
彼との顔つなぎのために出席してくださいませんか。
まだ新車を買わないの。
この車を乗りつぶすまではね。
この道はでこぼこが多いから、つまずいて転んだりしないよう注意してください。
パーティー会場ではさぞかしごちそうを食べたんだろうね。
ジャックは勤め先の金を一万ドルつまみ食いしたんです。
彼の冗談はいつ聞いてもつまらないな。
彼は経験を積んだ旅行者だから十分信用できますよ。
彼には罪がないことが判明しました。
いつも同じ返事を聞かされるのはつまらない。
悪の芽は若いうちに摘まなければ。
この辺りの野生のすみれは摘んでもよいことになっています。
アリゾナの砂漠の中のドライブは単調でつまらないな。
でも私は、日本では絶対に見られない光景に興奮しました。
外国へ行って日本製のお土産を買うとはつまらないことだ。
買ったときにはまさか日本製とは気が付かなかったんだもの。
日曜日というといつもこうですよ。
私にも見せてよ。
エディーは何の罪に問われているのですか。
この国では道路にごみを捨てることは罪ですよ。
荷物を車に積んでよ。
君は貯金をしているの。
自動車を買うために毎月二万円ずつ積み立てています。
彼女はもう日本へは帰らないつもりらしい。
彼は息子を米国に留学させるつもりでいます。
狭い会場にたくさんの人々が詰め込まれた。
あの山頂に雪が積もっているのがシエラネバダ山脈です。
日本人は、知らない人には意外に冷たいですね。
あなた、最近私に冷たいわね。
あまり詰めると服がしわになるよ。
ハワイ行きの旅費を捻出するため、この二ヶ月というもの働きづめに働いたよ。
それでいくら稼いだの。
退職後は何をされるつもりですか。
それが、まだ決まらないのです。
来年の冬は絶対にカナダへスキーに行くつもりです。
長年の夢をいよいよ実現させるんですね。
こんな大変な仕事、僕には出来そうもないよ。
死んだつもりになって頑張れば何だってできるさ。
雪がけさから三インチ積もった。
まだ車は走れますか。
自分の意志を外国語で伝えなければならないのは辛い。
またドルが強くなりましたね。
彼は経済用語に強い。
外国でボディーランゲージしか使えないのは辛い。
時差ぼけのまま会議に臨むのは辛い。
日本の現状を彼らに理解してもらえないのは辛いことです。
あんな気の強い女性は見たことがない。
あなた、酒が強いですね。
父親譲りなんです。
彼は強い南部なまりで話します。
きょうは風が強いよ。
こんな日に外出するのは嫌だわ。
この布地は熱に強いのが特徴です。
どんな用途があるのですか。
ここはもっと強く出たほうが得だよ。
そんなに強く言い切っていいのかい。
まかしておけよ。
甘い話に釣られないように注意しないといけません。
君の英語も時間がたつにつれて向上してきました。
洗ったシャツはバスルームにつるしておきました。
天井からこのモビールをつるしてみてはいかがですか。
この狭い部屋にこんなに大きな絵を飾ったんでは、全然釣り合いがとれないよ。
このマスの養殖場では釣った魚をすぐ料理して食べられます。
グループ旅行の割引料金に釣られないようにしたほうがいいですよ。
そうですね。もう一度よく検討してみます。
評判に釣られて来てみましたが、ここの景色はそれほどでもないですね。
おっしゃるとおりですね。
カナダへマス釣りに行きませんか。
料金は七ドル五十セントです。
私は収入と釣り合った生活をするよう心がけています。
それは関心なことだ。
この風鈴を軒につるすと涼しく感じますよ。
なるほど日本人はうまいことを考えるものですね。
時間がたつにつれて、時差ぼけも治ってきました。
でもまだちょっと眠たそうですね。
お祭りか何かあるんでしょ。
たくさんすることがあって、どこから手をつけたらよいか分からない。
ピアノを動かすのに手を貸してくれない。
来年は必ず父親を米国から連れて来ます。
社長の今度の訪米には夫人と秘書も連れて行くそうです。
あの英国の風景写真集はとても欲しかったけれど、高くて手が出なかった。
英国旅行に息子を連れて行く予定です。
息子さんにとってはとても実りの多い旅となることでしょう。
たまには子供たちを動物園に連れて行ってやろう。
ヨーロッパからの帰りには彼はベルリンの室内楽団を連れて来るとのことです。
それはすばらしいことですね。
もし、手が空いていたら、来て手伝ってくれない。
いいですよ。あと二十分ほど待ってくれませんか。
一番上の棚に手が届く。
ええ、どれを取りたいの。
あした二年ぶりにキャロルに会えるかと思うと、仕事が手につかないよ。
また、一段ときれいになっただろうな。
残念ですが、全部売り切れです。
このテーブルセットは手作りです。
高熱が出たので、お医者さんにホテルに来てもらい、手当てしていただきました。
私は来週もう一回このような会合を開くことを提案しました。
私は合衆国に来る前に、アメリカの歴史に関する本を手当たり次第に読みました。
トムの提案は拒否されました。
ヒルトンホテルのロビーで出会った人は有名なピアニストだということだ。
マークのお母さんの手料理は最高だ。
同感だ。特にビーフグレービーはピカ一だよ。
ここで君に出会うとは思わなかったよ。
これはこれは。君も全然変わっていないね。
シェークスピアの生家で、英独仏語をこなすツアーガイドに出会った。
その程度じゃ驚くに当たらないよ。
ボストンに着いてから手当たり次第に美術館を見て歩いています。
それじゃ日本の版画もたくさん見ることができたでしょう。
アメリカの学生は夏休み中に本当に一生懸命アルバイトします。
働いたらそれだけ手当てがもらえますからね。
やむを得ないだろう。彼は有能なガイドだからね。
英語圏では一つの提案に対して黙っていると認めたということにされてしまいますよ。
ええ、わかっていますが少々デリケートな問題なので、あと二、三日考えさせてください。
ビッキーの乗った飛行機はエンジントラブルが発生して、定刻には離陸できないそうです。
私はフレッドの考えに強く抵抗しました。
ハイジャック防止策の必要なことは分かりますが、あの厳重なボディチェックには抵抗があります。
バスの定期が明日で切れてしまいます。
ここでは免税関係の書類だけを提出してください。
ここから空港まで、早く、安く行く方法がありますか。
ホテルから定期便のリムジンバスが使えますよ。
マイヤーさん一家は定期的にシビックセンターのコンサートに行っているようです。
皆さん、音楽ファンなのですね。
かなり抵抗したんですが、二年間ボンに駐在させられることになりました。
ご家族は連れていかれるのですか。
列車は定刻に着きますか。
となるとあと二時間でサンフランシスコ空港に着きますね。
ほかに提出する届けはありませんか。
もうないと思います。
この件に関するレポートは今月二十日までは提出してください。
東京ディズニーランドに行ってみましたか。
いいえ本場アメリカで見ようと思って楽しみにとっておいたのです。
たっぷり時間が欲しいわね。
このデータベースにより、お金と時間をかけずにいろんな新製品が産み出されるだろう。
デートを上手に申し込む方法についてもう少し説明してください。
この書類にはブロック体で、丁寧に書いてください。
あなたのおっしゃることには、ある程度賛成です。
ゆうべスーザンとデートしてディスコへ行ってきた。
五ドル程度のよいお土産が何かありますか。
この皮の小銭入れなどはいかがですか。
かなりゆっくりしゃべってくれたら何とか分かります。
ジュリアの英語はとても丁寧で感心しました。
彼女は毎週、スピーチのクラスを取っているということですよ。
この品物はこわれやすいですから丁寧に扱ってください。
この家は実によく手入れされていますね。
これは歴史的な建物ですので、ナショナルトラストから資金援助を受けているんです。
ワシントンの公園は皆よく手入れされていますね。
さすが首都だけに、町全体が落ち着いています。
事故の原因は何ですか。
結論を出すにはまだデータが不足しています。
明日、会っていただけませんか。
いいえ、あしたは二時にアーサーとデートの約束があります。
私が発った後で、ここの手紙が来るようなことがあったら、次の宿泊先のニューヨークのサミットホテルへ転送してください。
トムは議長に適しています。
日本語には英語の罰当たりなことばに相当するものがあまりないので、そういったことばに適する訳語を見つけるのは難しいことです。
日本では本州の北端の辺りが、リンゴの栽培に適しています。
どうもこの日本語の適切な英語が見つからないのですが。
買い物はふつうどちらへ出掛けますか。
いつも町のスーパーマーケットへ出掛けます。
今度の会議にはいつ出掛けられますか。
来週火曜日の午後飛行機でシカゴへ出掛ける予定です。
この手紙を書留にしてくださいませんか。
アメリカに着いたらぜひ手紙で様子を知らせてください。
先週何か報告するような出来事がありましたか。
ウォールズさんのお宅では、毎晩夕食時に、その日の出来事を語り合うのが常でした。
とても我が家では考えられませんね。
できれば四時までに書類を提出してください。
この辺りで安いアパートを探すことはできないと思いますよ。
先日は適切な助言を頂いてありがとうございました。
あの人以上に、この事件の適当なまとめ役はいないと思いますよ。
値段からいっても適当なものでしょう。
君、そんな適当な返事は困るよ。
正直言って、決めかねているものですから。
渡米の準備は出来ましたか。
準備が出来たので、もういつでもアメリカへ出発できます。
朝食は七時半までにできますよ。
では、七時少し前に起きることにしましょう。
この論文についてどう思われますか。
学生の書いたものとしてはよく出来ていますね。
コーヒーでも飲んで時間をつぶしますか。
この空港の出口を探しているんですが。
ガレージセールで手ごろな値段のソファを見つけました。
そんなに古くないもののようだね。
アメリカの大学で使う手ごろな辞書を探しているんですが。
エーシーディーの最新版などはいかがでしょうか。
私は何にでもでしゃばる人は好きではありません。
私は代表でないので、でしゃばらないほうがよいと思って黙っていました。
メアリーはでしゃばりで有名です。
どんなデザートがあるのですか。
当店では果物、アイスクリーム、プディングがあります。
お手数をお掛けしますが、ロサンゼルスの手ごろなホテルのリストをファックスで送ってくれませんか。
お手数をお掛けしてすみませんでした。
どうもジムに教えてもらった電話番号がでたらめだったらしい。
もう一回電話帳を調べたほうがいいよ。
フレッドの件に関する新聞記事はでたらめだ。
そうだと思った。
荷物がまだ届かないとはおかしい。
何か途中で手違いがあったに違いない。
今夜は皿洗いを手伝ってくれませんか。
お易いご用ですとも。
何かお手伝いすることがありましたら遠慮せずに言ってください。
ご親切なお申し出ありがとうございます。
もう搭乗手続きは済みましたか。
はい、三十分前に済ませました。
あしたファースト銀行にご案内しましょう。
アメリカの市民権を取るにはどんな手続きが必要なのですか。
それはそれは大変な事務量と時間が掛かりますよ。
どうもクレジットカードをなくしてしまったらしい。
ホテルの部屋を徹底的に探しましたか。
どうも私どもの考えがまだ先方に徹底していないらしい。
もう一度別な角度から手紙を書いてみましょうか。
土曜日の午後は、市民公園のコートでテニスをすることにしています。
そこは有料ですか。
私は中学時代は軟式テニスの選手でした。
機内持ち込みの手荷物は一つだけにお願いします。
この日本人形はガラスケースに入っていますので、特に持ち込みを認めてくださいませんか。
オールバニーからバッファローまでの飛行機をナイアガラでのホテルを手配しなければならない。
この手荷物を夕方五時まで預かってくれますか。
来週火曜日の市内観光バスの手配をお願いできませんか。
今夜のコンサートの切符を二枚手配してくれますか。
これはお礼状のお手本集です。
なるほど、いろいろな参考例が示されてますね。
サインする場所はこれをお手本にしてやってください。
ブラウンさんの家はどこですか。
あの赤い屋根の家の手前です。
あなたのホテルはグランドセントラルの一つ手前の駅で降りると近いですよ。
犬が飛び掛かってきたのに、よく逃げ出さなかったね。
彼女の手前、みっともないまねはできないからね。
そんなに急いで、どちらへお出掛けですか。
その程度のことなら、外国旅行をした人ならだれでも知っていることです。
たとえあした雪でもラグビーの試合は行われます。
懐中電灯で床のこのあたりを照らしてみてくださいませんか。
ロビーから外の通りへ出てみましょう。
お茶でも飲んで時間をつぶしましょうか。
一度マニラ湾の夕陽を見ると、何度でもまた行ってみたくなりますね。
私もぜひ行ってみたいものです。
今日の試合は惜しかったね。
でも、優勝のチャンスはまだありますよ。
ああいう人についてはどう思われますか。
私の経験に照らしてみると、彼のような人物はどうも信用ができません。
お嬢さんは短大を出てから、どうされるおつもりですか。
多分、銀行へ勤めることになると思います。
今度は彼女は当選するでしょう。
あなたの日本人論の本はいつ出るのですか。
すべてが順調にいけば、来年三月末までには出ると思います。
今年のグレープフルーツが店頭に出回ってきましたね。
三回ほど三零三号室のグリーンさんに電話しているんですが、出ないんです。
どこかへ外出されたんでしょうね。
ジョージが今晩七時ごろ来るというから、玄関の電気をつけておこう。
私は金髪美人の前で話そうとすると照れてしまうんです。
昨夜メッツは十対零という得点で一方的にレッドソックスを破った。
天気予報によると、夕方から北風が強くなるそうだ。
その点については何の疑問もありません。
テレビの音量を少し下げてくれませんか。
ゆうべのフットボールの試合をテレビで見た。
自信をもって、彼女の目を見て話すしかないですね。
ロバートを褒めたらとても照れてしまった。
彼は元来恥かしがり屋だからね。
ジャックの話のうち、特に最後の方で二点ほど賛成できないところがあった。
それで確認するために質問したんだね。
予選に通るために八十五点以上を取らないといけないそうだよ。
それは難しいね。
ホワイト氏はお天気屋なので、口の利き方には気を付けたほうがいいよ。
ご忠告をどうもありがとう。
ドロシーは典型的なアメリカ娘です。
これは新しいタイプの蛍光灯ですね。
今夜は典型的な日本料理をごちそうすることにしよう。
丸顔で色が白いということですか。
ハイウェーを走る前に、エンジンの点検をしなくちゃ。
よしそうしよう。
出発前に必要なものは全部そろったか点検しましたか。
これからメーシーデパートへ買い物に行ってきますから、もしブラウンさんから電話があったら、伝言を聞いておいてください。
アメリカ歴代大統領の署名の展示会が明日から始まるそうです。
新車の展示会を見に行きませんか。
ぜひ行ってみたいですね。
バラの展示会はとても盛会でしたよ。
電子レンジは大変便利な器具ですが、料理の観点からは何となく物足りない気がします。
この洞窟は天然の冷凍庫みたいなものです。
ジョージの学校は伝統的にバスケットボールが強い。
いいえ、書物の形は残るでしょう。
ビルの家から市街電車の駅まで歩いて五分です。
駅の近くにお住まいでとても便利ですね。
ゆうべは眠ってしまって、電車の駅を二つほど乗り越してしまいました。
よほど疲れていたんでしょう。
日本では電車やバスにシルバーシートというのがありましてね。
この辺りのもっとも伝統的な食事というのは何ですか。
それはキルバーサと呼ばれるポーランド風ソーセージです。
この花は天然のものか造花か、区別がつかない。
全く同感ですね。
トムの結婚式にお祝いの電報を打ってあげました。
きのう帰宅したら、日本から国際電報が届いてました。
何と言ってきたのですか。
電報にしようか、それとも速達の航空便にしようか決めかねているんですが。
マサオさん、お電話ですよ。
バリントン市マーティン通り十五番地のジョンブラウンさんの電話番号を教えてください。
私の会社の電話番号でしたら零二四、三五一、五八九四です。
もしもし、マーサはいますか。
言付けをお願いできますか。
ボブをお願いします。
では東京の番号をおっしゃってください。
二百十二です。
日本の国際番号は何番ですか。
シドニーのマイクオニールさんに指名電話をしたいのですが。
五時間も休まず運転し続けていたらどうしようもないほどお腹が空いてしまった。
マリコさんどうやってスキヤキを食べるのか教えてくれませんか。
地図を見るとフィラデルフィアは北緯四十度西経七十五度くらいの所にありますね。
市立図書館へはどう行けばよいのですか。
ニューヨークへは五度目の訪問です。
今回のご訪問の目的はどういうことですか。
ロンドンはもう少し暖かいと思っていたのですが。
きょうは摂氏八度ですからいつもよりは暖かいのですよ。
この通路の端にあります。
このエスカレーターで上がってください左手に洗面所があります。
一等車はどれですか。
いままでに一等賞を取ったことがありますか。
残念ながらありません。
このステレオはどうやってつけるのですか。
まずその電源スイッチを入れてください。
それに関してはほとんど同感です。
きのうたしかにあなたの手紙を投かんしましたよ。
スコットランドの夏の天候はどうですか。
たいへん快適です。
切符があるの。
だれかレポートを手伝ってくれないかな。
キャロルに頼んでみたらどう。
わざわざ迎えに来てくださってどうもありがとう。
ご親切なおもてなしを心からお礼申し上げます。
どうか水を一杯下さい。
ええはいどうぞ。
マサオがメキシコへ出発したかどうか教えてくれませんか。
私のところへも全然情報が入ってこないのです。
首をどうかしましたか。
むち打ち症です。
この葉書を投かんしてくれませんか。
この航空便は三十日前に日本で投かんされたもののようだ。
途中で何かトラブルがあったのでしょう。
今は何はさておいても経費節減を図るべきだと思います。
窓枠を修理するのに道具をお借りできませんか。
いいですよ地下室までついていらっしゃい。
ジョージは持ち金全部を新会社に投資した。
何か投資をなさっておられますか。
千九百六十年代私がアメリカにいた当時一ドルは三百六十円でした。
アトランタオリンピックが開かれた当時あなたはどこで何をしておられましたか。
あのガソリンスタンドにあるかもしれない。
ボブは動作が敏しょうですね。
彼はきょうできる事を決してあすまで延ばさないよ。
マサコは動作が優雅ですね。
彼女はもう何年かお茶のおけいこをしてますからね。
歌舞伎役者は舞台の上で伝統的な演技をしますね。
そうですねそれぞれの動作がある種の様式に基づいていますから。
教育というのは一種の先行投資です。
日本では土地を買うのは危険な投資です。
彼は闘志の塊だ。
でもちょっと無鉄砲なところもありますよ。
日本語を勉強し続けるだけの闘志はお持ちですか。
ええでも問題は時間がないことです。
前回私がここにいた当時はこの美術館はありませんでしたね。
だれからだったの。
今夜中にどうしてもこのレポートを完成させないとね。
ユナイテッド航空三便にご搭乗のお客様は十五番ゲートにお進みください。
どうしてもチャイナタウンをもう一度訪ねてからでないとシスコを立ち去れなくてね。
今年の秋はどうしてもニューヨークのブロードウェーミュージカルをみにいかなくっちゃ。
どうしても行かなくちゃと思ってます。
ヘレンは司書と同時に優れたオルガン奏者であることはご存じでしたか。
ゆうべ一睡もしてないんです。
ジョンどうしたんだい。
うんまた試験に落ちたんだよ。
先週持っていったエムディープレーヤーはどうしたのですか。
まだ使っています。
どうしてけさはそんなに早く起きたの。
ワイキキの浜辺の波乗りを朝早くからどうしても見たいと思ってね。
どうして秘密を明かしてくれないんだね。
僕がデトロイトへ来ているのがどうして分かったの。
搭乗手続きはもう始まりましたか。
旅行者用小切手でお支払いしてアメリカドルでお釣りをもらいたいのですが。
三十代の女性に差し上げるのにどんな香水がいいでしょう。
エイチは窓側ですか通路側ですか。
すみませんがちょっとこの荷物を見ていてくださいませんか。
日本航空一便のチェックインはどこに行けばいいのですか。
この空港では搭乗案内アナウンスはありませんので注意して案内板をご覧ください。
ユナイテッド航空のビップ室はどこですか。
何時に搭乗は始まりますか。
案内係カウンターはどこですか。
こちらの手荷物も預けられますか。
全部インスタント食品です。
実は手荷物が二つあるのですが。
お酒は何本までもちこめますか。
一本です。
すみません当地の通貨だけです。
どうせスペインへ行くのなら早く出発するようにきめてはどうですか。
どうぞお気軽にどんな質問でもしてください。
そんなうそっぱちの話を聞かされて彼が怒るのは当然です。
ジムから私あてに同情の手紙が来たよ。
みんなが彼の不幸に同情しました。
あなたにどのように同情の言葉を述べたらよいのか分からないのです。
お心配りありがとうございます。
彼はどうせあのアメリカ人の女の子と結婚するようになるだろう。
やっぱりそう思いますか。
彼女はあと半年ほどロンドンに滞在するとのことです。
どうせそうするつもりならもう二、三年居ればいいのに。
彼女が大学院の試験に通ったのは当然です。
大変な努力家だからね。
辞書をお借りできますか。
お塩を回してくれますか。
私は仮を空港で二時間も待ちましたがとうとう現れませんでした。
シカゴからの代表団の一行は二時ごろ到着するでしょう。
東京からの日本航空二便の正確な到着時間を教えてもらえませんか。
あと二十分で到着すると思っておりますが。
アリスはとうとう入院しました。
彼女がそんなに悪かったとは知りませんでした。
ヘレンとうとうあなたの夢がかなったね。
いろいろ助けていただいて本当にありがとう。
聴衆の前ではもっと堂々と話をしなさい。
分かっているのですがちょっと難しいですね。
お巡りさん私のアパートが盗難に会いました。
それでは部屋を調べさせてもらいましょう。
まあどうにか生きてますよ。
ナンシー外国人登録は終わりましたか。
ボブにゲームに入ってもらうように頼もうよ。
ボブは今日は当番だから来られないよ。
今度の日曜日の当番はだれですか。
多分ビルです。
もう投票は済みましたか。
朝早く投票に行こうよ。
ポーリングステーシヨンというのはどういう意味ですか。
英国では投票所のことをそう呼んでいます。
英語の原稿を見てくださってどうもありがとう。
君の考えはどうも首尾一貫していないようですね。
どうもナンシーはボブのことが気に入ってないようですね。
君もやはり気付いていましたか。
ケーアンドディー社が破産したというニュースを聞きましたか。
道理で南部なまりの英語で話しているなと思った。
デビッドは昔交換留学生で日本にいたことがあるんです。
道理ではしの使い方が上手だと思った。
この原稿に目を通していただけませんか。
ええまだ独身で通していますよ。
日本人は自由討論を好まないようですね。
そこはミルウォーキーからそれほど遠くありません。
この通りを行くとこの町の西側の端に出ますよ。
キャロルはピアノの演奏ではベスに遠く及ばない。
できれば夏の間はどこか遠くの避暑地に行っていたいな。
役員会は新しい研究所の敷地について討論しました。
適当な場所が決まりましたか。
遠いところをわざわざ迎えに来てくださってお礼申し上げます。
ここからアナーバーまでどれくらい遠いですか。
あと二時間は掛かりますね。
アメリカにいる遠い親戚の一人が来週訪ねてくるんです。
アメリカのどちらからですか。
シュルツさんがお見えになりましたが。
応接間お通ししてください。
ちょっとこの針に糸を通してくれない。
トミーは今どうしていますか。
わあ混雑した通りだなあ。
そう一日で一番混み合う時間帯ですから。
郵便局はどちらにあるかお尋ねしたいのですが。
通りの向こう側のあの協会の裏手にあります。
大さじ一杯の砂糖を水で溶かしてください。
あなたがおっしゃるとおり全部買ったらいくら払わなければならないでしょうか。
あなたの言われたとおりここへは地下鉄とタクシーを使ってやってきました。
ドロシーはニューオーリンズへ予定どおりやってきますか。
そのはずですが。
すみませんこの廊下は通り抜けられますか。
ええ抜けられますよ。
ナンシーはあの会社の面接試験にやっと通った。
横川さんには悪いことをしましたね。
ちょっとした計算ミスをひどく咎められたものですから。
はい気をつけます。
あの屋根のとがった建物は何ですか。
聖ヤコブ協会です。
私が外出で留守の時には家内にお話しください。
会議場で開会のあいさつをする前は心臓がどきどきした。
郵便箱の中にビッキーからの手紙を見つけた時は心臓がどきどきした。
ジョージは時々言語学の雑誌に寄稿しているようだ。
彼はタイミング良く株を売ったので五千ドルばかり得をした。
あなたの家具はここで売って新しいのをシカゴで買われたほうが得ですよ。
けさ私が外出しようとしていた時ボブから電話がかかってきました。
何と言ってきたの。
時々会いに来てください。
最近時々心臓に軽い痛みがあるんです。
お医者さんは何と言っておられるのですか。
若い時に英語を習っていて本当に得をしたと思っています。
ジョージはその問題をほんの二、三分で解いてしまった。
さすがにマサチューセッツ工科大の学生だけのことはあります。
この結び目を解いてくださいませんか。
とてもきつく結んだみたいですね。
私は計算が不得意です。
ボブは自分の器用さを得意がっていますよ。
アメリカで三十五歳過ぎで独身の人に大勢お目にかかってびっくりしました。
スミスさんはあの骨とう屋さんの一番のお得意さんだそうです。
テッド次のパーティでは君のお得意のイタリアの歌を歌ってくれませんか。
彼女は大きな目と快活なところが特徴だ。
ヤングはなぜ議長職を解かれたんですか。
何でも健康上の理由とのことです。
もう一度グリー氏に事情を説明したほうがいいだろう。
何とかして誤解を解かなければね。
キャシーはとても木彫りが得意です。
読書が私の一番の楽しみです。
ネッドは読書家ですね。
ええ歴史書を読むのがとても好きなようです。
メアリーは結婚しましたか。
そんなことは全然驚くことじゃありませんよ。
バニラアイスクリームは好きですが。
特に好きというわけではないよ。
私は五月始めごろのオーストラリアとスイスが特に好きです。
このアップルパイは特にあなたのお誕生日のために焼いたのよ。
わたしは目覚まし時計をセットしないと眠れません。
フレッドは独立心にあふれた若者です。
ロバートもうそろそろ独立していいころだよ。
働きの悪い社員は時計ばかり見ています。
ジェーンは私の誕生日のためにわざわざ特別のケーキを焼いてくれました。
どうして秘書がとげとげしい言葉で返事をしたのかよく分からなかった。
コンサートの会場で時計のピーピーという音は耳障りだ。
先週の土曜日のブルーミングデールの特売場にはそれは大勢の人が集まりましたよ。
あなたもその一人だったわけね。
ほら君に特別高価な宝石を買ってきたよ。
からかっているんじゃないでしょうね。
メアリーは今年の四月から独立して生計を立て始めました。
ベティは魅力があるけれどちょっとお高くとまっているね。
バラにトゲありということばを知りませんか。
彼女には会った覚えがあるのですがいつどこでだったのか思い出せない。
山の山頂の雪がとうとう溶け出しました。
ボールを投げようとした時に靴のひもが解けちゃった。
米国では春に時計を一時間進めます。
この新しい洗剤は冷たい水でもよく溶けます。
それはすぐには解けないかなり難しい問題です。
ジョーとスーザンの感情のもつれは解けていない。
二人は結局別れてしまうんじゃないかな。
雪が解けて消えてしまったら君をヨセミテ国立公園へ連れて行ってあげるよ。
ケンタッキーです。
どこにスーツケースを置いたのですか。
ボーイ長に預けました。
この列車はどこまで行きますか。
エジンバラまでです。
あなたの体の調子にはどこにも異状がありませんよ。
じゃどうしていつも体がひどくだるいのかなあ。
大雪のため都市の交通機関がまひし通勤客の足が奪われた。
電話をかけた時ナンシーはパーティーに出かけるところでした。
ジャネットは年はとっていてもまだ気持ちは若い。
年が経つにつれて彼は建築家としてますます有名になった。
ナンシーは毎年十一月の終わりになると何かプレゼントを送ってくれます。
私の故郷はこの二十年で都市化が進み様子ががらりと変わりました。
ジョンのお兄さんは私より五歳年上です。
地下鉄の駅は家から歩いて十分の所にあります。
やってしまった事をどんなに後悔したところでいまさらどうしようもないよ。
ここがキャロルに初めて会った所です。
それはいつのこと。
ところで君は新しい学部長のことをどう思う。
そうだねとてもやる気があるようだね。
お年を伺ってもよろしいですか。
暦年齢を聞いているのそれとも精神年齢。
私は交換学生プログラムのリーダーとしてニュージーランドへ行きました。
ここにある本のうち一冊として私が目を通さなかったものはありません。
マイクスパゲッティをかむ時は口を閉じていなさい。
風と共に去りぬを読み終えてパットは大きなため息とともに本を閉じた。
朝一番でその新聞を閉じといてよ。
その大地震のために電話による通信が途絶えています。
あの古本屋は最近店を閉じたそうです。
私は趣味としてギターを弾いています。
もうどれくらいやっていますか。
ジャックはオーストラリア人としては上手に日本語を話します。
三年前にマレーシアへ行ったきりウォールズさんからは全く音信が途絶えているんです。
仕事がうまくいっていないんじゃないかな。
レポートの提出期限は今週末ですよね。
ええとうとう土壇場に追い込まれてしまいました。
もう勝ち目はなさそうですね。
いいえきっと土壇場で逆転しますよ。
フランクフルトから帰る途中カラチ空港で給油のため一時間とまりました。
ヘレンはテレビを見ていて突然気を失ってしまった。
今夜は夕食にどちらかというと魚を食べたいな。
突然にこのような個人的な質問をされてどう答えたらよいか全く当惑してしまった。
どこのレストランで一番おいしいこの土地の料理が食べられますか。
では近くのシーフードのレストランへご案内しましょう。
この辺の土地は大豆を作るのに適しているようですね。
ヘンリーのお父さんは駅の隣の土地を買い占めたらしいよ。
一体何をやる気だろう。
デニスお父さんとお母さんが話をしている途中で口出ししないでね。
どちらがあなたのテキストですか。
私はこの絵のどちらも好きではありません。
私も嫌いです。
今回はどちらまでドライブしましたか。
バッファローまでです。
君から突然の電話がかかってくるとは思いもよらなかった。
驚かせてしまってごめん。
あの棚の上の帽子箱に手が届きますか。
ヒューストンで注文した家具がついきのう届きました。
私はフレッドにバンクーバー行きの切符を二枚予約を取っておくように頼まれました。
トムのおじいさんはもう八十に手が届くのだがまだまだ元気だ。
アップルパイとチョコレートアイスクリームとどっちがいい。
お母さん両方はだめ。
どっちもどっちだね。
ジェニファー棚の上にある赤いカバーのファイルを取ってきてくれませんか。
この部屋はどう思われますか。
ああとても住み心地がよさそうです。
とてもひどい目まいがしてこれ以上立っていられません。
その場面を本当に見たんですか。
彼からの書留の手紙が届きましたか。
はい届きましたよ。
ヒースロー空港でトムに会えるかどうか分からないがとにかく私が行くことだけは知らせておこう。
これをスミス学部長に届けてくださいませんか。
伊藤氏はもう二十年も社長の座にとどまっています。
この若者の絵はまだ先輩の模倣にとどまっています。
地価の上昇はとどまるところを知らない勢いです。
盗難届けを出したらどうですか。
どうせ出してもむだでしょ。
どなた様でしょうか。
ヘンリーマイヤーと申します。
ジョニーヘンダースンです。
英語をポルトガル語に通訳してくださる方をどなたかご存知でしょうか。
令子ができます。
彼の事務所の隣には大きな書店があります。
それはとても便利ですね。
お隣に座ってもよろしいでしょうか。
途中で財布を落としたらしい。
とにかく警察へ届けておいたほうがいいよ。
レンブラントのどの作品が一番お好きですか。
どれがとは言えません。
ボブの息子は紙飛行機を折って飛ばすのがすぐに上手になりました。
この章は飛ばして第五章からの翻訳に取り掛かりましょう。
彼は突然ニューヨークからシアトルへ飛ばされた。
ビクトリア駅へ行くにはどのバスに乗ったらよろしいでしょうか。
十六番にお乗りなさい。
帝国ホテルは東京のどの辺りにあるのですか。
日比谷公園の近くです。
このホテルから空港まではどのくらい掛かりますか。
タクシーで四十分ほど掛かりますね。
このテレビ記録映画を撮り終えるのに費用はどのくらい掛かりましたか。
約四万ドルです。
ここからロンドンまで列車はどのくらいの間隔で発車していますか。
二時間おきです。
背丈はどのくらいありますか。
六フィート二インチです。
お肉はどのように焼きましょうか。
この公衆電話はどのようにして使うのか教えてくださいませんか。
まずこの料金口に二十五セント硬貨を入れてください。
強い風があのレストランの看板を吹き飛ばしてしまいました。
だれかけがはなかったですか。
彼は出張で先週サンフランシスコへ飛んだ。
ところで今回はどれくらい滞在するのですか。
彼の内幕物の本は飛ぶように売れています。
そりゃあすごい。
鶴の群れが北へ飛んで帰っていくのを見てきたよ。
そろそろ冬も終わりだね。
彼のプロポーズに戸惑ってしまった。
ドイツ語で突然話しかけられてすっかり戸惑ってしまった。
ヘレンは美しいのを自慢して少々お高くとまっています。
居間の大きな振子時計はもう三年も止まったままです。
この辺りは観光客の見るべきものに乏しい。
ニューヨークに二週間滞在していたら懐具合が乏しくなった。
マークさんは全然聴いていない様子でとぼけていた。
ジョンは話題に乏しくて彼と話をしていてすぐに飽きてしまった。
その気持ち分かるな。
娘がたった一人でオランダへ出掛けると言い出して家内と二人ですっかり戸惑ってしまってね。
ところで娘さんは結局出掛けたの。
メトロポリタン行きのバスはここに止まりますか。
ここではなくて通りの向こう側です。
こちらに三日泊まれますか。
イギリスの田舎のビーアンドビーに一泊二日お泊まりになるようお勧めしたいですね。
ビーアンドビーとはベッドアンドブレックファーストということですね。
ボブの考え方は柔軟性に富んでいます。
テレビを止めてくれませんか。
スーザンのお父さんはとても活動的でユーモアに富んでいます。
たくさんの野球選手の写真が彼の部屋に留めてあるのを見てうれしくなった。
富士山の麓の静岡県はいろいろと観光資源に富んでいます。
それではいつか行ってみたいわ。
このことを次回私どもの社長に会う時は心に留めておきなさい。
ヒットマンさんあのレッドライオンホテルに二日ほど泊めてもらえるでしょうか。
それはいいけどどの部屋に泊めるの。
バス付きの部屋に変えられますか。
朝食付きで百五ドルです。
予約してないのですが今晩部屋はありますか。
申し訳ありませんが今夜は満室となっております。
そうですかそれではどこか別のホテルを照会してくれませんか。
スーツケースを一つ来週戻るまで預かっていただきますか。
スーツケースはベットの横においてください。
こちらがお勘定書でございます。
何をお持ちですか。
ご滞在はいかがでしたか。
またどうぞお越しください。
非常階段はどちらですか。
廊下を左にまっすぐ行って突き当たりにございます。
ルームサービスは何時で終わりですか。
朝食は二十四時間サービスしております。
東京へ料金先方払いの電話をしたいのですが。
明日朝六時半に起こしてください。
ズボンをプレスしてもらえますか。
今夜のコンサートの切符が二枚手に入りますか。
このスーツケースを一週間ほど預かってもらえますか。
ロビーの案内所でお聞きください。
このホテルに美容室がありますか。
はい地下にございます。
ヘアドライヤーを借りたいのですが。
ダイヤル十一を回してください。
英文の書類をタイプしてもらえますか。
案内係にお話してください。
この街の観光をしたいのですが。
長距離電話を掛けたいのですが。
はい番号をどうぞ。
シカゴの八二三、四零一六です。
ダイヤル十二をお回しください。
さっきから掛けてるんですがつながらないんです。
もしもし支配人をお願いします。
はい支配人ですが。
一二三四号室のものですが隣の部屋のテレビがうるさくて。
この土地のうまい物を食べさせるいい店を教えてください。
時間がたつとともに社長は一層雄弁になった。
学生のころ私はボブとともにあちこち歩き回った。
ヘンリーは私の古い友達です。
どうして君の友達のトムにパーティーに加わるように言わなかったの。
私にはルクセンブルクとノルウェーに何人かの文通友達がいます。
ジェーンの娘は二人とも幼稚園の先生をしています。
とりあえずこのせきどめを飲んでおきなさい。
ブラウンさんこちらはオーストラリアから来た私の友達のマイクです。
サンノゼまでドライブして日本庭園を見にいこうよ。
ここを何時に出発するのですか。
大川さんはよくトラブルを起こします。
厳しく注意しておきましょう。
これだけのドルでとりあえず何とかやっていけるだろう。
五十ドルあればとりあえず何とかなるだろう。
わずかだが無いよりましだ。
はい気を付けます。
ハービーすぐ宿題に取り掛かったらどうなの。
うちの上司は毎日ネクタイを取り替えます。
多くの先輩の意見を聞いて数々の有益な助言を取り入れました。
あの市民センターを設計するに当たってその建築家は多くの市民の声を取り入れました。
このタイヤは取り替えなきゃだめですよ。
ジェーンは私とのデートを取り消したいと手紙で言ってきた。
この消火器は取り扱いが簡単です。
ホワイトさんはすぐ仕事に取り掛かった。
さあ早く壁塗りに取り掛かろう。
よしやろう。
ベル氏が面会の約束を取り消したいと電話で言ってきました。
理由は言いましたか。
ホテルの予約を取り消すと取り消し料をいくら払わないといけないでしょうか。
私どもはつい先月あの会社との取り引きを停止いたしました。
私はニューヨークから二種類の雑誌をとっています。
何かオードブルを取りましょう。
大統領の訪問を明日に控えテロ活動や交通の取り締まりが一段と厳しくなっています。
ホテルに着いたとたん彼は財布を取られているのに気が付いた。
ごく最近我が社はシティーバンクと取り引きを開始しました。
ジョン試験に通るように努力しなさい。
山田さんは米国で運転免許を取りました。
ジュリアは大変な努力家ですね。
人通りのない道路よりも繁華街での違法駐車や速度オーバーをもっと取り締まってほしい。
あなたの店はハロッズと取り引きがありますか。
ロレッタは弁論大会に優勝しようと、あらゆる努力をしました。
それで結果はどうだったのですか。
私は精一杯努力したんですがその試験に落ちました。
そのおしょう油を取ってくれませんか。
どうぞもう一つパンケーキをお取りください。
日本でも通用しますよ。
ジョンと私は魚釣りに出かけてキングサーモンを三匹捕った。
お城の見物に六ポンド取られました。
ここからパノラマ風の写真が撮れるといいんだけれど。
川へますを捕りに出かけましょう。
私にではなくてこの碑文に焦点を合わせて撮ってくださいね。
私としては彼の作品のうちどれが最高とは言えません。
マークさんのお父さんの会社は五十人の大学卒業生を採った。
あなたの言われたことをただの冗談と取りました。
いや本気だったんですよ。
野ねずみやカラスもですか。
恐れ入りますがこのカメラで私ども家族の写真を撮ってくださいませんか。
写真を撮らせていただいてそれからお声を録音させていただけませんか。
結構です、どうぞ。
千二百ドルです。
あとどれくらいここで待たなければいけないのでしょうか。
多分あと四十分くらいでしょう。
私の撮った写真が一流の写真雑誌に載ったことがあります。
彼女は写真写りがいい。
どうにか私の肩のこりも次第に取れてきたようです。
このフィルムを焼き付けてください。
人々の趣味や嗜好が多様化しトレンドを読むのが難しくなっています。
この文章は二重の意味に取れそうです。
ここにどれくらい滞在されますか。
今回は三日間です。
今日の交換レートはどれくらいですか。
一ドル百十円です。
付けてあげましょう。
若者たちは新しいトレンドに敏感ですね。
テレビや雑誌の影響が大きいのでしょう。
写真を撮るのはお好きですか。
はい私の趣味です。
友達と一緒のところを撮ってくれますか。
どんな人でも固有の癖を持ってるものです。
犯人はとうとう全部泥を吐いた。
まああなたは何て鈍感なんでしょう。
火事の現場を見ようと野次馬がどんどん集まってきています。
自然破壊がどんどん進んでいます。
もう二か国語話せたらどんなにすてきなことだろう。
トムはちょいちょいとんでもないほらを吹く。
彼に援助を求めるなんてとんでもない。
サクラメントに新しいジョイントベンチャーの会社を建てる計画はどんどん進行しています。
どんなデザインがお好きですか奥様。
イタリア風の斬新なものね。
この会社についてどんなことをご存じですか。
まだそれほどよく知りません。
全くおっしゃるとおりですね。
どんなに頑張ってみたところで新会社の設立はあなたには無理ですよ。
知識の吸収にはどん欲過ぎることはないのです。
討議の内容はとてもためになりました。
夏休みもあと一週間しか無い。
これは二人だけの内緒だよ。
報道によると今週末には内閣の組閣が終わるとのことです。
それで飲み物はあったのですか。
いいえ飲み物は何も無かったのです。
ちょっとお金を貸してくれませんか。
残念だけれど持ち合わせが無いんです。
彼女は常識が無いと思いませんか。
彼の部屋にはテーブルもいすも無いんですよ。
これは彼に内緒にしておいてね。
私が日本に帰ることはまだ内緒にしておいてください。
この本はちっとも内容が無いよ。
じゃ買うのはよそう。
電話を下さればなおいいですね。
さあナイアガラの滝にやってきましたよ。
ハネムーンじゃないけど興奮するわ。
父の病気が治ったので一安心です。
四十ドルを円になおすと四千五百円ぐらいですね。
報告書を読んでなおさら不満がつのりました。
まず腹痛を治してね。
ベッドを直しておきましょう。
なお付け加えますと彼には二人のお子さんがいます。
なお悪いことに私は試験に失敗したのです。
車を直してくださるとうれしいのですが。
この時計を直すのに何日くらい掛かりますか。
そう一週間ですね。
風邪を治すのにはどんな方法がいいですか。
十分睡眠を取って暖かくしていることですね。
一マイルはメートルに直すとどれほどですか。
千六百九メートルです。
あなたのカメラは数分で直ります。
早く治りますように。
やっと時差ぼけが治りました。
家の中を見てもよろしいですか。
中に何か入っていますか。
ええ何か小さな物が動いていますよ。
ジムと僕はお互いに行き来する仲です。
来月の中ごろ友達がやってきます。
長い目で見ればそれは我々にとっていいと思います。
この靴は随分長くもっています。
この中から一つ選んでもいいっておっしゃったの。
ええ気に入ったものがありますか。
その三つの中でどれがいいと思われますか。
真ん中にあるのがいいでしょう。
彼はすぐだれとでも仲良しになるよ。
時々彼女と仲良くやっていけないんだ。
それはまずいね。
お互いに仲良くしましょう。
それがいいわ。
彼はナンシーと特別仲良くしているようだ。
どちらのテープのほうが長いでしょう。
同じ長さですよ。
この生地はどのくらいの長さがありますか。
二メートル半あります。
長い間会わなかったね。
この前会ったのはいつだったかな。
もう帰るところでしたよ。
急がなくていいよ。
あなた方は食事に長く時間を掛けますね。
彼女はなかなか電話番号を教えてくれなかったよ。
彼は私の飲み仲間です。
濁っているかもしれないから水を流しっぱなしにしなさい。
メロドラマなんかでよく涙を流せるね。
君の上司はなかなかの人物だね。
雨はなかなかやみそうもないね。
なかなかよくやったね。
ボビーはなかなか賢いよ。
いやなうわさは聞き流しなさい。
そうしたいものだわ。
大きなお世話よ。
日本についてなかなか詳しいようですね。
バスがなかなか来ないね。
七月半ばに来てくださるほうが都合がいいのですが。
彼女は何歳ぐらいか知ってますか。
五十代の半ばですよ。
私たちの旅も半ばを過ぎましたね。
半ばまぐれだということはよく分かっております。
そういじけないで。
仲間に加わっていいですか。
仲間割れしてる時じゃないよ。
マンハッタンはここから眺めるのが一番いいですよ。
仕事の中身をよく考えてからお返事を下さい。
新聞を読みながら食事をするのは僕の悪い癖です。
ホテルから海が眺められますか。
包みの中身は何ですか。
彼を仲間はずれにしたらいけないよ。
眺めの良い部屋にしてください。
彼を仲間はずれにしたらいけない。
私たちに笑いながら手を振っている男の人あなた知ってるの。
君のスピーチは中身が十分あった。
中身を当ててごらん。
私に関係があるものですか。
何をしていたの。
窓の外を眺めていただけよ。
お茶でも飲みながら話しませんか。
奥様はいつもながらお美しいですね。
いつものことながら夜更かしをしてしまった。
体に悪いよ。
ニューヨークを流れる川の名前は何だったかしら。
イーストリバーとハドソン川それにハーレム川ですよ。
山小屋が昨晩の大雨で流されたそうだ。
じゃ今日は出掛けられませんね。
時の流れは早いですねえ。
十年なんてまたたく間ですね。
あなたのうわさが流れていますよ。
また悪いうわさでしょう。
スーツケースの中のカメラが無いよ。
その偏見は無くしてほしい。
すっかりやる気を無くしました。
決勝戦は流れたのですか。
なぜ泣いているのか教えて。
ええでも話は長くなるわよ。
遠くで犬が鳴いていますね。
部屋の中でコオロギが鳴いていますね。
いつのまに入ったんだろう。
彼女にはずいぶん慰められました。
彼女がいてよかったね。
私たちは彼を慰めるために何かすべきだわ。
僕もそう思うよ。
すぐ銀行に連絡したほうがいいよ。
いつ無くしたか記憶にないの。
彼らは何で一人息子を亡くされたのですか。
五年前母をがんで亡くしました。
かぎを掛けておいた。
食べる物が無くなったわ。
パンを少し買い置きしておいたほうがいいね。
負けそうでも勝負を投げるんじゃないよ。
会合は和やかなムードで進みました。
この町の日本人が亡くなったそうです。
熱も痛みも無くなったよ。
どうして食欲が無くなったの。
きっと疲れ過ぎだよ。
どなただかご存知ですか。
ドロシーは心臓発作で亡くなったのですね。
顔にあざができてるね。
彼は全く運がないといつも嘆いています。
そういう人いやだね。
ボールペンを投げてくれよ。
カーブを投げられるかい。
彼は和やかな方ですね。
あなたの職場はとても和やかな雰囲気ですね。
京都や奈良には昔の名残がたくさんあります。
お金の持ち合わせがないとは全く情けない。
異議無し。
サラ金の取り立てはもう情け容赦ないからね。
東京とは随分違いますか。
お城の名残はほとんどありません。
名残は尽きないけれどもうお別れしなくてはなりません。
どうぞお手紙を下さい。
あなたが行ってしまうなんて本当にお名残惜しいわ。
お情けで先生に合格点をもらいました。
時計を無くすなんて情けない。
そう落ち込まないで。
砂糖無しで頂きます。
君は一文無しなの。
ええでもクレジットカードがあります。
ご近所の方とはまだなじみがありません。
すぐなじみになりますよ。
どこで彼らとなじみになったの。
ロサンゼルスで同じ観光バスに乗り合わせたんです。
奥様はもう新しい環境になじまれましたか。
もう少し時間が掛かるようです。
アメリカのハンバーガーにはもうすっかりなじみましたよ。
あの子たちが私に懐いてくれるといいのだけれど。
日本食を食べると故郷が懐かしくなります。
納得のいくように説明してくださいませんか。
うちの娘はあなたには特に懐いています。
あなたのそのやり方には全く納得できません。
この辺りの街並みを見るととてもなつかしいわ。
私はああいう男の人にはとてもなじめません。
努力をしてみなくちゃ。
彼はなぜそんなひどいことを言ったの。
僕にも分かりません。
なぜこんなに遅れたのですか。
なぜ彼女はパーティーに来なかったの。
何か用事があると言っていたよ。
あなた方にまたお会いできて本当に懐かしい。
お国のご家族が懐かしいでしょう。
正直に言えばそうです。
このインコはあなたによく懐いているね。
退学しないよう彼を納得させてください。
彼は納得のいくまで何度もそれをやり直したんですよ。
納得ずくでそうしたのじゃなかったんですか。
いいえ私は知りませんでした。
間違った番号を斜めの線で消してください。
ネクタイが少し斜めになっているわ。
急いでいても道路を斜めに横切ってはいけませんよ。
髪をなでつけたほうがいいよ。
ではあなたは何不自由無く育ったのですね。
私がその赤ん坊の頭をなでたら泣き出してしまった。
シャンプーやせっけんなどはドラッグストアで買えますよ。
どんなスポーツをされますか。
スポーツならテニスゴルフ水泳など何でもしますよ。
ベッドや布団などを買わなくてもいいそうです。
いいえそういったものは買わなくてもいいそうです。
斜め後ろの席が空いているよ。
じゃ私そこに座っているわ。
バイクに乗った青年が子供をはねたんだよ。
その包みの中は何が入っているのですか。
注文は何になさいますか。
うちの主人ったら何にでも興味があるんだから。
漫画家になりたいな。
何が起きてもじっとしているのよ。
すぐに戻ってきてね。
その島では何語を話しているの。
多分スペイン語だと思うよ。
何か冷たいものがありますか。
何かほかにございますか。
何かご用を承りましょうか。
こんな暑い日に冷たい飲み物がなによりです。
私が何気なく言った言葉が彼女を傷つけてしまったらしい。
彼女の何気ない動作がかわいい。
それを買うには何屋さんへ行ったらいいかな。
食料品店に行けばいいと思うよ。
ジャケットを見たいのですが。
何かあったらすぐ電話をしていいわね。
はい電話します。
プレゼントに何か添えたいのですが。
カードにメッセージをお書きになるのはいかがですか。
来週はおひまですか。
みんな気付かなかったかい。
今日は何もすることがない。
じゃ一緒に買い物に行かない。
このテープには何も録音されてないようだよ。
どうしたのだろう。
何よりの贈り物だわ。
気に入ってくださってうれしいです。
休暇中に怠け癖がついてしまった。
彼らは怠け者だ。
彼は名前を言いませんでした。
あなたは新鮮生野菜をたくさん食べますか。
いいえゆでたほうが好きです。
生ビールのほうをお願いします。
彼の話し方生意気だと思わない。
お名前は何とおっしゃいましたか。
私の名前はピーター、トムリンソンです。
すみませんがお名前が聞き取れなかったのですが。
ホルコムです。
簡単に覚えられる名前ではありませんね。
日本で最も名の知れた作家にはどんな人がいますか。
川端康成や阿部公房などはよく知られた名前です。
やらなければならないことを怠けてはだめですよ。
これでもやっているんだよ。
また怠けていたでしょう。
気分転換にテレビを見ていただけだよ。
今日は怠けて何もしなかったよ。
あなたは今日だけじゃなく毎日でしょ。
学生をなめちゃいけない。
そんなつまらないことで奥さんを悩ませたらいけないね。
私の所はいつも騒音に悩まされているのでこんな静けさはまさに天国です。
彼には全く悩ませられるよ。
彼にさようならを言っているうちに涙が出てきた。
紙ヤスリで時間をかけて磨くといいよ。
あまり滑らかに話す人は信用できないね。
そういう人には注意したほうがいいよ。
どうやったら滑らかにできるかな。
布ヤスリで時間をかけて磨くといいよ。
まあ子犬が私の鼻をなめてるわ。
歓迎しているのだよ。
お腹が空いていたんでしよう。
女性の力をなめてはいけない。
過大評価をする必要もないけれどね。
昨年その山へ行った時には蚊に随分悩まされたね。
今度はスプレーを持参していこう。
子供の教育問題には本当に悩まされます。
どこでも大きな問題ですよ。
何か悩みがあるのですか。
ええ私の悩みを聞いてください。
報告書が目下僕の悩みの種だ。
一時は僕も大学の陸上選手として鳴らしたものだよ。
あなたの悩みは一体何ですか。
習うより慣れろよということわざはそんなときのためにあるんだよ。
本当に何の悩みもないの。
生活の悩みが無いので幸せです。
姑のことで私は随分悩みました。
多分君はささいな事だと思うでしょう。
あなたの会社は人手不足に悩んでいるそうですね。
隣のピアノの音にとても悩んでいるんですよ。
それとなく話をしてみたらどうですか。
サクラメントでは暑さに悩まされたでしょう。
ええ信じられないぐらいでした。
あの警官は私たちに車を止めるよう笛を鳴らしているの。
どうもそうらしいね。
ポケットの中でお金をジャラジャラ鳴らさせないでよ。
十時までには家に帰っていかなければならないの。
イスを丸く並べましょう。
年老いた両親のことが心配でならないのです。
ここに駐車してはならないのです。
早く新しい仕事に自分を慣らさなくちゃ。
まあ随分大勢の人が並んでいるのね。
映画を出来るだけたくさん見て耳を慣らしたらどう。
ハイキングに出かける前に新しい靴を足に慣らしておこう。
いつも用意がいいのですね。
そんなところへ一人で行ってはならないんだよ。
どうしてもハーレムに行きたかったのです。
何時間ぐらい待つのだろう。
切符を買うのにはここに並ぶのでしょうか。
ええでもすぐですよ。
お手玉にかけては彼女に並ぶ人はいないよ。
僕も実際に見るまでは信じられなかったよ。
サーフィンにかけてはダグラスに並ぶ人はいないね。
それに楽しんでいるようだね。
お料理をテーブルに並べてくださいね。
カップと受け皿を棚の真中に並べてください。
ショーウインドーに並べてあるきれいな服を見てごらんなさい。
楽観的に考えれば事態は良くなるよ。
もうすでに冬になりましたね。
テキサスへ行ってからジェーンはどうなったんだろう。
カードを横一列に並べてください。
こういうふうにですか。
あなたはきっといい奥さんになるでしょう。
私のフィアンセが聞いたら喜ぶわ。
お嬢さんは美人になったじゃないか。
彼は実業家になったのですか。
ええ五年前に保険会社の共同経営者になりました。
彼女は若いのにもう母親になったのですか。
うちの息子ももう二か月で成人になるよ。
早いものですね。
ここに引越してからもう六年になります。
もうそろそろ五時になりますね。
魚がだめになってしまったわ。
もっと早く食べてしまえばよかった。
全部で六十ドルになります。
そうするとツアーの参加者は三十人くらいになるでしょう。
四十人以上になるでしょう。
お釣りは二ドル五十セントになるはずです。
こんなにたくさんオリーブがなっている木を見るのは初めてです。
雷が鳴ると怖いわ。
あの木に栗がたくさんなっているよ。
長男を亡くしてからです。
そのオペラは三幕から成っています。
あなたの新しい仕事はどうなりましたか。
とてもうまくいきました。
夢が現実になればいいなあ。
何を寝言いってるの。
一体これが何になると思っているのですか。
すてきな飾りになると思うんだけど。
やっとニューヨークが好きになったよ。
いつかきっと好きになると思っていたわ。
いつからお酒を飲むようになったのですか。
日本はどんな形になっていますか。
弓のようになっていて四つの主要な島から成っています。
君たちのグループは何人のメンバーから成っているのですか。
二十五人から成っています。
電話が鳴っているよ。
あなた出てくださる。
ゆうべサイレンが鳴るのを聞いた。
四時が鳴ったら出かけましょう。
早過ぎない。
あなたの庭のぶどうの木は実がなるのですか。
何だってこんな所に来たの。
君の話を聞くとなるほどと思うよ。
なるべくでしたら午前中に電話を下さい。
なるべく早くこれをバニーに渡さなくちゃ。
なるほど日本は道路が狭いね。
それに車で混んでるいるでしょう。
この辺はなるほど空気がいいね。
深呼吸をしよう。
西洋料理を食べるのにもすっかり慣れたよ。
私はまだ時々和食が懐かしくなります。
結婚生活にもう慣れましたか。
ええもう二十年も結婚しているような気がします。
あなたは人前で話すのに慣れていらっしゃいますね。
でも未だにあがります。
都会の生活に慣れるようにしなさい。
とても無理のようです。
伊藤先生は何の先生ですか。
数学の先生ですよ。
私たちは何という町を通過してるのかしら。
カリストガというサインが出ていました。
七月三日です。
シアトルまで何マイルですか。
およそ五十マイルでしょう。
アメリカには何回来られましたか。
今度で五度目です。
五時に伺います。
何と優しいこと。
何でもないことに腹を立てないでよ。
言われたことは何でもすぐやりなさい。
外線は何番を回せばいいのですか。
私のは三エー十六です。
ちょうど昼の十二時です。
十一時十分前です。
三時半ですよ。
今晩何時ごろお見えになりますか。
何でも知ったかぶりはしないほうがいいよ。
このくらいの頭痛など何でもありません。
何でもありませんでしたか。
何が何でも外国へ行きたいのです。
何でもいいからここに署名してください。
何でも彼は病気らしいよ。
入院しているのですか。
彼がいつ家に帰ってくるのか何ともいえません。
何とか五時の飛行機に乗りたいのです。
何とも申し訳ございません。
期限までにお渡しできるかどうか今のところ何とも言えません。
何とかやっていきますのでどうぞご心配なく。
ここから見る景色は何とも言えないほど美しいね。
この版画は何となく好きだなあ。
息子さんを何と呼びましょうか。
何としてもあしたまでにこれを仕上げたい。
あなたが何と言おうとマークはエンジニアになる決心をしています。
何とかしてあなたの家へ参ります。
道に迷ったら電話を下さい。
何とか口実をつけてパーティーを抜け出そう。
何とかいう女の方が来て伝言を置いていきましたよ。
今日は何となく元気が無いようね。
何となくきょうは出掛けないほうがいいと思うの。
心配なことでもあるの。
何となく海が見たいわ。
じゃ休暇をお取りなさいよ。
風邪をひいてにおいが分からない。
アンケートで見る限りこの種の辞書に対する読者のニーズは依然として高い。
あなたの車は何ともなかったですよ。
その黒い靴は君の白いドレスに似合わないと思うな。
ナオミとヒロシは似合いの夫婦ね。
本当にそうね。
あのマリーンルックのかわいい女の子ごらんよ。
着ているものがよく似合ってるよ。
やかんのお湯が煮立っているよ。
この肉はよく煮えてないよ。
とてもいいにおいがするわ。
マダムロシェルです。
きのうの夕方です。
あなたの書斎はどこですか。
私はどうも子供の相手は苦手です。
きみはこの絶好のチャンスを逃がしてはならないよ。
この薬は苦い。
彼は数学は得意だがスポーツは苦手だ。
警官はどろぼうを取り逃がしたらしい。
肉は生焼きにしてください。
少年はそのかわいそうな子鹿をわなから逃がしてやった。
私の家は二階家です。
肉は普通に焼いてください。
弟は右手に十セント玉をしっかり握っていました。
昨夜のジムのパーティーはとてもにぎやかで楽しかった。
この国では軍が政権を握って十二年になります。
これまで海外旅行中に苦い経験をしたことがありますか。
幸いなことに一度もありません。
同僚がへまをやったようだ。
すみませんがメトロポリタン美術館に行く道を教えてください。
家にいるなんて彼女にしては珍しい。
包帯から血がにじんでいます。
手紙が雨にぬれて青インクがにじんでしまった。
フランス語は我々日本人には話しにくい言葉です。
そんなこと聞きにくいよ。
なぜ仕事をやめたの。
あのレストランの主人感じ悪かったね。
何だか街に活気がありませんね。
夏はみんな町から逃げ出して避暑に出かけるのです。
何を大騒ぎしているの。
サルがおりから逃げたんだって。
彼女に逃げられて初めて彼女の優しさが分かったよ。
分かるのはいつも遅すぎるんだね。
どうして川の水が濁っているの。
きのう大雨が降りました。
あなたはアメリカ人にしては日本語がお上手ですね。
すばらしいブロードウェーのミュージカルだったね。
ヒロインの涙がにじんだあの表情が感動的だった。
この毛皮のコート随分安いけど本物だと思う。
コートだけでなくその宝石も偽物だろうよ。
私の年は息子の年の二倍です。
私がここに二番目に着きました。
急いで荷造りしてロビーに八時に集まってください。
このダイヤの指輪は偽物です。
このウイスキーを水で二倍に薄めてください。
ピカソの絵に実によく似ているけどあれは偽物だ。
持ち物をすべて荷造りしたか点検してください。
討議はすべて議事日程どおりに終わりましたか。
彼ったら鈍くて私の気持ちがちっとも分からないのよ。
偽のセリーヌのバッグをつかまされないようにしなさい。
パリから列車で行ったら時間が二倍掛かりますよ。
物価は十年前の二倍になった。
ヨーロッパ旅行の日程は決まりましたか。
はい三か国を訪れます。
今週の日程はどうなっていますか。
月曜から金曜までぎっしり詰まっています。
アラスカ州が一番大きくテキサス州が二番目です。
あの店員はよく計算間違いをします。
少し頭が鈍いんです。
荷物は三階の私の部屋まで運んでください。
最近日本は他国との貿易摩擦の問題をかかえ新たな輸出入政策を模索中です。
手荷物には必ず荷札をつけてください。
日本は世界でも有数な工業国の一つです。
私の荷物は重量超過ですか。
トムの日本語は関西弁です。
このお店は日本語が通じるかどうか尋ねてみてください。
鉄銅とエレクトロニクスでしょうか。
最近の日本人は体格が良くなったね。
体格でもアメリカ人に見劣りしない若い人が増えましたね。
機内持ち込み手荷物の制限がありますか。
今回の展覧会では彼は入賞を逃してしまった。
君にいいニュースがあるんだ。
山田さんが今日言った内容は先日の発言とは微妙にニュアンスが異なります。
私の弟はマサチューセッツ工科大学に入学を許可されました。
カリフォルニア大学ロサンゼルス校に入学願書を出しました。
この言葉の意味のニュアンスが分かりますか。
ツアーの中に山本さんが見えませんね。
残念ながら彼は出発数日前に盲腸で入院したので、参加できなかったのです。
残念ながら入賞できませんでした。
私の友人がフランスの音楽コンクールで入賞したよ。
まあすばらしい。
今日の新聞に面白いニュースが載っているよ。
どんなテレビ番組をよく見ますか。
私は海外ニュースが好きでそういう番組をよく見ます。
マンハッタンって狭いようだけれど実際見るものが多いわね。
世界貿易センタービルのいちばんてっぺんまで登ってみたいわ。
リンカーンセンターや聖パトリック教会もテレビや映画によく出てくるわね。
グランドセントラル駅も有名です。
メトロポリタン美術館や近代美術館にも寄ってみなくちゃ。
もうひとつ国連ビルも外したくないですね。
あこがれの五番街を歩くことができてウインドーショッピングを楽しむこともできたわ。
ティファニーなどの有名な店もありますが五番街はこのごろ世界的な企業のショールームが増えてきています。
本当にいろいろな国の人に出会うしいろいろな言葉を耳にしますね。
日本料理店も豪華な高級店からラーメン屋までそろっていますよ。
でも日本では味わえないいろいろな国の料理を食べてみようと思っているの。
ブロードウェーのミュージカルを見るのが念願なの。
切符を手に入れるのが難しいときもあるけど当たってみましょう。
ブティックレコード店本屋さんものぞいてみたいわ。
アイスクリームをなめながらセントラルパークをぶらつくのもいいですよ。
牛肉を煮過ぎないように気を付けてください。
自転車競技に人気が出てきています。
テレビをつけるとすぐそのハイジャックのニュースが飛び込んできました。
ジョージも上役ににらまれたら会社ではおしまいだ。
このビーフシチューはよく煮こんであっておいしい。
姉と私は顔はもちろん性格まで似ています。
あの政治家は女性有権者の人気を得ています。
ヘンリーは煮ても焼いても食えない男だ。
そんなに僕のことにらむなよ。
何だか空港警備員がにらんでいたようだね。
だれか要人が海外に出かけるそうだよ。
あそこにいる人はマイケルジャクソンによく似ているわ。
カボチャ料理にはどんなものがありますか。
カボチャパイカボチャスープカボチャの天ぷらそれにカボチャの煮物です。
アメリカで人気のあるスポーツは何ですか。
フットボールバスケットボールホッケーそれに野球だと思います。
今一番人気のある歌手はだれですか。
マライアキャリーでしょう。
彼は団長という重責に対する認識が足りないと思いませんか。
バレーボールをするには人数がたりない。
欠席者の人数が出席者の人数を上回りました。
君に対する認識を新たにしたよ。
何事も忍耐が肝心だ。
七針も縫う傷でした。
あなたの座右の銘は何ですか。
公害についての認識が以前より高まっています。
グループの人数は全部で三十人です。
目的を達成するには相当の忍耐力が要ります。
レースに勝つには大変な忍耐が必要ですよ。
世界中どこにいっても人情というのは変わりがないということを知りました。
参加者の人数を教えてください。
二十二人です。
あなたのモットーとしている言葉は何ですか。
忍耐です。
彼は忍耐強いですか。
いいえそうでもありません。
シャツのボタンを縫い付けてくれませんか。
針と糸を持っていますか。
ジャケットのほころびを縫わなくっちゃ。
うまく縫えるの。
彼が会議を途中で抜け出すにはよほどの訳があったのでしょう。
浴槽の栓がなかなか抜けなかったよ。
ビールの栓を抜きましょうか。
朝食を抜くのは良くないわ。
分かってるんだけど朝は食欲がないんだ。
このしみはどうやって抜けばいいの。
洗剤をその場所に付けてしばらく置いておいたらどう。
彼は全ランナーをごぼう抜きしたよ。
日本では家に入る前に必ず靴を脱ぎます。
洋服はひとりで脱ぎなさい。
お願い今度だけ脱ぐのを手伝ってちょうだい。
上着は脱がなくてもいいですか。
この苦境からどうやって抜け出したらいいのだろう。
君は何をするにも抜け目がないね。
経験から学んだのです。
僕はもっと抜け目なく立ち回るべきだったかもしれない。
今のままのあなたが好きだわ。
そんなに箱に物を詰めると底が抜けるよ。
彼が仲間から抜けるんだったら私も辞めます。
財布を盗まれないように特に人混みの中では気をつけなさい。
財布を盗まれないように特に人込みの中では気をつけなさい。
ニスを何度か塗ると明るくなるし丈夫にもなりますよ。
あらくぎが二本抜けているわ。
買う前によく確かめなくちゃだめよ。
家に帰り着いたら全身の力が抜けてしまった。
このトンネルを抜けると雪国です。
ロマンチックね。
かばんの中のカメラを盗まれたの。
もう一度おっしゃって。
彼は家をピンクに塗りました。
いやですね。
我々日本人はふつうぬるい湯に入るのを嫌がります。
この布はぬるま湯で洗ってください。
縮みやすいのですか。
私なら傘を持っていくわ。
値下がりを待とう。
竹は根が深く広くはります。
物価の値上がりには全く閉口です。
おやまあびしょぬれね。
ほとんど値打ちがなくてもかまわないのよ。
この漆茶碗はどのくらいの値打ちがあるか分かりますか。
私の願いが受け入れられるまで頑張ります。
こんな小さなお盆がそんなに値打ちがあるなんて信じられません。
タオルをお借りできますか。
その根は食べられますか。
彼は根は優しいことを理解してあげてください。
犯罪の根を絶つのはなかなか難しいことだね。
残念なことです。
そんな遠くの美術館に行く値打ちがあるかなあ。
それはやめるようにあなたから彼にお願いしてみてよ。
君の頼みじゃ断れないな。
両親は私の結婚を願っています。
親はだれでもそうでしょう。
私に代わってその会議に出てもらえませんか。
願ってもないことです。
私もポールの熱狂的なファンの一人です。
熱があるようですね。
残念ながら君には熱意が見られないね。
私たちがこんな熱狂的な歓迎を受けるとは思ってもみませんでした。
家へ帰ったほうがいいようです。
ねたみって不幸な結末を招くこともあるんだよ。
国民は平和を願っているのに情勢は悪くなっています。
全面的紛争に向かっているのですか。
この値段ならとてもお買い得ですよ。
まあ本当ですか。
もう少し値段の安いものをお見せしましょうか。
熱を計ってみましたか。
熱があるのに外出するのですか。
けさ熱は何度でした。
日本のゴルフ熱はすごいよ。
あなたもゴルフをやりますか。
彼らは仕事に熱が入ってないね。
それでとても困っているのです。
でも設備はまだかなり高いのでしょう。
父も私の熱意に負けたようです。
熱烈なファンは自分たちのアイドルに会うためには全てを犠牲にします。
この御飯は粘りがあっておなかが一杯になります。
熱烈な恋をしてご結婚なさったそうですね。
大学や医療機関のネットワーク化により情報の共有や迅速な医療が可能になってきています。
彼はテレビの野球の試合に熱中していると何も聞こえないのさ。
コーヒー一杯で三時間も粘ったらいやなやつだと思われるよ。
あなたは子供に良い教育を受けさせるのに熱心ですか。
福祉や文化活動に関しては市民グループによるネットワークづくりが盛んです。
日本人は本当に仕事熱心ですね。
ほとんどが仕事中毒と言えますね。
好きなことにはすぐ熱中してしまうよ。
みんな同じですよ。
ケンは今スケートボードに熱中しているよ。
ローラースケートに興味があるのかと思っていた。
私にはそれが少し足りません。
彼女は粘り強いね。
ええ私も見習わなくちゃ。
お父さんが認めてくれるまで粘ってみたら。
二十パーセント値引きしてくれればもらいましょう。
ゆうべは寝不足で今日はとても眠いよ。
いつも今ごろ眠くなるわ。
私は電車に乗るといつのまにか眠り込んでしまうんです。
いくら値引きしてくれますか。
それは大した値引きじゃないな。
眠気覚ましにコーヒーはいかがですか。
みんなよく眠っているね。
起こさないようにしよう。
子供たちを眠らせてくださる。
芝生の上に寝転びましょう。
念のためもう一度お聞きいたします。
一晩ぐっすり寝たらそんな事は忘れますよ。
一晩寝て考えてきます。
赤い円をよくねらってください。
これでいいのですか。
彼は一体何をねらっているのだろう。
社長のいすさ。
次の企画では主婦をねらおう。
とてもタイムリーだね。
毎晩何時間寝るの。
七時間ぐらい。
一晩中寝ずに本を読んでいました。
彼はまだ寝ているよ。
気分でも悪いのかな。
今夜はなるべく早く寝なくちゃ。
明朝早いのですか。
私の姑は寝たきりなんです。
だれが面倒を見ているのですか。
キャロラインは病気で寝ているっておっしゃいましたか。
ええ肺炎なんです。
どうして寝た子を起こすようなことをするんだい。
悪意はなかったんです。
寝ている商品をさばくための名案があります。
税関でスーツケースを念入りに調べられたよ。
違法なものは何も持っていなかったのでしょう。
三時に靴を取りに来ると念を押したでしょう。
誠に申し訳ございませんがまだ出来ておりません。
念には念を入れてください。
彼は農業協同組合の役員です。
時代の最先端を行ってますね。
能率的な仕事のやり方を知っていますね。
仕事を残しておくのは嫌ですね。
私の足には今でもやけどの跡が残っています。
コンピューターを使えば能率は二倍になります。
そんな複雑な問題を処理するのは私の能力を超えています。
あらマスタードが残り少なくなっているわ。
それを処理するのにもっと能率的なやり方はないかな。
僕はこれが一番能率的だと思うけど。
ここでは自分の能力を生かせるのでうれしいです。
日本人は計算能力がありますね。
あなたは能力に応じた給与を支払われていますか。
給与が低過ぎると思います。
いつのまにか使っちゃうんだよ。
仕事の残りは今週の終わりまでに片付けてください。
まだいくら残りがありますか。
もう千円しかないよ。
あなた残り物を食べてくださる。
ウイスキーはまだ残ってる。
いいえ最後の一滴まで飲んでしまってるわ。
奥さんとお嬢さんはロサンゼルスに残られたのですか。
ラファイエット広場まで乗せていただけませんか。
この箱を網棚に載せるのを手伝っていただけますか。
乗せてくださってどうもありがとう。
できることなら船乗りになりたいという息子の望みをかなえてやりたい。
この機会を利用して英語をマスターしておくことが望ましいですね。
必ずのぞき穴からのぞいてドアの所にいる人を確かめるのよいい。
人の口車には乗せられないように気を付けてください。
全部上に載せておきましょう。
まんまと乗せられてしまった。
全員がパーティーに参加することが望ましい。
彼女を銀行の前で乗せてあげてね。
お荷物はこのカートに乗せてください。
我々の雑誌に日本の特集記事を載せたいのです。
古本屋をのぞいてみない。
何か探している本でもあるの。
土日を除いて毎日来られますか。
その文章は除くほうがいいでしょう。
望ましい嫁姑の関係はどういうものだと思いますか。
そうそれは随分大きな質問ですね。
クラスでみんな背筋を伸ばして座っているので感心しました。
部下に多くを望み過ぎるよ。
何とかして顔のしわを伸ばさなくちゃ。
仕事が終わると体を伸ばしたくなるよ。
今日できることを明日まで延ばすな。
起きたばかりだから食事がのどを通らないよ。
天気予報によると晴れのち曇りです。
お望みの品を何でもおっしゃってください。
すべて望みどおりになったかい。
今のところうまくいってます。
まだ望みがあるかな。
最後まで望みを捨てないことだね。
みんなあなたが会長に立候補することを望んでいますよ。
支持をされるのはありがたいね。
後ほどおじゃましてよろしいですか。
とてものどが渇いた。
じゃお茶でも一杯飲みましょう。
のどが痛そうですね。
風邪をひいてしまったんです。
ホテルに聞いてみよう。
出発を来月に延ばせませんか。
手を伸ばしてあの赤い本を取っていただけますか。
神戸の感想を述べていただけませんか。
今日のきつい仕事が終わってすっかり伸びてしまった。
出発の時間がかなり延びていますね。
今日のきつい仕事が終ってすっかり伸びてしまった。
日本人の平均寿命は毎年延びています。
どうしたら売り上げが伸ばせるだろうか。
最近は若い男で髪を長く伸ばしているのはあまりいないようだね。
もっと英語の力を伸ばしたいと思います。
この写真を大きく伸ばしてください。
二日掛かります。
両親のお陰で僕は伸び伸びと育ったよ。
私はその反対だったわ。
あのスケーターの演技は実に自然で伸び伸びしていますね。
日本の経済は戦後随分伸びましたね。
あなたの国の対日輸出は伸びていますか。
頭打ちになっています。
息子さんの背が大変伸びていてびっくりしましたよ。
今年十センチも伸びました。
そんなにお酒を飲むと伸びちゃうよ。
君が家へ送ってくれるんだろう。
前にも述べたようにあなたに全く賛成です。
ほかに御意見はありませんか。
感謝の気持ちを述べさせてください。
私ってなぜしょっちゅう人の口に上ってしまうのかしら。
部屋が暑くてのぼせちゃった。
自分の考えをうまく述べることができませんが私の言う意味はわかるでしょう。
妻はケビンコスナーにのぼせているんだよ。
君だってジョディフォスターにのぼせているじゃない。
彼はのぼせ上がっていると思わないかい。
うん謙虚さなどこれっぽっちもない。
サケが川を上って行くのを見にいこう。
まあ面白そうね。
死傷者は数百人に上るでしょう。
怖いですねえ。
彼は酒に飲まれやすいようですね。
相手に飲まれないようにしてね。
忠告ありがとう。
飲み物は何にする。
アイスコーヒーにするよ。
一杯飲みに行きましょう。
駅をいくつ乗り越してしまったの。
そこへ行くのにバスを何回乗り換えるのですか。
薬を飲まなくちゃ。
フィラディルフィアへはどこの駅で乗り換えたらいいでしょうか。
たばこをのみますか。
いいえたばこも酒ものみません。
私は数種類の野菜を混ぜた自家製ジュースを毎朝飲んでいます。
健康に良さそうですね。
もう一度考え直してください。
次の駅で各駅停車に乗り換えられますか。
あなたは次の便の乗り換え待ちの方ですか。
乗り換え切符もここでお求めになれますよ。
それは便利だわ。
彼女もバス旅行には乗り気だよ。
居眠りをして乗り越さないようにね。
居眠りはしないようにするよ。
終点まで行っちゃったよ。
このスーツケースを後ろのトランクに入れてください。
やっと調子に乗ってきたぞ。
石の上に乗ればつららに手が届くでしょう。
町へ出るにはどんな乗り物が一番便利ですか。
多分バスでしょう。
あの標識は何と書いてあるの。
これより先は乗り物お断りと書いてあります。
自転車に乗れますか。
市役所へ行くにはバスに乗るのがいいですよ。
バスはすぐ来ますか。
私の車に乗せてあげましょう。
この車にあと二人乗れますよ。
落ちないで。
ブランコに乗っている男の子が息子さんですか。
彼は今波に乗っているようだね。
うん顔が輝いているよ。
どうして今日は気分が乗らないのだろう。
気分転換が必要ですよ。
戦争記念館へ行ってください。
はいお乗りください。
コベントガーデンまであといくつですか。
フィラディルフィア行きの次の列車はいつ出ますか。
国立美術館に行くにはどこで降りたらいいのですか。
十二時発パース行きの列車の座席を予約できますか。
国際空港へ行くにはどの線に乗ればいいのですか。
フレーザーヒルに行くにはどこで乗り換えですか。
グランドセントラル行きの列車のホームはどこですか。
セントジェームス公園はあといくつですか。
この電車はマディソンスクエアガーデンの近くに止まりますか。
パターソン行きの乗換切符を頂けますか。
ウエストミンスター寺院行きのバス停はここでいいのですか。
マーブルアーチには止まりますか。
ユニオン広場までいくらですか。
二十ドル札でいいですか。
いえ釣り銭を持たないことになっているものですから。
いいえ今出たところなんですよ。
ブライトンまで一枚下さい。
急行はニューロシェルに止まりますか。
彼は全くのろいやつだ。
ここではのん気に暮らせるでしょう。
どうしてそうのん気にしていられるの。
この辺りの人たちは随分のんびりしていますねえ。
そうのんびりもしていられません。
のろくても正確でありさえしたら問題はない。
そんなことばは辞書に載っていないでしょう。
その事件は今日の新聞に載っていますか。
今日の新聞に君たちのことが載っているよ。
この地域のことが載っているパンフレットがありますか。
しばらく住んでみたくなったでしょう。
そんなにのんびりしている場合ではないと思いますが。
よく分かっていますよ。
彼は私のためにさよならパーティーを開いてくれました。
そんな場合にはどうしてよいのか分かりません。
うちの子はちょうど乳歯が生えたところです。
この仕事は私には難しすぎて歯が立ちません。
マーサは私に歯の浮くようなお世辞ばかり言っていた。
きのう歯医者で歯を抜いてもらいました。
奥歯に物のはさまった言い方をしないでください。
次の歯医者の予約はいつですか。
虫歯予防のため毎食後必ず歯を磨いています。
うちの子供に見習わせたいわ。
日曜の朝ここで会うことにしましょう。
どのくらいご滞在のご予定ですか。
場合によっては五日ばかり滞在するかもしれません。
パーティーへお招きくださってありがとうございます。
お越しいただいて大変うれしいです。
よろこんでお伺いします。
山田太郎さん。
社会的な批判が高まりその制度は廃止されることになった。
英字新聞を読むには倍の時間が掛かります。
それを日本で買えば倍の金が掛かるだろう。
兄は私の倍の目方があります。
ここに五十セント入れてください。
はいよろこんでお供します。
合衆国の人口は日本の人口の倍です。
国土は二十五倍ですね。
核兵器や化学兵器の廃止は人類共通の夢です。
夢のまま終わらせたくないですね。
毛布をもう一枚拝借できませんか。
電話を拝借してよろしいですか。
どうぞ向こうにあります。
残念ながら選挙後には必ずと言っていいほど有権者買収などの違反行為が摘発されます。
契約不履行の場合には必ず損害を賠償いたします。
当方に賠償責任はございません。
それをホテルまで配達していただけますか。
はいどちらのホテルですか。
私に手紙が来てませんか。
いいえ今日は配達が遅れています。
ここでは郵便は何回配達されますか。
一日一回です。
この小包はいつ東京に配達されますか。
今週中には大丈夫です。
その点につきましてよろしくご配慮願います。
けが人が出ないようにご配慮願います。
このホテルは客への配慮が行き届いてないね。
このレストランに入りましょうか。
暑くなるけど構わない。
彼らのばかさ加減にはあきれたよ。
ばかなまねをするなよ。
残業手当で五百ドルぐらい入った。
千九百九十年に大学に入りました。
へえ私も同じ年ですよ。
ゆうべこのホテルに強盗が入ったそうだ。
この箱の中には何が入っていますか。
このジャーにはどのくらい水が入りますか。
ちょうど一点八リットルです。
また雨ですね。
何に使うつもりなの。
見て芝生の上を赤ん坊がはっている。
かわいいですね。
肩を虫がはっているよ。
グレッグさんの家はどこですか。
あの一面につたがはっている家です。
あの山に生えている木は何ですか。
ヒマラヤ杉です。
この赤ちゃんは七か月です。
歯が生えるのが早いですね。
この庭には一面に雑草が生えていますね。
夏になるまでに取らなくてはね。
ばかにしないでくれ。
ばかになんかしてないよ。
この計画は全くばからしい。
あて名を書き損じた封筒から切手をはがしました。
あいにく持ち合わせがありません。
自分の会社を持つなんてはかない望みです。
隣の部屋のばか騒ぎをやめさせるために大声でどなりつけたよ。
今日はばかに暑いですね。
きのうの竜巻で数件の家が破壊されました。
新道路建設のため自然が破壊されつつあります。
大変困った問題です。
新型ミサイルの破壊力は信じ難いほど強いそうだ。
何のためにそんなものを作るのでしょう。
あの家を見てごらん。
屋根がきのうの竜巻ではがされたのでしょう。
彼女が掲示板からポスターをはがすのを見たわ。
長い行列だねえ。
待っているのは歯がゆいね。
飛行機がなかなか出発しないので歯がゆくなった。
飛行機の故障だったのですか。
ほかの旅行者が時間どおりに集合場所に戻ってこないので歯がゆい思いをしました。
時間にルーズなんですよ。
こちらにはどのくらい滞在されますか。
一週間ばかりです。
五十ドルばかり貸してくれませんか。
彼女は勉強ばかりしている。
こちらでは体温は口で計りますが日本ではふつうわきにはさんで計ります。
事故の現場に居合わせたばかりに警察に長い間事情聴取されました。
女のきょうだいはいらっしゃいますか。
いいえ私は男ばかり家庭に育ちました。
もしもしエレンをお願いします。
今出掛けたばかりです。
ではお手伝いしましょう。
この手紙の目方を計ってください。
ミルクをカップに三杯量ってボールに入れてくれますか。
ここからワシントンまでの距離は何マイルありますかね。
測ってみよう。
新しい靴を履いているのね。
青いズボンを履いている男性が我々のガイドです。
あああの白い帽子をかぶった人ですね。
この町では絶対に路上につばを吐いてはいけません。
私のほうに向かってたばこの煙を吐かないでください。
村は火山の爆発で被害を受けました。
彼女は聴衆の拍手がやむのを待って次の曲を歌い始めました。
ワシントンへ一泊旅行をしました。
飛行機に乗るといつも吐き気を催します。
眠ってしまえばいいのさ。
毎朝早く起きるほうですか。
ええ毎朝庭を掃くのが日課です。
彼女は落ち葉を掃いていますよ。
じゃあ後でみんなでたき火をしよう。
彼みたいなタイプの人間は掃いて捨てるほどいます。
私はロンドンに二泊してこちらに来ました。
ロンドンではどちらにお泊まりでしたか。
二都物語の粗筋を覚えていますか。
あのトラックは爆発物を輸送しています。
じゃああまり近くに寄らないで。
ゆうべ隣のビルでガス爆発があったよ。
このビルは大丈夫だったの。
この絵は全くすばらしい。
迫力がありますね。
私は休憩も取らずに仕事に励んでいます。
今回の首相の演説は迫力があった。
歯が激しく痛むんです。
手術の後しばらくは激しい運動をしてはいけませんよ。
夕方にはこの通りは交通が激しくなります。
ノートの間に彼女の写真をはさんでおいたんだけど。
じゃあ来週のホームパーティーに招待しましょう。
先生は何とおっしゃっていたの。
英語の勉強を続けるよう励ましてくれました。
今月は給与と別に特別手当が支給されます。
それは私たちにとって励みになります。
あなたは英語がお上手ですね。
このスーツケースを五零五号室まで運んでくれませんか。
この箱を運ぶのを手伝ってくれませんか。
万事うまく運ぶことを祈っています。
販売会社との交渉は思うように運んでいますか。
それがそうでもないんですよ。
貧乏は少しも恥ではありません。
テッドはいつも私が話すと口をはさむんです。
なくした券は見つかりましたか。
ええ本にはさまっていました。
破産したんだ。
そんな金の使い方を続けていたら今に破産してしまうよ。
不渡り手形を出して彼の会社は破産した。
負債額はどれくらいですか。
この通りの端にあります。
フィルムを探しているんですが。
それならこのショッピングセンターの端にありますよ。
この紙の端を持ってくれますか。
いろんな所を見て回りましたか。
彼は公衆の面前で私に恥をかかせた。
ミュージカルなら五チャンネルでやってるよ。
始まったばかりのようだね。
私はゴルフを始めました。
五月の初めにニューオリンズに行きました。
ショーの初めの方はつまらなかった。
ブラウン氏を初め三十人が会議に出席しました。
駅前通りでペットのお店を始めました。
スーツケースの中の場所を取り過ぎるのでこの本は置いていくことにしました。
四時きっかりです。
初めにどこへ行きましょうか。
エンパイアステートビルに行きましょう。
初めにバドワイザーを頂きます。
私には初めから何が起こるか分かっていたよ。
それなら早く言ってくれればよかったのに。
シンシナティはこれが初めてですか。
健康を失って初めてそのありがたさを知りました。
どこを悪くなされたんですか。
ホワイトさんこちらは佐藤さんです。
はじめましてホワイトさん。
雨が降り始めましたよ。
にわか雨だからすぐに止むでしょう。
新聞を読む時はスポーツ欄から読み始めます。
私はテレビ欄からです。
カリフォルニアは冬を過ごすのには良い場所です。
かねがねお会いしたいと思っていました。
ジャックからあなたのことはよく伺っております。
お目に掛かれてうれしいです。
お父さんこちら洋子さんです。
この本の著者は感傷に走りすぎていると思う。
私は鈴木明夫と申します。
こちらに向かって走って来る子を御存じですか。
私の息子です。
このバスは北に向かって走っていますか。
地下鉄は何分おきに走っていますか。
五分おきです。
走って息が切れた。
君の友達は何時にここへ来るの。
もう来てもいいはずだ。
シアトル行きの列車は七時発のはずでしたよね。
そうですでも遅れているようですね。
もう少し楽だと思ったのに当てが外れたよ。
もし道に迷ったら恥ずかしがらずに道を聞きなさい。
スキーで足の関節が外れた。
ボストン美術館へ行くにはどこでバスを降りるのでしょうか。
もしその記事を読んでいれば私が何のことを言っているか分かるはずです。
そんなことを言ったら彼が怒るはずだ。
でも一言もいわなかったよ。
七番街で乗り換えなさい。
五番街へはどのバスに乗ればいいですか。
南に向かうバスならどれでもかまいません。
バスターミナルはどこでしょうか。
あの交差点を右に曲がった所です。
恥ずかしい話ですが私はかなづちなんです。
私が教えてあげます。
あんなに大勢の前でスピーチをして恥ずかしかったです。
恥ずかしくて彼女に話かけられなかった。
君らしくないね。
スミス氏は今席を外しています。
いつお戻りになられますか。
ボタンがひとつ外れていますよ。
天気予報ではあしたは晴れると言っていましたよ。
でもここ二三日外れていますからね。
会社への義務は果たしました。
少年は裸だったが寒そうには見えなかった。
肌がとてもね乾燥しているんです。
この栄養クリームを使ってごらん。
きょうは肌寒い。
何枚か肌着を買いたいのですが。
下着売場はエスカレーターの脇にございます。
私はいつもこのペンを肌身離さずに持っています。
何か思い出がある品なのですか。
今日はとても暑いね。
シャツを脱いで裸になりたいくらいだ。
彼は裸一貫から商売を始めて成功したそうだ。
偉いものですね。
はだしで浜辺を歩きましょう。
気持ちがいいですね。
草の上をはだしで歩いていて足を切ってしまった。
塗り薬を持ってきましょうか。
お土産はたくさん買いましたか。
近ごろ頭の働きが鈍いんだ。
少し休養しなさい。
彼はわが社の製品の販売で立派な働きをしました。
私の予想したとおりです。
今日は頭がよく働いているようだ。
常勤で働いているんですか。
いいえ非常勤です。
ご主人はどちらにお勤めですか。
貿易会社で働いております。
私は日曜日も働いております。
それは働き過ぎじゃないかな。
この会社で十五年間働いています。
学校を出てすぐ入社したのですか。
午前十時五十分発の列車はボストンに止まりますか。
ええ止まります。
何時発の飛行機でおいでになりますか。
七時発のマイアミ行きです。
こちらへはどうやっていらっしゃいましたか。
マイアミ発の急行で来ました。
滝をバックに写真を撮ってくれませんか。
その犯罪は重い罰に値する。
下手な発音で申し訳ありません。
この単語はどう発音するんですか。
つづり字のとおりです。
私の発音を直していただけますか。
今日はレイニア山がはっきり見えますね。
美しい山ですね。
私が正しいことははっきりしています。
あの女優の名前を覚えていますか。
はっきりは存じません。
はっきりしない天気ですね。
もう少し車をバックさせます。
後ろに注意して。
あなたは抜群の成績でミズリー大学を卒業されたそうですね。
だれがそんなことを言ったのですか。
彼はその競技会で抜群の成績をおさめたよ。
オリンピックに出られるかもしれないね。
種痘を発見したのはだれだか知ってる。
エドワードジェンナーよ。
火事の発見が遅れそのホテルでは多くの人々が死にました。
警報装置は作動しなかったんですね。
運転中に犬が飛び出してきたのではっとしました。
がんは早期発見が最も重用です。
ジュディに話したらその話はみんなにぱっと広まるよ。
近代科学の発達には驚くべきものがあります。
多くの発展途上国は農業生産力の衰退に悩んでいます。
発車のベルが鳴っていますよ。
水泳は全身の筋肉の発達を助けるでしょう。
あなたに名前を呼ばれてはっとして目が覚めました。
シカゴ行き列車は何時に発車しますか。
私は事業の発展を試みています。
あなたの努力には敬服します。
試験はどうでした。
結果はあまりぱっとしませんでした。
彼はぱっとしない男だと思う。
外見だけではわからないよ。
その雑誌はいつ発売されますか。
隔週ですから今週の木曜日です。
この商品はまだ販売されていますか。
会議では君の意見を発表するべきだ。
では準備しておきます。
そこでは多くの発明品が展示されています。
必要は発明の母である。
アイビーエムは派手な宣伝活動をしました。
試験の成績発表はいつですか。
委員会は決定の発表を見合せました。
何か不都合があったの。
タイプライターはだれが発明したんでしたっけ。
レミントンというアメリカ人じゃなかったかしら。
彼には発明の才があるようですね。
今までにどんな発明をしたのですか。
このシャツは私に似合うと思いますか。
そうですね少し派手かもしれません。
私は彼の派手なジェスチャーに我慢できない。
直接本人に言ってやったらどう。
鉢植えの花に水をやってくれませんか。
この花を一束もらいましょう。
子供たちは大げさな話が好きです。
話の種にその湖を見てみたい。
話は私の家族のことにまで及びました。
彼女は鼻にかかった話し方をするね。
そこが魅力さ。
彼からは良い返事がもらえましたか。
いいえ彼はいつも木で鼻をくくったような返事をよこすんです。
彼の話はどう思いますか。
正直言ってもう鼻についてきています。
ローズは作文コンクールで一等になったよ。
さぞご両親も鼻が高いでしょうね。
お話があるのですが。
ブラウンさんとは話ができましたか。
いいえ話し中でした。
最初にだれに話を持ち掛けたらいいでしょう。
彼らは何を話しているんですか。
これが以前君に話した絵だよ。
ここにはだれか日本語を話せる人がいますか。
一人もいません。
列を離れてはいけませんそうでなければ券が買えません。
道に迷わぬよう離れないでついて来なさい。
あいにくですが今手が放せません。
地下街やビルの火災では人々はパニックに陥りやすい。
彼は競走で二位を三メートル引き離して勝った。
その町はここから五十マイルほど離れています。
もう少し本から目を離して読みなさい。
私はこの和英辞書が片時も離せません。
来て手伝ってくれませんか。
オペラは良かったですか。
とても華やかでした。
大統領夫人は華やかな装いでパーティーに出席しましたね。
テレビで見ましたよ。
日本を離れてから一か月になります。
日本が恋しくなりましたか。
彼は英語に関しては幅広い知識を持っています。
銀行が倒産すれば金融パニックが起きます。
この計画だとずいぶん時間と費用が省けるでしょう。
ポップコーンが跳ね始めた。
いいにおいがしてきましたね。
この町にはカエルが跳ねるのを競う競技があるそうですね。
ええこの町の名物です。
スーツをどうしましたか。
車に泥をはねられたんです。
一メートル二十あります。
この国の幅の広い道路で車を運転するのは気持ちがいい。
スピードを出し過ぎないようにね。
無駄な出費を省くように努めています。
それは彼の勘定から省いておいてください。
この指輪をはめてみてもいいですか。
外は寒そうですね。
手袋をはめたほうがいいですよ。
私はその見知らぬ男にうまくはめられた。
外国では気を付けろと言ったでしょう。
映画が始まるには一時間早いよ。
それじゃあこの辺の店を見て回ろう。
私は急いでいるんです。
それなら地下鉄で行ったほうが早いよ。
私は早くからバイオリンを習っています。
できるだけ早く電話を下さい。
五時までには必ずします。
ええ、はらはらしながら見てました。
流感がはやっているそうだ。
大変はやっていますよ。
この水着は今ははやらない。
ズボンの泥を払いなさい。
あなたは話すのが速すぎます。
君は計算が速いね。
頭の中でそろばんを入れるんです。
彼女は仕事が速い。
店では多くの黒い服が目に付きました。
今年の冬は黒がはやっているんです。
彼の歌はロンドンではやっていますか。
これは随分大きな店ですね。
私は最近腹が出てきた。
少し運動する必要があります。
君は腹の中では笑っているに違いない。
そんなことは絶対ありません。
いつか君と腹を割って話し合いたい。
彼の言ったことに腹が立つ。
旅行者用小切手で払えますか。
八十ドルです。
他の車に注意を払いなさい。
きのうのボクシングの試合をみましたか。
レストランに行くときは一緒だったが、帰りはばらばらだった。
どこにテントを張ったんですか。
今日は髪がばらばらだ。
あまり張り切り過ぎないで。
一日中本を読んでいたので肩が張った。
彼がスピーチを間違えるのではないかとはらはらしました。
聴衆からの質問がひとつもなかったので張り合いが抜けた。
この手紙にはいくら切手をはればいいでしょうか。
実を言うと仕事にすっかり張り合いをなくしてしまったんです。
娘が死んでから生きる張り合いが無くなりました。
私には見えませんよ。
そんなことを言わないで。
今日は張り切ってますよ。
息子は旅のプランを立てるのに張り切ってますよ。
今日は気がめいっているんだ。
湖のそばです。
ああ、ほんとうに寒い。
天気予報によれば、あした晴れのち曇りらしい。
私は半年ごとに旅行します。
そんなに意地を張るものではない。
卵を半熟にしてほしい。
六十セントのをはってください。
このポスターを私の部屋の壁にはるつもりだ。
これだれのポスター。
はるか前方に塔が見えませんか。
コロンバスの空模様はどうですか。
一日中歩いたので足がはれてしまいました。
湿布をすればよいかもしれません。
足はどうですか。
足のはれは引きました。
私はこの靴を半額で買いました。
それはお得な買い物でしたね。
私はニューヨークの半日ツアーをしました。
だれと一緒でしたか。
次はだれの番ですか。
右から三番目が私の父です。
ずい分若く見えますね。
合衆国で二番目に大きな都市はどこですか。
ロサンゼルスです。
あなたが踊っている間、私がバッグの番をしましょう。
私は活動範囲をもっと広げるつもりです。
何番をお持ちですか。
オックスフォード行きに列車は何番線から出ますか。
私の知る範囲では彼は最も優れた技師の一人です。
ぜひ紹介してください。
そのパーティーの費用をひとり二十ドルの範囲内に抑えたいのだが。
今夜はどんな番組がありますか。
四チャンネルでミュージカルをやっていますよ。
今夜日本についての特別番組があります。
何チャンネルで。
私には今反抗期の息子がいます。
万事うまくいくといいですね。
そのプランに反対の方は挙手願います。
反省してみると、私が間違っていました。
万事金の世の中だ。
アトランタでも犯罪率が増してきました。
私が君の年ごろには親に反抗的な態度を取ったもんだよ。
私の座席番号は十五ディーです。
これは失礼いたしました。
ニューヨークは犯罪の多い都市です。
だれでもそう言いますね。
万事よろしくお願いします。
彼女にはそのことについて全く反省の色が見られない。
困ったものです。
どうしても君がそこに行きたいのなら私は反対しない。
分かってくれてありがとう。
住民は新空港建設に反対しているのですか。
よく日に焼けましたね。
私が泊まっているホテルはバスターミナルの反対側にあります。
リトマス試験紙は酸に反応して赤く、アルカリに反応して青く変色します。
勘定は半分ずつにしましょう。
離陸の反対は何といいますか。
着陸です。
私の性格は妹と正反対です。
そうは見えませんがね。
彼も日本人かもしれないね。
アクセントから判断すれば中国人に違いない。
私の判断が間違っていました。
今ごろそんなことを言っても仕方ないよ。
この手紙を読んだあとの高橋さんの反応はどうでしたか。
喜びに溢れていましたよ。
半分頂けますか。
彼の言うことは話半分に聞いたほうがいいよ。
それを早く教えてくれればよかったのに。
これを日の当たらない所に置いときなさい。
では地下室に入れておきます。
ハイキングには絶好の日和だ。
給料日が待ち遠しい。
ジョーンズ氏は日本びいきの実業家です。
のらりくらりと日を送ってはいけません。
私がアメリカに来てからまだ日が浅い。
どうも今日は日が悪い。
出発の日が決まったら電話下さい。
彼はその日暮らしをしています。
あの先生はえこひいきをするので嫌いです。
日ごとに寒くなっていきます。
あのパブはマスターがとてもいい人なので、ひいき客が多い。
温かいお言葉をありがとう。
ひいきにしているレストランがありますか。
ええ、繁華街に特にひいきしている店があります。
デザートは何が出るの。
よく冷えたスイカが出ますよ。
雨にぬれて体のしんまで冷えてしまった。
早くこっちへ来て暖まりなさい。
けさは冷えますね。
日中は暖かくなりますよ。
ビールは冷えてる。
去年の秋以来グリーン氏夫妻の関係は冷え切っています。
離婚してしまうのかなあ。
まず減税する必要があります。
その暴風は作物にかなりの被害を与えた。
被害総額はどれくらいですか。
この詐欺事件の被害者は何人ですか。
急いで被害の程度を調べてくれ。
このレストランは比較的安いです。
星が夜空に光り始めた。
兄と比較してみると、ジェームズは働き者だ。
君は何事も悲観的に受け取るたちらしいね。
以前と比較すると、我々の暮らし向きはずっとよくなりました。
君が抱えている問題など彼のと比較すると何でもないよ。
ダイヤモンドが彼女の左手に光っていた。
私は自分の試験の結果に大変悲観しています。
すぐ警察に被害届を出しなさい。
本当にこのカメラのほうがそっちよりいいのですか。
比較になりませんよ。
おや、何か光りましたね。
たぶん稲光でしょう。
彼女の目に光るものがありました。
君の寮は夜十一時を過ぎると入れてもらえないそうだね。
ああ、管理人が目を光らせているからね。
私の気持はあなたには分かりません。
今回の新製品の評判はどうですか。
お陰様で、問屋からの引き合いは殺到しています。
私が料理の役を引き受けました。
社長は彼の働きぶりに感心して彼の給料を引き上げた。
義理の姉が私たちの子供の世話を引き受けてくれました。
書類のファイルは私が引き受けましょう。
前のアパートの家賃が大幅に引き上げられたので、ここに越してきたんだ。
さんざん苦労したあげくしかられるのでは引き合わない。
この仕事にそんな時間を掛けるのでは引き合わないよ。
どうやってその船を海底から引き上げるんでしょう。
医者はいくつかの事例を引き合いに出して私に禁煙を勧めました。
パーマーさん一家は長い都会生活をやめて田舎に引き上げました。
私たちにはどんな影響が出るんですか。
この仕事を引き受けていただけますか。
ええ、やってみましょう。
その役をお引き受けするのは私には荷が重すぎます。
早川さん、あなたの身元引き受け人はだれですか。
シカゴに住んでいるおじです。
暴風のせいで飛行機はオヘア空港に引き返しました。
改めて出発する見込みはありますか。
市営駐車場はどこでしょうか。
この道を引き返して銀行のところで右に曲りなさい。
ええ、そうするほうがいいわ。
分からない単語を辞書で引いてごらんなさい。
毎月五ドルずつクラブ会費として給料から引かれています。
エー点からビー点へ線を引きなさい。
ドアを手前に引けば開きますよ。
銀行に預金を引き出しに行ったら、窓口で昔の彼女にばったり会いました。
卑きょうなまねはするな。
薬を飲んだのに熱がなかなか引かない。
もし彼が試合に出なかったら勝てるかもしれない、という卑きょうな考えが浮かんだ。
私が今あるのは長橋先生のお蔭です。
彼は学生の才能を引き出すのが上手でしたからね。
我々はプロジェクトチームから抜けたよ。
今になってそんなことをするのは卑きょうだよ。
カーテンを引いてくれますか。
こうですね。
一等賞を引くなんて君はとても運がいいね。
五引く二はいくつ。
三だよ。
もういくらか引いてもらえませんか。
一ドルだって引けません。
定価の十パーセント引きでこのスーツを買いました。
それは安い買物だ。
風邪を引いているの。
足のはれがすっかり引きました。
それはよかったな。
ずいぶん滑りやすい床ですね。
オイルを引いたばかりなんです。
子犬が私の目の前で車にひかれた。
あなたはお父さんの血を引いて語学の才能がありますね。
この棚は低いので子供たちでも手が届きます。
その生徒は自分のやったいたずらのことでしかられるのではないかとびくびくしていた。
彼女はギターを弾くのが上手だ。
そういうわけで私はテレビ界の仕事から身を引いたんです。
運転手の居眠り運転のために、おばあさんがひかれてしまった。
私のためにピアノで一曲弾いてください。
彼はいつも給料が低いと不平を言っています。
夫は解雇されるのではないかとびくびくしています。
私はもう一歩も後へ引けません。
私は一度しようと決めたことから手を引くようなことはしません。
ではショパンの練習曲を弾きましょう。
私はバスケットボールクラブのメンバーの中で一番背が低い。
では他の人はみんな六フィート以上あるっていうわけですね。
このスピーカーは低い音が出そうですね。
二十ヘルツまで出ます。
思い過ごしですよ。
何をそんなにびくびくしているのですか。
この辺りは毒蛇が多いと聞いたものですから。
飛行中に赤ランプがついたら、すぐに座席ベルトを締めるんですよ。
そういうことはよくあるの。
私は彼には非常に腹がたつ。
私は非常に苦労して彼がこの企画に参加するように説得しました。
マイアミは避寒地として非常に有名です。
私はこの仕事を終えるのに非常に時間が掛かってしまった。
あの先生は生徒から非常に尊敬されています。
悪天候のため本日の飛行はすべて中止します。
飛行機は快適でしたか。
ええ、でも少し揺れました。
久しぶりで家に帰っていたんです。
アルコールは久しぶりなもので。
久しぶりに雨が降ったね。
うん、一か月ぶりだよ。
その鉄道事故で二十名の命が失われました。
悲惨な事故だなあ。
悲惨な状況に追い込まれているアフリカの難民に援助の手を差し伸べよう。
私たちにできるだけのことはします。
私は非常に疲れています。
どうぞゆっくり休んでください。
この仕事には非常な忍耐力が必要です。
分かっていますとも。
こうなれば、非常措置をとらなければなりません。
それだけは避けたかったのですが。
赤ん坊にベビーフードはありますか。
すみませんが、私の席には毛布も枕も無いのですが。
選べるのでしたらお魚を下さい。
私のお盆にはナイフとフォークがありません。
このバッグを棚の上に載せてくれますか。
現地時間でローマは何時ですか。
イヤホーンをお借りしたいのです。
夕食までどのくらいありますか。
眠っていて夕食を食べそこなったんですが。
レモンティーを頂けますか。
安全ベルトはどう締めるのですか。
お手伝いいたします。
ここを押していただければ。
今のところ予定どおりですか。
何かおつまみがありますか。
ポテトチップはいかがですか。
おふきしましょう。
これはもうお済みですか。
非常識なこと言うな。
こんなに夜遅く電話してくるなんて君も非常識だな。
でも大至急話したい用件があるんです。
すみませんが、市役所はどこですか。
郵便局のところを左に曲がったら左側にあります。
どれがあなたの家ですか。
左側の三番目の家です。
日本では車は左側通行です。
イギリスも同じですね。
彼は一生左うちわで暮らして行ける金を手に入れた。
ジャックは左ききだ。
びっくりするような豪邸がこの通りの両側に立ち並んでいるよ。
こんな所に住んでみたいね。
まさかこんな所で君に会うとは思わなかったんだ。
あなたは新しく引っ越していらした方ですか。
ええ、きのう引っ越して来たばかりです。
いつ新居に引っ越すのですか。
家は完成したらすぐにでも引っ越すつもりです。
ホワイトさんの新しい引っ越し先を知っていますか。
アメリカでの学生生活はどうでしたか。
向こうの学生に負けないようもう必死で頑張りましたね。
ひもを強く引っぱると救命胴衣はふくらむようになっています。
私は家族を養うために必死で働いてきました。
そんなに袖を引っぱらないでよ。
このプロジェクトには絶対ジミーが必要だ。
この仕事には少なくとも十人の人間と一週間の期間が必要です。
ベティはマイクの気に入ろうと必死だった。
この白い帽子があなたにぴったりです。
あなたに今最も必要なのはぐっすり眠ることです。
その計算はぴったり合っていました。
どうしても私が一緒に行く必要がありますか。
必要とあればまた参ります。
そのロープを強く引っぱりなさい。
彼の考え方はどうも私にぴったり来ない。
どのコートが私にぴったりしていますか。
このグレーのコートが一番ぴったりしていますよ。
この車は日本の道路事情にぴったりですよ。
坊や、何で泣いてるの。
兄ちゃんが髪の毛を引っぱったんだ。
僕も行かなければだめ。
もしいくらかお金が必要であれば、遠慮なく言ってください。
お前は家に残って留守番をしてなさい。
それはひどいよ、お父さん。
ひどく疲れているようだね。
エーとビーは大きさの点では等しい。
彼が私に言ったことはほとんど脅迫に等しかった。
彼は手紙ひとつ満足に書くこともできない。
私たち全員が一つになって危機に対処しなければならない。
一言で言えば、彼は政治指向が強い。
ひどい服装をしていたので、ホテルに入れてもらえなかったよ。
部長は今ひどく機嫌が悪い。
お客さまはみんな分け隔てなく等しく扱いなさい。
君はいつも一言多いよ。
彼はサラ金に手を出して財産も仕事もなくし、こじきに等しい生活をしているよ。
あのホテルのひどい料理には閉口したよ。
私はドイツ語は一言も話せません。
東京都内の人口はニューヨークとほぼ等しい。
道路がひどくて車を運転するのにひどい目にあった。
どなたかご意見がございますか。
もう一言いいたいことがあります。
リンゴを一つもらっていい。
なぜ今年はスキーに行かないの。
ひとつには、お金がないから行けないのです。
私は一目でその場の状況がすべて分かった。
天気のいい日に日なたぼっこをするのは気持ちがいいものだ。
ひと休みしてコーヒーでもどう。
ひとつじっくり腰を落ち着けて相談しよう。
一目で彼女が君の妹さんだとわかりました。
フランクは私の妹に一目ぼれでした。
ホテルから街全体を一目で見渡すことができるよ。
それはすてきだね。
一休みしようか。
いいえ、兄が一人と妹が二人います。
こんなに遅くに一人でそこにいけますか。
一人で大丈夫ですよ。
一人で旅行なさってるのですか。
彼はまだ独り者。
この洗たく物を日なたに干してください。
子供たちを長い間日なたにおいてはいけません。
彼は野球をしている最中に手首をひねってしまった。
頭をひねって考えたけど、良い解決策は見つからなかった。
その事故に関してはパイロットが非難されるべきでした。
ジョンは実にひねくれたやつだ。
彼女は非難されるべきよりも同情されるべきだ。
けさは随分早く来たのね。
君の言うことは私には皮肉っぽくきこえる。
そんなつもりはないんだけどなあ。
ハリーはこのことを皮肉たっぷりの口調で言ったんだ。
いかにも彼らしいな。
お前はそのひねくれた性格を直さないと一生苦労するぞ。
お前なんかひとひねりで倒せるよ。
私は自分の作品に対する率直な批評が聞きたくて彼に会いに行きました。
働き過ぎが健康に響いて、ノーマン氏は今入院中です。
人から批判を受けるようなことはするな。
人が遊んでいる暇に一生懸命勉強しなさい。
私は暇さえあれば旅行しています。
私は日本の政治情勢には明るくないので、この件についての批評はさし控えたい。
カールの部屋に入ったら、ステレオの音が部屋中響いているわ。
お暇な時はいつでもいらっしゃい。
マイクについては言いたいことが山ほどある。
他人を批判することは易しいよ。
君は時々自己批判をすることも必要だよ。
物価の値上がりが家計に響いているわ。
本当に、何とかならないものかしら。
日曜日はいつもどうやって暇をつぶしているの。
このところずっと忙しくて、眠る暇もないくらいだよ。
午後でしたら一時間だけ暇ができます。
あの店はこのごろ暇そうだ。
駅の向こうの、新しいスーパーマーケットに客を取られたようだ。
はさみを持ってきましょう。
ポールはなまりのことで新入生を冷やかしたのでひどくしかられました。
これは秘密にしておいてくれ。
微妙な問題を避けて、易しいものからやろう。
私は今微妙な立場に立っています。
ひもをほどいてこの箱を開けてみよう。
靴ひもがほどけているよ。
サムは僕がガールフレンドと歩いているのを見て次の日僕を冷やかした。
秘密は守ってくれるだろうね。
彼女が私の秘密を漏らすなんて思いもよらなかった。
彼女に秘密を明かすなんて君も思慮が足りなかったね。
詩や歌の微妙な意味合いを外国語でそのまま表すことは不可能です。
そこは翻訳の限界ですね。
このひもはどうしてもほどけない。
おや、こんな所に新しいお菓子屋ができたね。
ちょっと冷やかしに寄ってみよう。
ええ、もしよかったら冷やしたビールもありますよ。
今晩のパーティー用のワインを氷で冷やしておいてくれる。
何本。
自分の才能をそんなふうに過大評価するもんじゃないよ。
その作品は本国ではまあまあ評価されたが外国ではあまり評価されなかった。
どんなに費用が掛かっても私はあの絵を手に入れたい。
あの白い建物はベッド数が五百もある市立病院です。
体を冷やさないようにしなさい。
ゴルフが彼の病気だ。
友達と費用を出し合って部屋を借りているんです。
費用を出し惜しんでいてはこの企画は出来ないよ。
彼の病気はかなり重いそうですね。
クリスは病院勤めの看護婦です。
たぶんその費用は三百万円ほどにもなるでしょう。
自分の才能をそんなふうに過小評価するもんじゃないよ。
彼は病気で一週間仕事を休んでいます。
ワトソン氏は交通事故で重傷を負って病院に運ばれました。
冷蔵庫にスイカが冷やしてあります。
一年間海外留学をするにはどのくらい費用が掛かりますか。
あなたはダイアンをピアニストとしてどう評価していますか。
とても高く評価していますよ。
お父さんの病気はどう。
どこか具合悪いの。
心臓の病気なんだ。
ええ大分病気が進んで回復にはほど遠いらしいわ。
実にすばらしい芸術ですね。
ひどく疲れるのですが。
私は自分の感じたことをどう表現していいかわかりません。
下痢で参ってます。
腕を上げると痛いんです。
便秘していますか。
胃がキリキリ痛むのです。
かがむことができません。
胃がひどく痛むのです。
能楽ではわずかな動作でさまざまな感情を表現します。
その風景は言葉で表現できないほど美しかった。
この表現は目上の人に対するものとしては適切ではないですね。
きのうから熱があってのども痛いのです。
今までに大きな手術をしたことがありますか。
どれくらいの期間お薬を飲まなければいけませんか。
アンダーソン氏は億万長者だという評判です。
ヤング氏は大変金に細かいという評判です。
このホテルは標準以下だ。
ジミーの収入は標準なみです。
物事は表面だけを見たのでは本当のことは分かりません。
このホテルは標準以上だ。
その布地は表面なめらかです。
私の血圧は標準より少し高いです。
気を付けたほうがいいですね。
不況下で女子学生の就職が一段と厳しそうです。
男女の雇用機会は平等であるべきなのに。
何をそんなに怒っているのですか。
同じ料金を払ったのに不平等な扱いを受けたからです。
一風変わった設計だからでしょう。
エミリーは近所の人には評判が良くない。
今日はテリーで夕食にしよう。
なかなか評判がいいそうだね。
このホテルはどう。
レナード先生は表面はやさしそうですがあれはなかなか頑固なところがあります。
その政治家はいつも表面に出るのを嫌がってます。
やましい事でもあるんだろうか。
あそこのコンビニは何時に開くの。
一杯のコーヒーで疲労を忘れた。
通りで百ドル札を拾ったよ。
ジェイ、ディー、サリンジャーの作品は我が国で広く読まれています。
広い意味でいえばそれは間違いではない。
秋になると木の実を拾いに森に行ったものです。
大学の同窓会が来週開かれることになっています。
みんなこの旅行で疲労しきってしまったよ。
ドリスは疲労で倒れたって。
彼は街に日本料理店を開こうとしているのでずっと忙しかった。
私たちはジョーのために出版記念会を開きました。
心の広い人になりなさい。
彼は交際範囲が広い。
どうして私の手紙を開いたりしたの。
ごめんなさい開くつもりはなかったんだ。
アメリカで一番広い州はどこですか。
あなたは趣味が広いですね。
ええ広く浅くですよ。
どこで私のハンドバックを拾ったの。
君の家の前の道路で拾ったよ。
それで交番に届けたの。
子供の看病で二日も寝てないそうだ。
日程がきつかったのですか。
彼の知識の広さには驚きました。
そんなことをすれば自分の品を落とすだけですよ。
見てよあせもが赤ちゃんの背中じゅうに広がってしまったわ。
品のよい着こなしではだれも彼女にはかなわない。
流感がこの地域全体に広がっています。
一体だれがそんなうわさを広げたの。
彼は品のないやつだ。
若いころの海外経験が私の視野を広げてくれました。
足を広げて座ってはいけない。
その甘い香りが部屋中に広がった。
テキサスの本当の広さは行ってみないと分からないでしょう。
健康食品ブームがだんだん広まってきています。
まだ若いのに大したものだ。
この道は狭くて子供たちが歩くこともできないので、すぐに広げるべきだ。
どこに話を持って行こうか。
この農場はどのくらいの広さがあるのですか。
二十エーカーの広さがあります。
君は結婚するといううわさが社内に広まっているよ。
だれがそんなうわさを流したんだろう。
嫌煙運動が一般大衆の間に広まっています。
日本でもそうなりつつあります。
コリンズ先生の冗談は私たち学生にはぴんと来なかった。
彼の演説は聴衆を熱狂させた割には内容が貧弱でした。
安いけれども貧弱な設備のに泊まらなければならなかった。
パリ行四四二便は四時にヒースロー空港を発ちます。
彼女は流行に敏感な子です。
これらの荷物を普通便で送ってください。
せっかくの記念写真がみんなピンぼけでがっかりしちゃった。
このビデオカメラは自動的にピントが合うようになっています。
これらの荷物を急行便で送ってください。
そんな品のない言葉を使ってはいけません。
彼は人の批判に対して非常に敏感だ。
この小包をメルボルンに送りたいのですが。
あなたは薬に対して敏感ですか。
いいえそんなことはありません。
ジョージは体格が貧弱だね。
小さい時に大病を患ったそうです。
貸したあのお金を返してくださいよ。
私のカメラのピントを合わせてくれますか。
どうやればいいんですか。
強い風のために私たちは不安な一夜を過ごしました。
貧乏くじを引いたのは僕だった。
君の答えはピントがずれている。
その店員があまりにも無愛想だったので私は何も買わずに出てきました。
ビルはマンチェスター育ちなのでロンドンは不案内です。
私は電子工学は不案内です。
いつも忙しいそうね。
彼が貧乏な家庭の生まれだなんて信じられない。
彼は私に無愛想だった。
何をそう不安そうにしているの。
私たちの飛行機が安全なのか不安なのです。
そこまで行けないのではないかと不安です。
そんなに心配しないで。
駅までの道を教えてくれますか。
彼女どうしたんですか。
先生の質問にどう答えたのですか。
不意をつかれて何と言ったらよいのか分かりませんでした。
こんな西洋風の家に住みたいなあ。
セガンティーニはアルプスの風景画でよく知られた画家です。
その事故は不意に起きたので逃れようがありませんでした。
今はテニスブームです。
日本では旅行ブームです。
こんなふうだから君はうだつが上がらないんだよ。
スペインのトレドの風景は絵のようでした。
年配者は最近風俗が乱れていると嘆いています。
彼の会社がつぶれたのは不運だったからだ。
私の友人がホテルに不意に訪ねてきました。
彼は私を知らぬふうを装ったので私もあえて声は掛けませんでした。
パーカーさんはどんなふうの人ですか。
彼は絵かきふうの人です。
どうやったらいいの。
こんなふうにやりなさい。
ロッキー山脈の雄大な風景を見るのに一番良い季節はいつですか。
秋が一番良いと思います。
この国にいる間に何を研究したいですか。
この国の風俗習慣を研究したいです。
メキシコ料理がブームです。
最近体重が増えたんじゃない。
ええ三キロも増えちゃった。
きょうは不機嫌のようだから。
この国の人々の礼儀正しさには深い感銘を受けました。
この傷は思ったより深いな。
たばこを吸わない人が年々着実に増えています。
これを私一人でやるのは不可能です。
これから計画を変更するのはほとんど不可能です。
がんに関する知識は徐々に人々の間に普及してきています。
飼っていた猫がいなくなったんだそうだ。
ゆうべは不吉な夢を見たわ。
携帯電話が日本で広く普及しているのに驚きました。
オフィスオートメーションはますます普及しています。
その湖はどれくらい深いのですか。
約二十メートルの深さです。
霧が深いですね。
あの音は何でしょうか。
やけに不快な音ですね。
今日は不快な天気ですね。
彼はいつも不機嫌みたいだ。
なぜこの建物には十三階がないんですか。
十三は不吉な数字とされているからです。
ブイシーアールの普及率はどれくらいですか。
今年中には八十パーセントを超えそうです。
彼は付近の工場でパートとして働いています。
手をよくふいた。
私は不器用だからそんなややこしい仕事はできません。
この新型エンジンの機構は大変複雑なのでお客に説明するのも一苦労です。
彼は時々ほらを吹くのが欠点だね。
こぼれたミルクをふき取りました。
彼女は何をやっても不器用だね。
彼女は両親に対する複雑な気持ちを述べた。
このタオルで汗をふきなさい。
でも口は達者だよ。
この付近にガソリンスタンドはありますか。
さあないと思います。
きのう晴れていましたか。
はいでも強い風が一日中吹いていました。
あの人何を吹いてるのママ。
あれがクラリネットよ。
はいふきました。
今日の授業の復習はもうしましたか。
はい復習はとても大事だと信じていますから。
キウイフルーツはたくさんのビタミン類を含んでいます。
デビッドはいつもみすぼらしい服装をしています。
デビッドはいつも立派な服装をしています。
お正月には着物を着ますが自分では着られません。
パーティーには何を着て行くつもり。
気に入ったドレスを着て行くつもりよ。
メアリーはどんな服装だった。
こざっぱりとした服装だったわ。
仕事には背広にネクタイを着て行くのですか。
日本では多くの人が着物を着るのですか。
いいえあまり実用的ではないので。
このブラウスどうかしら。
とてもよく似合うよ。
すてきなお召しものですね。
ジーンズをはきますか。
ええ家ではきます。
靴は何足持ってますか。
数えられないくらい持ってます。
不景気な顔して。
手が不潔ですよ。
あなたなんか不潔よ。
鉄鋼業は深刻な不景気に苦しんでいます。
パンがオーブンの中で膨れています。
不景気なんです。
私を含めて六人の女の人はマドリッドを訪れました。
税金を含めて五十ドル払いました。
何を膨れているんですか。
彼女の言葉はもっと深い意味を含んでいると思う。
サムは君に何か含むところがあるようだね。
今は不景気です。
この風船膨らまないよ。
何でそんなにかばんが膨らんでいるのですか。
家族のためのお土産です。
腕の上の方をどうしたのですか。
虫に食われた所が膨れ上がったのです。
全然膨れてなどいません。
商売の方はどうですか。
あなた眠ってるの。
いや考えに耽っているだけです。
彼女は今何をしているんですか。
カーターさんはヨーロッパへ旅行中で不在です。
彼女は家族の不幸があったために旅行を取りやめにしました。
両手で耳をふさいで。
落石で道路がふさがれています。
今日はふさぎ込んでるね。
そんなことをするなんてあなたは不公平です。
日本ではいまだに女性が不公平に扱われている会社があります。
私の不在中にだれか電話をくれましたか。
不幸にも彼は事故で母親を亡くしました。
難破事故で乗客が全員無事だったのは不幸中の幸いです。
ベーカーさんとお話ししたいのですが。
あいにく不在です。
ジョーンズさんをお願いします。
あいにくですが不在です。
申し訳ありませんが全部ふさがっております。
日本に電話を掛けたいのですが。
ああこの窓ガラスは割れている。
とりあえず紙でふさいでおいてよ。
うん胃の検査の結果が思わしくなかったんだよ。
ふざけて言っただけです。
子供たちが大勢公園でふざけ回っていた。
頼むから年齢にふさわしい格好をしてくれよ。
彼はその仕事にふさわしい人です。
その問題は無事解決しました。
ああ節だけは知っています。
私どんなふうに見える。
いいえ風邪をひいて節々が痛みます。
あの歌を知っていますか。
私たちはみんな無事にロンドンに着きました。
彼はみんなの前で私を侮辱した。
私の祖父は体が不自由です。
彼女は出不精です。
彼が風邪をひいても不思議じゃない。
彼女がそんな事を言うとは不思議だ。
それについて何かご不審な点がありましたら聞いてください。
僕は最近金に不自由しています。
私は筆不精です。
あの人たちを侮辱するべきじゃないよ。
あのトリックはどうやったのかなあ。
ご両親はいかがお暮らしですか。
なに不自由なくやっております。
何か不自由なことがありましたらおっしゃってください。
休日は何もしたくないんだ。
そんな侮辱には耐えられない。
そう興奮しないで。
あなたはビタミンシーが不足しているようです。
机の上に本を伏せて今の文を声を出してもう一度言ってみなさい。
このごろ運動不足なんです。
この手紙は切手が五十セント不足しています。
この件はしばらくは伏せておいてください。
このボクサーは挑戦者としては明らかに役不足ですよ。
帰りに不審尋問を受けたよ。
私はその店で不審な男に会いました。
それはもう防ぎようがないよ。
この物語はパリが舞台です。
このジャケットは防水ですか。
ええ寒さも防ぎますよ。
地震の場合は最初に何をしたらいいですか。
テーブルの下に伏せてください。
睡眠不足で頭がぼうっとしてます。
あなたの息子さんは俳優だそうですね。
俳優には違いありませんがまだ舞台には一度も出たことがありません。
この舞台装置は簡素で現代的です。
不注意による失敗をしないように気を付けなさい。
エンジンの一つが不調だと聞いた時はひゃっとしたよ。
我々の話し合いは不調に終わりました。
ドアのかぎを掛け忘れるなんて不注意だったなあ。
同じ間違いを再び繰り返すな。
交通事故に対する不断の注意が必要です。
彼が成功したのは不断の努力の賜物です。
この投手は好不調の波が激し過ぎるのが難点です。
彼女には何もふだんと変わったところはありませんでした。
今夜の費用は私が負担します。
いいえ折半してください。
君は体調が良くないからできるだけ負担を軽くしてあげよう。
朝食にはふだんは何を召し上がりますか。
トーストとコーヒーで。
ここのグラスはふだん使いますか。
いいえ来客用ですからふだんは使いません。
その火事の原因は何だったのですか。
住人の不注意が原因でした。
今日は調子いい。
いやどうも不調だ。
バイクがそのガードレールにぶつかった。
濃霧のために列車が不通になった。
あなたの勤務時間は。
大半の日本人は今は物質的に恵まれた生活をしています。
彼女の誕生パーティーが僕のスピーチコンテストとぶつかってパーティーに出席できなかった。
きょうの暑さは普通じゃない。
スーザンはごく普通の学生です。
車が急停車したときに窓にぶつけたのです。
政府の物価抑制政策は効を奏しているようには思えません。
あなたは普通何時に寝ますか。
私は普通十時に寝ます。
広大なトウモロコシ畑ですね。
ネブラスカではごく普通です。
普通九時から五時です。
ジョーと連絡が取れましたか。
いいえ電話が不通なんです。
東京では物価がひどく高いそうですね。
頭のこぶはどうしたの。
急いで部屋から出ようとしてジミーとぶつかったんです。
優勝候補とぶつかることになったよ。
顔をどうしたのですか。
最近の若者は物質欲が強いようだ。
その分精神面への関心が薄いようですね。
彼の太い声は魅力的です。
この見出しはもっと大きく太くしてください。
私はこの三か月で四キロ太りました。
彼女はいつも仕事のことで不服を言っています。
太り過ぎないよう食生活に注意しなさい。
ふと君に会いたくなってね。
どういうことで彼と友達になったのですか。
ふとした出会いがきっかけです。
彼はボディービルのチャンピオンです。
道理で腕が太いわけだ。
ええたばこをやめてから太りました。
来週単身赴任いたします。
ここはタクシーをつかまえるには不便な場所だ。
あんな不まじめな友達とは付き合ってはいけません。
トムはめったに自分の奥さんのことで不平を言いません。
車の部分品を売っている店を教えてくれませんか。
不本意ながら我々はその仕事を一緒に進めていくことに同意しました。
田中さんは外交官として人生の大部分を外国で過ごしました。
この台所は狭くて不便です。
私の学校は不便な場所にあります。
不本意ながら彼に謝らなければならなかった。
そのステーキのごく一部分しか食べなかった。
自分の顔のどの部分が好き。
大きな目。
私の言うことに同意しますか。
はい部分的には。
何かルームメイトのことで不平がありますか。
このホテルに泊まっていて何か不便なことがありますか。
いいえ別にありません。
その条件を進んで受け入れたのですか。
いいえ不本意ながらです。
ジミーは不まじめだと思います。
でも仕事は一生懸命やりますよ。
レストランのサービスには満足しましたか。
いいえ不満でした。
何が不満だったのですか。
スープの味に不満でした。
私どもは輸入品目を増やすことを考えています。
今の給与に不満です。
ラリーが婚約したと聞いて彼女は不愉快そうだった。
犬が飛び出して来たので急ブレーキを踏みました。
正式な手続きを踏んでから申し込んでください。
その作業に少し人手を増やしましょう。
飲みすぎて足がふらふらだった。
彼は不愉快なやつだ。
外で待たされるのは不愉快だ。
私は公園でぶらぶらするのが好きです。
どうして足をひきずっているの。
ハイヒールの女性に足を踏まれてね。
英語の語いはどうやって増やしたらいいですか。
たくさん本を読みなさい。
パーティーはどうだった。
ひどい風邪をひいたようですね。
ええ熱で頭がふらふらします。
弟さんの仕事は何ですか。
仕事がなくてぶらぶらしています。
形勢は私たちのチームに不利になってきた。
不良品の回収に苦労しました。
次の旅行のプランを立てよう。
使う前に瓶をよく振らなきゃだめよ。
ブラッキーはしっぽを振って私を歓迎してくれました。
サラダにちょっと塩を振るともっとおいしくなりますよ。
次の選挙では状況は与党に不利とみられています。
来年度のプランを立てましたか。
彼はあなたのことを知らないんですね。
いいえ知らない振りをしているだけです。
乗客たちは車内で老人が若者に乱暴されるのに見て見ぬ振りをしていました。
その中に君もいたの。
足立さんは振り返りもせずに部屋を出て行きましたよ。
よほど憤慨していたのでしょう。
入社当時を振り返ると失態ばかりで赤面の至りです。
最初はだれでも同じですよ。
そうですね彼女は長いことそこに立って手を振っていました。
彼に浴衣をプレゼントするつもりです。
息子の誕生日のプレゼントを買いたいのですが。
彼は社内の女性問題で昇進を棒に振りました。
興奮のあまり手が震えてうまく名前が書けなかった。
このドレスはもう型は古い。
ボスは私の失敗には意識的に触れなかった。
一週間ほど雨は降ったりやんだりしています。
ジミーはジェニーに振られた。
寒気がして震えが止まらないんです。
ジェーンのあまりの剣幕に僕は震え上がったよ。
商品には手を触れないように願います。
星が降るような夜だった。
そういう行為は法に触れます。
全くうんざりですね。
きのうは雪が降りましたか。
ええ大雪でした。
その博物館はどのくらい古いんですか。
三百年たっています。
彼女を知っていますか。
ええ私の古い友人です。
外は寒いですか。
ええ寒くて震えてしまいますよ。
この喫茶店は良い雰囲気だ。
この分では正午までにそこに着けないだろう。
この分ではあしたは雨になりそうだ。
永田さんは相続税を支払うのに土地を分割せざるをえなかった。
国際化が進むにつれて民間レベルでの文化交流が盛んになっています。
朝食を三人分注文してください。
はいあなたの分。
ムーアさんにはどことなく貴族的な雰囲気があると思いませんか。
外国語を学ぶ目的の一つはその国の文化を理解することです。
はい三分の一は女性でした。
きのう泊まった宿はどうでしたか。
家庭的な雰囲気があって気に入りました。
新車を買ったんですってね。
はいもちろん分割払いですが。
彼女は私の文通している友達です。
彼は若いくせに分別くさい口のきき方をするので同僚の受けはあまり良くありません。
分別のある人ならそんなことはしないだろう。
私の専門分野は音楽です。
今回の選挙で政界の勢力分野は大きく変わりました。
私たちは文通しています。
イギリスの女の人と文通をしませんか。
私は認知科学を勉強しています。
それは新しい分野の科学だそうですね。
あなたの研究分野は何ですか。
こんな風邪ぐらい平気だよ。
家まで車で送ろう。
この前のテストの平均点は七十二点です。
平均気温が徐々に上がっています。
定規なしで平行な線を引くのは難しい。
鉄道はこの町のメインストリートに平行して走っています。
一日平均してどれくらい寝ますか。
さあ六十七時間かな。
君のほうから彼に心を開かないことには君たちの問題は平行線のままだよ。
分かるんだけれど。
暑いのは構わないがこの湿気には閉口してしまうよ。
ああまったくです。
それに五時以降は働かないときている。
わが社は来月あの工場を閉鎖する予定です。
やはり不況のあおりなのですね。
ボーイフレンドがほかの女性を連れて歩いているのを見たらあなた平静でいられる。
そうなってみないと分からないわ。
平静を装ってはいたけれどそのニュースを聞いた時父はやはり動揺しているようでした。
この町でのこんな平凡な生活にはうんざりだ。
字が下手なので手紙を書くのはあまり好きではありません。
デパートに行く前に閉店時間を確認したほうがいいよ。
どうしてそんなに平静でいられるの。
腹を立てても仕方ないもの。
すみませんが閉店は何時ですか。
平凡な家庭を築きたいわ。
それもいいけど自分らしさも失いたくないわね。
彼の講義どうだった。
君は反核運動に賛成ですか。
最近一日中なんだかいらいらするんです。
瞑想して気持ちを平和にするようにしたら。
もし百万ドルあったら何をしたいですか。
そうだなあ仕事なんかやめてしまって家族と一緒に遠くの田舎で平和に暮らしたい。
ゴルフは上達しましたか。
君はリンゴの皮をむくのが下手だなあ。
だってナイフを使いなれていないんですよ。
分かることとできることは別のことだ。
別々に勘定書を下さい。
下手をすると旅行中にお金が足りなくなってしまうよ。
荷物の目方を減らさなくちゃ。
不景気のため全従業員の給料が減らされました。
別にこれといってないから君が決めてよ。
費用は別として問題はいかにして休暇を取るかだな。
予約していないのですがお部屋は空いていますか。
ここにいる間はこの部屋は好きなように使ってください。
テーブルごとに別々に注文しましょうか。
ヨーロッパ旅行はどうでしたか。
天候が悪かったことを別にすれば最高でしたよ。
今晩何が食べたい。
配達料も含まれていますか。
いいえ四ドル別に頂きます。
南向きのダブルを一部屋予約したいのですが。
学校の近くに部屋を借りたいのですが。
新聞によると地方自治体における出費の切り詰めが論議されているそうだ。
その案は賛成だがまず職員の数を減らすことだな。
何か変なものを食べたらしい。
この季節は天候の変化が激しいから暖かい服を持っていったほうがいいよ。
こんなこと言うと変に思うかもしれないけど事実なんだよ。
変化のない生活はごめんです。
減らず口をたたくな。
この部屋にそんな大きなソファーじゃ変だよ。
弁解する必要はないよ。
仕事はこの辺にして食事をしに出ましょう。
けさの彼女どこか変じゃない。
ご主人とけんかでもしたんだわ。
どういう心境の変化ですか。
いつもの気まぐれですよ。
その事故については僕に弁解の機会を与えてください。
最初の計画を変更してもう少しここに滞在することにした。
休暇も取れてチケットも買ったし計画はすべて整ってもう変更できません。
偏見にとらわれずに人を判断することが大切です。
勉強してもらえるかどうか店員に聞いてみたほうがいいよ。
私のおじは海外で勉強したいという私の望みに便宜を図ってくれました。
どうしてハーバードへ来たのですか。
貿易実務の勉強といろいろ新しいことを経験するために来ました。
大学では何を勉強したのですか。
政治学を勉強しました。
いくら給料がよくてもこんな仕事したくありません。
仕事に偏見を持つなよ。
それは川野さんの責任ではなかったのでしょう。
柴田さんに対するこの非難は不当ですよ。
私も彼女の名誉のために弁護します。
もし彼の都合が悪いのなら出発の日を変更しなくてはいけない。
ええでも彼はなんとかするって言っていたよ。
ボーイフレンドからの返事はきたの。
彼のプロポーズ受けたの。
ううんまだはっきり返事をしていないの。
この地図は読みやすくて旅行に大変便利です。
弁償なんて結構です。
お便所をお借りしたいのですが。
あのお皿は彼女がとても大事にしていたのよ。
あすの朝はお弁当を持って早めに出発しよう。
昼は軽い弁当で済ませてしまったから今夜はご馳走にしよう。
日本とオーストラリアの貿易は著しく増加しています。
日本ではここのところ防衛論議が盛んです。
そんな危険な場所に冒険に行ってはいけないよ。
トムソーヤの冒険は読んだことがあります。
会議のテーマは貿易自由化です。
アメリカとの貿易摩擦は最近落ち着いてきています。
何で君はあの男を殴ったんだ。
暴走族の交通妨害は困ったものですね。
彼らはなぜ傍聴席から退場させられたのですか。
議事の進行を妨害したからです。
紅茶とコーヒーどちらがいいですか。
オーエー機器の分野に進出するとは思い切った決定をしましたね。
企業の躍進のためには時には多少冒険も必要ですからね。
両親が入院している間、子供たちはひどい状態のままほうっておかれていました。
ボストンマラソンは生中継で放送されました。
会社の方針に従わなければなりません。
スミス先生は教師としてはっきりした教育方針を持っています。
バスターミナルは反対方向です。
たった今道路は復旧したと報告がありました。
教室では日本語を使わない方針です。
今晩どんな映画がテレビで放送されるの。
年内に二冊の新雑誌を刊行する方向で準備を進めています。
我々はこの件についてロンドン支店より何の報告も受けておりません。
時計の針の方向にスイッチを回してください。
貿易摩擦の緩和のために政府はどのような方針を取っていますか。
私はモスクワからの短波放送をキャッチしました。
この事件の詳しい報告を東京事務所に送らなければなりません。
駅へはどう行ったらよいのですか。
チェスターフィールドホテルはどちらの方向ですか。
我々はあらゆる方面からその問題を議論しました。
先週ジョンの家を訪問しました。
彼はこの分野では経験豊富です。
この料理は栄養が豊富です。
その学校ではフランス語を新しい方法で教えています。
カナダは天然資源が豊富な国です。
スミス先生はアメリカの歴史に関する知識を豊富に持っています。
香港へ行く一番安い方法は何ですか。
私はいつかあなたの国を訪問したい。
我々は仕事をほうったままで遊びに出かけたんだ。
よくボスに怒られなかったね。
お使いのごほうびに何をあげましょうね。
キャンディーが欲しいな。
お父さんのお手伝いをしたごほうびにノートをもらったよ。
ドイツを旅行するにはどんな方法が一番いいと思いますか。
いろんな方法がありますよ。
引き受けるほかはなかった。
私は一杯やると朗らかになります。
私は五千万円の生命保険に入っています。
私は法律のことはほとんどわかりません。
ナンシーはいつも朗らかだ。
彼は莫大な保険金を受け取ったそうだ。
この土地に住宅を建てるのは法律違反だ。
アメリカの議員団が日本を訪問中です。
外に質問はありませんか。
あやまるほかに仕方ないよ。
あなたのほかに何人来るのですか。
多くても五人です。
ほかに何か私にできることはありますか。
お使いに行ってくれますか。
夜八時以降は未成年者は保護者同伴でないと入店できません。
私にどうしてほしいのですか。
家具のほこりを払っておいてね。
私は鳥類保護運動に参加しています。
今は失業保険で食っています。
彼はチンピラに襲われて警察に保護を求めた。
あの花瓶には五百万円の保険が掛かっています。
私は太陽から目を保護するためにサングラスをかけています。
日本の工業技術は世界にその質の高さを誇っています。
彼はわが国の誇る物理学者です。
彼女は外交官になった息子を誇りにしています。
倉庫の中はほこりっぽいから何かかぶって入ったほうがいいよ。
その大学は数学科に毎年七十名の学生を募集します。
社会人になるにあたって心に留めておかなければならない一番大切なことは何ですか。
自分の仕事に誇りを持つことです。
何か冷たいものが欲しい。
冷蔵庫にビールが冷えています。
トムはジョッキ一杯のビールを一気に飲み干した。
この件に関しては少し補足説明が必要だと思います。
我々はクラブの新会員を募集しています。
彼女は何か細い声でしゃべっていました。
このお菓子はどのくらい保存できますか。
よい伝統は保存されるべきです。
あなたの報告書は昨年度のデータを補足すればより説得力があるものになります。
そのデザイナーは最近仕事を干されて困っているそうですよ。
この時計は一年間の保証書付きです。
母は洗たく物を干しています。
彼は私よりもずっと細いのに大食だ。
母親は目を細めて子供を見た。
このローレックスが本物であることは保証します。
私は彼に保証人になってくれるように頼みました。
彼が頼りになる人物だということは私が保証するよ。
深夜地下鉄に一人で乗っても身の安全は保証できないよ。
一般に東洋人の目は細いと思われています。
ぬれた服を火にかざして干したら。
他にご意見のある方はいらっしゃいますか。
泉さんの言ったことに補足させてください。
身の程を知りなさい。
試験に受かって本当にほっとしているところです。
この町の住民のほとんどはポーランド系です。
健康ほど大切なものはない。
仕事中の社員たちはほとんど何もしゃべらなかった。
あれほど言ったのにまだ覚えていないの。
試験に受からなかったといって泣くほどのことはないよ。
あの時ほどうれしかったことはありません。
我慢するにもほどがない。
考えれば考えるほど難しそうだ。
下宿から学校までバスで三十分ほどです。
夫が無事だと分かってほっとしました。
グレッグ氏がこの事件に一枚かんでいるとはほとんど考えられない。
歴史の試験は思ったほど難しくなかった。
私はほとんどお金を持ってません。
この書類は永久保存しておいてください。
地震に備えて何か食べ物を用意していますか。
缶詰などの保存食を床下の貯蔵庫にたっぷりしまってあります。
結び目が固過ぎてほどけない。
はさみで切ったら。
荷物をほどいている間にカップをひとつ割ってしまった。
割れ物注意のステッカーに気が付かなかったの。
骨休めに旅行しようと思いますがなかなか時間が取れなくて。
褒められればだれでも気持ちがいい。
私は息子が正直だったので褒めてやりました。
トミーは骨のある男だ。
その計画の骨組みは出来ています。
スキーをしていて脚の骨を折ったんだ。
褒めていただいてありがとう。
いろいろお骨折りいただきましてありがとうございました。
私が出したこのクラブの改革案は他のメンバーによって骨抜きにされてしまいました。
骨折り損だったわけですね。
今日学校で作文のことを褒められたんだ。
みんな私の新しいドレスを褒めてくれたわ。
私も見たかったわ。
この件は次回まで保留にしましょう。
石倉さんは態度を保留しました。
それは実質的には反対の意思表示と考えていいでしょう。
井戸を掘っているうちに偶然に油田を掘り当てたという話を昔はよく聞いたものです。
そんなことがあったなんて信じられませんね。
彼は相場に手を出して身を滅ぼした。
私は彼の人格にほれました。
我々は彼のピアノの演奏に聞きほれました。
あなた料理がお上手ね。
もう一度世界大戦が起きれば核兵器によって人類は滅びるでしょう。
彼は彼女に一目ぼれした。
この問題を掘り下げていくと、結局のところ国民性について考えなくてはならなくなります。
先週の日曜日はお宅にいらしたんですか。
いや日ごろ親らしいことしていないのでその罪滅ぼしに家族を連れてレストランへ行きました。
私と結婚したいなんて本気で言ってるの。
本気だとも。
メアリーあなた料理がお上手ね。
ジーンズがとてもよく似合うわね。
アン君の字はきれいですね。
すばらしい演奏会でしたね。
このセーター私が編んだの。
よく出来てるわね。
パムがスピーチコンテストで優勝したそうだ。
彼女なら当然だよ。
私が本気を出せばあんな男は片手でのしてやるさ。
この人形は本当に生きているように動きますね。
ほんのちょっと触るだけでとても痛いんです。
つらい立場だ、と矢部さんはつい本音を漏らしていました。
郵便局はここからほんの五分歩いたところです。
彼はほんの数分前に出かけました。
彼が本当にそう言ったんですか。
なんてきれいな花なんでしょう。
飛行機がハイジャックされたって本当ですか。
うん、テレビニュースで今言ってたよ。
岡村さんのほうから今晩一杯やろうと言ってきたのです。
きっと本音を聞いてほしいのですよ。
寝不足で頭がぼんやりしています。
私は祖母のことをぼんやりと覚えています。
ぼんやりしていてあなたの傘を持ってきてしまった。
ウエンディーの前で待っていてくれますか。
彼がそこにいるかどうか見て参りましょうか。
彼女の声の大きいのには参ったよ。
前の方をごらんください。
お呼びするまで次の間でお待ちくださいませんか。
こちらへ来てまだ間がないのですよ。
町を案内しましょうか。
お忙しそうですね。
約束の時間までにあまり間がないよ。
昨晩の映画はどうでしたか。
まあまあ面白かったよ。
新しい仕事はどうだい。
その時間にお迎えに参りましょう。
ここで待ってもよろしいですか。
今年の夏の暑さにはまったく参ったね。
本当に暑かったね。
一番前の席に座ることになりますが、よろしいですか。
二番目の角を左に曲がれば右側にありますよ。
子供の教育を妻に任せておくべきではないよ。
それは前のページに書いてあります。
少々線が曲がってもかまいません。
前売り券はこちらで買えますか。
前の駅で降りたほうがよかったのかしら。
けさ起きてみたら、首が曲がらなくなっちゃった。
彼女は昼前に戻ってきますか。
すみません、いつ戻るか分からないのです。
前にお目に掛かったでしょうか。
どうしてもっと前に知らせてくれなかったのですか。
だって心配を掛けたくなかったから。
前にはこの辺りに二三軒家があったんだよ。
そうだったね。
前の晩に彼に確認したのですか。
この仕事を彼に任せても大丈夫かな。
どういうふうに気を紛らせますか。
テレビを見たり、探偵小説を読んだりなどします。
退屈を紛らすためにウインドーショッピングでもしませんか。
これらの単語は発音が紛らわしいですね。
よく練習しましょう。
写し終わったフィルムは必ず巻き戻しておいてね。
これは水をまく装置です。
自分に負けないでね。
どの子も負けず劣らず元気ですね。
小さいころ、毛糸を巻いて球にするのをよく手伝わされたよ。
紛らわしい言い方は避けたほうがいい。
紛らわしいですが、分かりますか。
彼女は一幕目に出演するのですか。
いいえ、最後の幕です。
いよいよ僕の出る幕だね。
幕が降りる前にここを出なければなりません。
まあ、残念ね。
手にほうたいを巻くのを手伝ってね。
日本には豆をまくお祭りがあるのですよ。
どちらのチームが負けたの。
議論したら彼には負けるよ。
かれはそんなに論理的なの。
少しは負けてくれるでしょう。
そんな下らない映画みるくらいなら家のいるほうがました。
これこそ正に私が欲しかったものなんですよ。
君の早さではディックに劣るけれど、正確さでは勝ってるよ。
針金をこのように曲げてください。
正にそのとおりです。
職場の同僚と摩擦を起こさないようにするのが賢明ですよ。
誠におっしゃるとおりですよ。
あんなにすばらしい方にお会いできて誠に幸せです。
自分の主義を曲げたくないだけです。
よく分かりました。
彼は私の言おうとしていることを曲げて受け取ってるわ。
もう一度はっきり説明すべきだよ。
彼は宝くじで一等を当てたんです。
貿易摩擦がいろいろな分野で生じているね。
もっと相互理解が必要だよ。
あなたの幸せそうな顔を見ることが何物にも勝る喜びです。
まあ、うれしいこと。
彼女はよそへ引っ越すくらいなら死んだほうがましだと言っています。
何も無いよりはましじゃないですか。
ご近所の人たちと親しく交わるほうがいいですよ。
会う度にあなたの英語力は増していますよ。
僕はまじめに言ってるんです。
この道路はこの先で線路と交わりますか。
いろいろな人と交わると視野が広がります。
彼らはもう少しましな生活ができないのですか。
かなりの援助が必要ですね。
彼女はとてもまじめです。
子供たちは私の話を大変まじめに聞いてくれました。
この布地は純毛ですか。
いいえ、毛とポリエステルが混じっています。
彼にはほかに特徴は。
白髪交じりでした。
このご飯にはあずきが混じっているのですね。
赤飯といっておめでたいときに食べるんです。
わたしもそう思うわ。
ああいう人たちと交わるのはよしましょう。
そのほうが賢明だね。
十グラム増えるごとに一ドル払わなければならないんだよ。
休日料金は一割増しだと思いますよ。
予算を増す以外に方法はありません。
それだけはどうしても避けたかったのですが。
こんな貧しい食事をすると気が滅入るよ。
私は朝起きるとまずテレビをつけます。
貧しい家に生まれたかどうか問題ではありません。
日本へ旅行に来る人はますます増えています。
長く滞在すればするほどますますこの町が好きになりますよ。
彼らは貧しい暮らしをしているそうです。
さあ、まず何か食べようじゃないか。
まず目の前の事を片付けよう。
我々の出発が延びることはまず間違いないでしょう。
ドッグフードを食べたんじゃない。
なんともまずい字ですね。
まずいことになったな。
ええ、全く。
ますます雨が激しくなってきたね。
事態はますます悪くなりそうです。
いやですねえ。
まあ、全部混ぜてしまったの。
どういう割合で混ぜましょうか。
半分ずつ混ぜてください。
どんなものを混ぜてこれを作るのですか。
油、酢それに好きな調味料を少々混ぜます。
ご結婚されるのも間近ですね。
ロンドンの町並みは本当にすばらしい。
彼はまだ独身なんですか。
まだ列車に間に合いそうですよ。
まだ五時ですよ。
ここへ来てまだ二週間なのです。
しばらくここで待たせてもらってもいいですか。
比較的小さな町では、親切な人に多く出会えますね。
たしかにそうだね。
きょうは街へ買い物に行きましょうか。
まあ、それはいいわね。
帰国の日が間近に追っています。
クリスマスも間近ですね。
明日中に間違いなくこの本を彼に渡してください。
私は何回もフィリピン人と間違えられました。
彼が戻るまで待たせてもらってもよろしいですか。
間違って人の傘を持ってきちゃった。
その掛け軸を真っすぐ伸ばしてください。
ここを動かずに待っててよ。
私の英語は間違いだらけでしょう。
やっと気がついたね。
電話を掛け間違えていらっしゃいますよ。
私を加藤さんの奥さんと間違えていますよ。
彼女が来るのが待ち遠しいなあ。
彼女は変わっただろうか。
出発の日が待ち遠しいわ。
もうすぐじゃないか。
春が待ち遠しいね。
どこでタクシーを待ったらいいんでしょう。
ああ、真っすぐ行くと標識があります。
どうしたらこんな真っすぐな線が引けるの。
真っすぐ行って右側ですよ。
きょうは真っすぐ家へ帰りますか。
全くおれもばかだなあ。
あなたはそれについてどう思いますか。
あなたの意見に全く賛成です。
彼が離婚したことをご存知でしたか。
いいえ、全く知りませんでした。
彼は毎日奥さんに電話を掛けるそうですよ。
全く彼らしいや。
全く驚いた。
何時までに帰っていなければなりませんか。
十一時までに願いします。
昼休みはどのくらいありますか。
正午から一時まで一時間です。
駅まで私の母を迎えに行ってくれないかしら。
おうちでその本を三十ページまで読んできなさい。
そんなにたくさん読むんですか。
分かってますよ。
弾は的に当たったの。
彼女の言うことはたいてい的外れですよ。
君の意見はなかなか的を射てるな。
そう言っていただくとうれしいです。
考えがまとまらなくて困っています。
どうぞ気を楽にして。
情報が多すぎて惑わされますね。
オールブラックスはよくまとまった、いいチームだね。
まとまったお金を作るのはなかなか大変なことです。
彼女は服装も話し方もまともでしたよ。
子供たちを惑わすことのないように話すべきです。
荷物を一か所にまとめておきましょう。
まともに意見を述べるのは難しいものです。
今回の企画はどう思われましたか。
金曜日前に資料をまとめていただけますか。
彼らの対談がこの本にまとめてありますよ。
まあ、ぜひ読んでみなければ。
雨がまともに当たるね。
あそこで少し休んでいこう。
どのくらい日本語を学びましたか。
やっと一年学びました。
海外生活で大いに学ぶところがあったでしょうね。
ええ、私の生活様式をほとんど変えてしまいましたよ。
急げばまだ開演時間に間に合いそうよ。
じゃあ、急がなくちゃ。
始発列車に間に合うには、何時に家を出たらよいでしょうか。
ばかなまねをしないで。
僕の説明不足で思わぬ誤解を招いてしまいました。
主人は政府に招かれてイギリスへ行っております。
我々は日本式の経営のまねをしようとしているんです。
子供のころよく侍のまねをしたものです。
この寒さで手足の感覚がまひしています。
停電でその方面の交通はまひしています。
この背広を来週の金曜日までに必ず間に合わせてください。
八時のバスに間に合わないと思いますよ。
それは残念だなあ。
さしあたり卵は間に合っているわ。
野菜はどう。
しばらくはこの部屋で間に合わせていただけますか。
こうなった以上責任は免れないでしょう。
覚悟はできています。
それは何よりでしたね。
息子さんは何でもまねしたがる年ごろですね。
この虫は死んだまねをしていますよ。
今夜はお招きをありがとう。
フラッシュがまぶしくて、あなたに気付かなかったわ。
夕陽が水面に反射してまぶしいわ。
自然を守りましょう。
彼は間もなく戻って参ります。
さんざん迷った末これに決めたよ。
結局道に迷ってしまった。
急にジョギングを始めたりすると、心臓まひを起こすかもしれません。
日本人は交通法規をよく守ります。
自動車のヘッドライトがまぶしくて夜運転するのは怖いわ。
間もなく我が家に着きますよ。
ご家族に会えるのが楽しみね。
帰国後間もなく彼は結婚しました。
私にも手紙が来ました。
時間を守らない人はいやですね。
全くです。
約束を守ってくださいね。
僕はちゃんと約束を守る人間ですよ。
買おう買うまいかまだ迷っているのよ。
早くしてくれよ。
丸くなって座りませんか。
この丸いテーブルがとてもしゃれていますね。
家にも同じようなものがあるわ。
問題は丸くおさまりましたか。
周りはトウモロコシ畑ばかりですね。
最初にゼロを回すのですか。
デトロイトへはクリーブランド回りで行きたいですね。
子供のころよく両親から背中を丸めないように言われたものです。
彼らがフランス語で話したので、僕はまるで分からなかったよ。
君がフランス語が分からないとはね。
きのうのことはまるで覚えていないよ。
君は酔っていたからね。
主人は時々まるで子供のようなことを言うのです。
想像できませんね。
あなた、まるで病人みたいよ。
疲れ切っているんです。
白石さんとはよく会いますか。
いいえ、まれにしか会わないですね。
全国大会での優勝おめでとう。
田川さんはまれに見る秀才ですね。
お電話をカーチス夫人にお回ししましょう。
車を彼女の家に回してちょうだい。
部屋の片付けはあと回しにして、ひと休みしましょう。
君も得意先回りをするのかい。
東京の満員電車には驚いたでしょう。
ジャックは先週目が回るほど忙しかったんだって。
万一今度も失敗したら、もうあきらめると彼は言っています。
万一の場合にはこの番号を回してください。
会場はもうすぐ満員になりそうです。
私の家はヒューストンとオースティンの真ん中にあります。
玄関に回ってください。
まあ、ヨーロッパを回ってお帰りになったんですね。
バンコックでは寺院をたくさん見て回れますよ。
そのお店ならあの角を回ったところにありますよ。
万一の場合に備えてかなりの貯金をしておくべきですね。
毎年この時期はどのホテルも満員ですか。
新しい背広はお気に召しましたか。
交渉は満足のゆくものでした。
その画廊はどこにありますか。
町の真ん中にあるんですよ。
私は髪を真ん中から分けるのが好きなの。
そのヘアスタイルよく似合うわ。
大金を身につけて街を歩き回ってはいけません。
そう言っては身もふたもありません。
もっと身分をわきまえるべきです。
このクリの木は実がついていません。
このクリの木は実がついています。
彼はかけ事で身を持ち崩した。
あなたの努力はいつか実を結ぶでしょう。
彼らのもてなしは身にしみました。
言葉は簡単に身に付くものではないということを知るべきです。
彼の誘いに乗らないのがあなたの身のためです。
私の身にもなってください。
彼は身も心も音楽に打ち込んでいます。
私はどうしても政治家として身を立てたい。
身のこなしが上品な人ですね。
外はひどく寒いですか。
ええ、身の切るような寒さです。
マラソンに参加したそうですね。
そう願いたいですね。
私は一日に三回歯を磨きます。
忙しいので旅行は見送ることにしました。
彼は音楽の才能を磨くためにイタリアに行きました。
彼はとにかく見栄っ張りだ。
私の部屋から夕日がよく見えます。
空港ロビーは見送りの人たちで一杯でした。
彼女はいつも高価な衣装を身に着けてますね。
ただ見栄を張っているだけですよ。
あそこの高い建物が見えますか。
いいえ、あまりよくは見えません。
自由の女神が見えてきた。
いよいよニューヨークに来たという実感がわきます。
ブラウン氏はお見えになりましたか。
いいえ、まだお見えになっていません。
彼は六十歳です。
友人を見送りにオヘア空港に行くところです。
靴を磨いてもらえますか。
キーパンチャーとしては彼女の右に出る人はありませんでした。
私は右利きです。
私は弱いチームの味方をすることにしています。
彼は右寄りの政治家だ。
君はどっちの味方。
演奏はどうでした。
見事でした。
あなたの計画の結果はどうだったんですか。
見事失敗でした。
彼は見事試験を通った。
お祝いに何かプレゼントしよう。
水を出してください。
見知らぬ土地で、たった一人、惨めな気分でした。
彼は事業に失敗して、惨めな生活を送っているそうだ。
見込みがはずれた。
日が短くなって来ています。
説明は手短にお願いします。
一週間でこの仕事が片付けられると思ったのは、私の見込み違いでした。
彼の運転技術が未熟だったためです。
その戦略は惨めな結果に終った。
水を出しっ放しにしないでください。
あれが未熟児を育てる保育器です。
医者は言うには回復の見込みはないということです。
私は記者として未熟です。
水を止めてください。
おじいさんはいかがですか。
ハリス氏はいつパリから帰って来るんですか。
来月早々に帰る見込みです。
どれくらいに髪をお切りしますか。
私のスピーチを通訳してくれませんか。
その衝突事故の原因は何だったんですか。
水を一杯頂けますか。
あの店ではいろいろなお土産を売っています。
あの店でハンバーガーを食べよう。
私は東京で宝石店をいくつか経営しています。
鉢植えのバラに水をあげてよ。
過去のことは水に流そう。
私の努力も水の泡です。
せっかく部下がやる気になっているのに、上司の君が水を差すようなことを言うのはまずいよ。
菊池さんはほんとうは心の優しい人だったのですね。
見せ掛けに惑わされてはいけませんよ。
島田さんの親切はすべて見せ掛けでした。
君もやっと分かったようですね。
ショーケースの赤い靴を見せてください。
ええ、風邪をひいたみたいです。
ロビーにはだれもいないみたいだ。
彼らに残された道はただ一つです。
私のアタッシュケースが見つかりません。
列車のダイヤは大雪のため乱れています。
彼の失敗は課長にみつからずにすんだ。
道に迷ったらしいんです。
道でばったりエミリーに会った。
四年間のアメリカ滞在で彼は見違えるほど変わった。
駅からあなたの家までの道順を教えてください。
列をみださないでください。
この次はフランスに連れて行ってあげよう。
それはどのようなもの。
ボールみたいなものです。
テッドはまったく生活が乱れています。
ワシントン広場までの道を教えてくれますか。
中年太りだよ。
なくした原稿は見つかりましたか。
ホテルはすぐ見つかりましたか。
ええ、簡単に。
あら、いいブローチしてるわね。
のみの市で見つけたのよ。
この辺りは見通しの悪い曲がり角が多いから徐行運転でいこう。
五番街に行くにはこのバスでいいのですか。
なんてみっともないことをするの。
お父さん、そんな格好をしてみっともないと思わない。
商売の見通しはどうですか。
見通しは明るいようです。
ここから地下鉄ピカデリー線に乗って、三つ目で降りてください。
ハロッズに一番近い地下鉄の駅はどこですか。
ナイツブリッジです。
ハワイ大学には、ここからどう行けばよいですか。
ペンセントラル駅はどこですか。
もう二ブロック歩いて左へ曲がってください。
公衆トイレはこの辺にありますか。
ええ、有料のトイレが地下鉄の駅にあります。
ビクトリア駅はどちらの方ですか。
次の角を右に曲がるとすぐわかります。
実は私もこの辺はよく知らないのです。
パーク通りです。
彼女のデスデモーナの演技に見とれてしまいました。
彼は経済界の見通しがきく。
彼女の美しさに見とれているんだ。
君は負けたことを認めるべきだよ。
私たちは彼の失敗を見逃してやった。
そんなチャンスを見逃してはだめです。
私はそんな醜い争いに巻き込まれたくない。
君が優勝したので、見直したよ。
その料理はみんな平らげました。
みんなが車の運転はよせと言うなら、よすよ。
醜いアヒルの子の話を知っていますか。
列車の時刻表を見直してみよう。
私が正しいことを認めますか。
そこまでは認めましょう。
ご家族のみなさんはいかがですか。
お陰さまでみな元気です。
みんなでいくら払ったの。
二十ドル払った。
荷物は全部持ちましたか。
彼らは被災者の見舞い金を集めています。
国際見本市が始まりました。
彼女は正直の見本のような人ですね。
私は自分の身の回りの事は自分でできます。
彼女は正直の見本のような人です。
彼は身分のある人です。
彼女は英語がしゃべれないので、身振りでついて来るようにと言いました。
彼女は身分不相応の暮らしをしています。
そのレストランからは海が見晴らせます。
あなたの国でもこの種類のぶどうは実りますか。
あなたの努力はきっと実るでしょう。
彼女は身分相応の暮らしをしています。
人は社会的身分によって判断されるべきではありません。
ジョンは手術をしたばかりだからお見舞いに行くなら二、三日たってからのほうがいいよ。
彼らの愛はついに実った。
ロマンチックねえ。
見晴らしの良い部屋にして欲しいんですが。
どうやってお互いに理解し合ったのですか。
身振り手振りで意思を通じさせました。
このローションを使ってみてもいいですか。
ジョンの見舞いに行きましたか。
いいえ、行けなかったのでお見舞いのカードを送りました。
その騒音は耳障りだ。
耳を慣らすことは大切なことです。
子供たちにすてきなお土産を買ってやらなくてはなりません。
今私の脈は九十です。
参考までにこの話をお耳に入れておきます。
その話を聞くと耳が痛い。
お貸しした五十万円、あしたまでに耳を揃えて返してもらいたい。
あなたの脈をとらせてください。
彼女は私の意見に耳を貸さない。
病院はそのテレビスターを見舞いに来たたくさんの人々で込み合っていた。
ちょっと耳を貸してください。
なぜあなたは耳をおおっているのですか。
隣の部屋のラジオの音が大き過ぎるからです。
母の耳は遠いんです。
補聴器を使ったらどう。
耳が早いですね。
先日お願いしました件、脈はありますか。
今のところ何とも言えません。
お土産を買いたいんです。
大通りにお土産屋さんがたくさんあります。
妙な音がするよ。
物置の方から聞こえてくるわ。
彼は私をちらりと見ました。
彼女が別れ際に言ったことが妙に気になるんです。
あなたの子供はだれが面倒を見てくれるの。
あのトークショーは私にはあまり魅力がありません。
ボビーテレビばっかり見てないでよ。
あの料理は見た目ほどおいしくない。
彼女は魅力的な女の子だね。
僕にとっては何の魅力もないね。
辞書を見てその言葉を調べてごらん。
店が開いているかどうか行って見て来て。
私の未来の夫です。
あの女優さん人気があるようですね。
二十一世紀の日本はどうなるでしょう。
未来のことはだれにも分かりません。
この国の魅力は何だと思いますか。
スイスは旅行者には大きな魅力を持っています。
何を見ているの。
映画を見に行こうよ。
私が見たいテレビドラマがあるんです。
私は胃を診てもらった。
山で救助された時、加藤さんは無意識のうちに家族の名前を呼んでいた。
そこまで行くのに一時間は見ておいたほうがいい。
ちょっとの間、私のスーツケースを見ててくれますか。
医者に診てもらったほうがいいよ。
彼の様子から見ると彼もこの辺りは不案内のようだ。
ぼくの見たところでは、彼はアメリカ人だ。
アーサーは前方の信号が青になると無意識のうちに駆け出していた。
私たちは向かい合って座りました。
郵便局と警察署は向かい合って建っています。
グレーさんは私たちの家と道路をはさんだ向かいに住んでいます。
シドニー支店に転勤になったんだってね。
ジョンとベティは別れたんだってね。
あなたの近所の人たちはいい人たちなの。
サイクリングの間中、風はずっと向かい風だった。
なぜそんなに彼に腹を立ててるの。
勉強しなければならないんだけど、机に向かう気がしない。
私の母はあしたで四十五歳の誕生日を迎えます。
メアリーは駅に向かって歩いていたよ。
どれがあなたの絵ですか。
向かって一番左の絵です。
あいつは面と向かっておれを侮辱したんだよ。
今どっちへ向かって走っているの。
サンフランシスコに向かっているんです。
まだしばらく入院していなければならないの。
きのう彼の家に行ったんですか。
ええ、ご家族の皆さんが温かく迎えてくれました。
あなたの犬、かわいいわね。
最近うちのおじいさん、よくあの写真を眺めてるんだ。
そうやって良かった昔をしのんでるんだよ。
ここは以前は何だったの。
昔は貴族の住まいだったんだよ。
彼、本当にいいやつだね。
お父さん、お母さんとはどうやって知り合ったの。
もう昔のことだから、どうだったか忘れてしまったよ。
政治に無関心な人が多いですね。
初心者向きのスキーの本を探しているのですが。
こっちを向いてください。
私はリンゴの皮をむかずに食べるのが好きだ。
机の向きを変えたほうがいいと思う。
人にはそれぞれ向き不向きがあります。
夫は身なりには全く無関心なのよ。
あいつは見ただけでむかむかするんだ。
なんだかむかむかするんです。
あいつと話すたびにむかむかするんだ。
一体どこが気に入らないの。
下宿はどう。
南向きだし、なかなか住み心地がいいよ。
なんであの会社をやめてしまったの。
ああいう仕事は僕向きじゃないよ。
彼女をデートにうまく誘えたかい。
アンのことどう思う。
僕には向かないね。
私は何度も仕事を変えたけれど、どれも私に向かなかったわ。
それはぜいたくというものだ。
これは何に使うの。
イモの皮むき器だよ。
部長はそれを聞いた時、不機嫌にならなかったかい。
そうね、彼は無口だからね。
その服全部処分しちゃうのかい。
田舎に行った時、一晩中虫の鳴き声が聞こえた。
虫に食われて体中がかゆい。
大企業ばかりでなく、将来性のある中小企業にも目を向けるべきだよ。
ボブは話していてあまり面白い人じゃないね。
君のガールフレンドはかなり無口みたいだね。
なんでにこにこしてるの。
だってあの男の人が私たちにカメラを向けてるのよ。
あなたお金を相当ためているんでしょう。
すみませんが郵便局はどこでしょうか。
川の向こうまで行かなければなりませんよ。
ドアの向こうで音がしなかったかい。
いや、気付かなかったけど。
このノートパソコンは保証書付きですか。
ああ、虫に食われちゃったからね。
彼はつまらない事でおれをどなりつけるんだよ。
彼の虫の居所が悪い時は、近寄らないほうがいいよ。
あのテーブルに行って仲間に入りましょうか。
ゆうべはなにしろ蒸し暑かったので、よく眠れなかった。
事故の原因はあの車が信号を無視して道路を突っきったことです。
彼の論理は矛盾だらけだ。
君のしていることは、君が言ったことと矛盾しているよ。
あの子の無邪気な寝顔を見てごらん。
僕は彼らに手伝ってもらうよりむしろ自分でやったほうがいいよ。
ミルズさんの奥さんは子供のように無邪気な人だ。
彼女は虫も殺さない顔をしているけど、結構意地が悪いよ。
彼の英語は上手なの。
話すのは非常に流暢だけど、文法はほとんど無視してます。
行くなって言ったんだけど、僕の忠告なんて無視さ。
なぜ東京に住むのが好きじゃないんですか。
夏がひどく蒸し暑いから。
うちの息子はわんぱくでね。
いたずらっ子だけど、無邪気だよ。
キャロルはいつも矛盾したことを言う。
でもご当人は全然気付いていないようだ。
資金が不足なのでこの計画はあきらめましょう。
そうしたほうがむしろいいかもしれません。
エミリーのことをそんなふうに言ってはいけないよ。
彼女は無神経だから他人が何と言おうと気にしないよ。
私は冷たいご飯が好きじゃないので、いつも蒸し直してから食べます。
パソコンの操作を覚えるのは、私には極めて難しいことです。
僕はグリーン氏の無神経な話し方が気に入らない。
お母さん、私の髪をリボンで結んでちょうだい。
難しい手続きにはもううんざりしています。
顔をそる前に蒸しタオルが欲しい。
私は今難しい立場にいます。
フランクには彼の無神経な言葉がどれだけ私を傷つけているか分からないんだわ。
ハリーとまたやり合ったの。
どうもこの仕事は向いてないんじゃないかと思う。
そう難しく考えるなよ。
この件についてはコリンズさんに頼むつもりなんですか。
息子さんはおいくつ。
その荷物ほどいてくれる。
結び目が固くてほどけないよ。
この点を全部結ぶと何の絵になるの。
あひるになるよ。
例の商談はどうなりました。
ブラウンブラザーズ社と販売契約を結びました。
その後は夢中で何も覚えていない。
夫は自分の身なりには全く無頓着です。
私たちはみんな友情で結ばれています。
これ以上彼らを待っても時間の無駄だよ。
私のした事は無駄になってしまった。
そんな無責任な行動に目をつぶるわけにはいかない。
そんなむちゃな運転はやめなさい。
君の無頓着さにはいつも驚かされます。
自分の会社が嫌なら辞めてしまったらどう。
無責任なことを言うのはやめてくれ。
彼に考え直すように頼んでくるよ。
彼の持ってきた話、断ることにしたよ。
せっかくのチャンスを無駄にする気。
あの子はどうしてあんなふうに育ってしまったんだろう。
両親がむちゃくちゃにかわいがっているらしいよ。
あなたぐらいの年のころには私はオートバイに夢中だった。
へえ、意外ですね。
山で熊に会ったって本当。
どうしたらそんなにお金に無頓着でいられるの。
そんなこと考えたこともないよ。
今はすべてがむなしくて仕方がないんだ。
彼女は胸が大きいね。
あの先生はむやみに難しい問題を出すんだ。
むやみにお金を使うんじゃないよ。
無理しちゃだめだよ。
彼にそれを望むのは無理だよ。
ジョンはむやみに約束をしすぎます。
バーゲンセールでその衣料品店には主婦たちが群がっていた。
グレースは息子のことで胸を痛めています。
君の努力もむなしく、計画は白紙撤回されました。
胸に痛みがあるんですが。
ちょっと診てみましょう。
この事はだれにも言わないでください。
むやみに急ぐんじゃないよ。
ここで何があるの。
ティーンエージャーたちがサインをもらおうとマイケルに群がってるんだよ。
それは英語じゃなくてフランス語だよ。
どうりで一語も読めなくても無理ないわけだ。
この茶だんす動かせない。
僕の力じゃ無理だよ。
あいつが無理におれに金を盗ませたんだ。
うそをつけ。
アトランタにいる間に何度も恐ろしい目に遭いました。
私、甘い物に目が無いの。
荷造りに忙しくて目が回りそうです。
ちょっと目まいがしただけです。
目の前でフラッシュをたかれて一瞬目が見えなくなった。
ここでお買い上げの品は無料で配達いたします。
彼女は人を見る目がない。
しばらく目を閉じたままにしてください。
五歳未満入場無料。
このサービスは無料です。
お金を全然持ってきてないよ。
このお人形は大きな目をしている。
目が悪くなってきてね。
一度目医者で見てもらったら。
さすがに焼き物を見る目がありますね。
このチョコレートを一箱差し上げましょう。
ブラウンさんにお目に掛かりたいんですが。
いいえ、何回も目が覚めました。
街路樹が一斉に芽を吹き始めましたね。
たばこをやめてから、灰皿は目の毒です。
彼は甘い物には目もくれない。
チューリップの芽が出たよ、お母さん。
チャーリーの事業はやっと芽が出始めたようだ。
この書類に目を通しておいていただきたいのですが。
で、いつまで。
春が来たんですね。
ボブに案内させましょう。
ニューオーリンズの名所旧跡を案内してください。
ロサンゼルスへ出張を命じられました。
山田さんが退任されたそうですね。
はい、それで私が彼の後任を命じられました。
全部この地方の名物なんだよ。
カリフォルニアの名物は果物とワインです。
私たちは命令に従って部屋を出ました。
銘々が自分の料金を払わなくてはならない。
ご迷惑をお掛けして申し訳ありません。
彼女は芸術的才能に恵まれている。
彼はケベックに行くよう命令を受けた。
真夜中の間違い電話には本当に迷惑した。
その祭りはロンドンの名物の一つです。
命令に背くとどうなりますか。
部屋は私たちで一緒に使うんですか。
いいえ、皆銘々の部屋があります。
賞を受けられたそうですね。
そのうわさで彼の名誉は傷つけられたに違いない。
名誉を回復するのに何をするだろうか。
もしご迷惑でなければ明日おじゃましたいのですが。
彼女のドレスはパーティー会場でひときわ目立った。
この町のホテルの値段はめちゃくちゃに高い。
それは中国では珍しくないデザインです。
このポスターを目立つ場所にはってください。
彼女は目立って美しい人だから。
夏休みのシーズンに入って、旅行者の数は目立って増えました。
今めちゃくちゃなの。
最近のエレクトロニクスの進歩は目覚しいですね。
言葉が分からないと思ってめちゃくちゃな値段を吹っ掛けてきたよ。
デザートを召し上がりませんか。
ジョンソン博士はメディカルエレクトロニクスの分野で目覚しい業績をあげました。
いろいろ珍しい経験をしました。
忙しくてめったに行かないです。
ネリーは今日は珍しく緊張しているね。
私などにはついていけませんね。
旅行中何か珍しいことがありましたか。
はい、いろいろ珍しい経験をしました。
どうやって彼女を見分けたらいいですか。
最近何の映画を見ましたか。
君は本当におめでたい人間だな。
彼ほど心の温かい人はめったにいません。
昨年は私の家族にめでたい事がたくさんあった。
その物語はめでたしめでたしで終っている。
ちょっとめまいがするんです。
展望台は目まいがするような高い所にあります。
彼はたびたびの交通規則違反のために運転免許を取り上げられた。
こちらの国ではどんな場合に兵役が免除されるのですか。
あそこに免税店がたくさんあります。
この施策はメリットよりもデメリットのほうが大きいと思います。
彼女はめでたく試験に合格した。
中井さんは成績優秀のために学費を免除されました。
とても健康そうですね。
ええ、病気はめったにしません。
彼は来月結婚するそうだね。
ええ、ちょっとめまいがするんです。
免税でウイスキーを買えますか。
はい、こちらの品物は全部免税です。
だれがその子供たちの面倒を見るのですか。
こちらの品物は免税品です。
もう少しラジオの音を小さくしてくれない。
それで大分面倒が省けた。
もう一日泊まっていかない。
お話し中申し訳ありませんが、もう少し大きい声で話していただけませんか。
あなたがあんな行動をとったので私の面目は丸つぶれだ。
言い訳は事を面倒にするだけです。
あなたの言葉のお陰で私の面目が保たれました。
受かると思った試験に落ちて、私は面目を失いました。
ご面倒をお掛けして申し訳ありません。
少しも面倒ではありません。
ビザを取るのは相当面倒ですか。
一週間ほど掛かります。
たびたびご迷惑をお掛けして面目ありません。
もう一杯ご飯はいかがですか。
ありがとう、でもお腹がいっぱいです。
いや、もうこれ以上待てません。
もう少しお肉はいかがですか。
彼は今ごろはもう向こうに着いたころです。
ヤングさんはこの事業でかなりもうけてます。
彼女はもうすぐ戻ってくると思います。
もう八時なの。
申し込みの締め切りは四月三十日の十時までです。
この商売が当たると大もうけになるだろう。
もうかっていますか。
今度の新しい製品が売れれば大分もうかるだろう。
ええ、もう済ませました。
どうしたらもうかるだろうか。
お客さんの好みを敏感につかむことです。
あなたは土地を売って相当もうけたそうですね。
ええ、でも税金もごっそり取られましたからね。
美人コンテストに申し込んだほうがいいかしら。
彼女は彼に結婚を申し込まれたといううわさだよ。
知ってるよ、でもきっと彼女は彼の申し込みを断ると思うよ。
この役職に適した人を推せんしてください。
多分、スミスさんならその役職に申し分ないでしょう。
それに判断力も申し分ないですね。
きょうの天気はハイキングには申し分がありません。
ここの料理は申し分ありません。
ここであなたに迷惑を掛けてしまっては、あなたのお父様に申し訳が立ちません。
彼女は私に申し訳程度の食事を出した。
そのことは気になさらないで。
あんなことをするなんて不注意でした。
あんなことをするなんてうっかりしてました。
まことに申し訳ありませんが、ご招待に応じかねます。
あなた方の猛烈な働きぶりにはびっくりしました。
ほとんどの日本人が会社のために猛烈に働いているのよ。
お許しいただけますか。
大変お待たせしてすみませんでした。
きのうはお伺いできなくてごめんなさい。
気に障ったらごめんなさい。
あんなことしてしまって大変申し訳ありません。
また同じ間違いをしないようにね。
テイラーさんが私に会いに来た目的は何だったのだろう。
彼は試験前の一ヵ月というもの猛烈に勉強した。
私のいとこはこの春希望に燃えて社会に出ました。
私たちは共通の目的を達成するために協力し合うことにしました。
真っ赤な車が猛烈なスピードで私たちを追い越して行った。
私の旅行の最終目的地はローマです。
私は猛烈にお腹がすいたよ。
あそこで何か燃えているよ。
この薪はよく燃えるね。
十分乾燥させてあるんだ。
その山々は秋には燃えるように紅葉しています。
その事故は私の目前で起こったのです。
びっくりしたでしょうね。
頂上を目前にして引き返すのは勇気がいるでしょうね。
パーティーの人命第一が登山の掟ですから。
何の目的でこんなことをするの。
特別な目的はありません。
アメリカのパソコン市場を視察するためです。
将来のあなたの目標は何ですか。
母のような立派な教師になることです。
私の会社は駅の近くのビルにあります。
近くに何か目標になるものはありますか。
もし私にできることがありましたら、どうか遠慮なくおっしゃってください。
もし私が時間どおりに来なかったら、どうぞ先に行ってください。
彼の特技は長い間水中に潜っていられることです。
夏休みには何をなさる予定ですか。
当社は半年で年間の売上目標を突破しました。
もしもし、それは私のかばんなのですが。
私はこの新型車を一週間に二台売ることを目標としています。
その政治犯は警察から身をかくすために地下に潜ったといううわさだ。
広告業界で私を知らないやつは潜りだ。
大変な自信だな。
海に潜りに沖縄に出掛けようと思っています。
もし今夜おひまなら、一緒に食事しませんか。
父が許してくれればね。
もしあなたが私の立場だったらどうしますか。
私があなただったら、そんな話には乗りませんよ。
規則ですのであなたの持ち物を調べさせていただきます。
パソコンは今や情報処理のために広く用いられています。
武田氏は英語が堪能なので、渉外担当責任者として大いに用いられています。
この家と家具は私の持ち物です。
持ち帰り用ホットドッグを二つ私に買って来てくださいますか。
議長を選ぶにはカークパトリックさんの意見を用いたほうがよいと思う。
持ち帰り用ピザを下さい。
おいくつでしょうか。
私が取りにくるまで持ち物を預かってくれませんか。
荷物はこれだけですね。
私と一緒に行ってくださいますか。
滞在中はお楽しみになりましたか。
ええ、もちろんですとも。
ええ、もちろん行くわ。
あなたはそこに行ったのね。
もちろんだとも。
手を洗う間時計を持ってて。
この荷物重そうに見えたけれど、持ってみると案外軽いね。
君はいつもカメラを持って歩いていますね。
私は犬に、物を持って行ったり来たりすることを教えています。
こんな食事をしていたら体がもたないよ。
ジーンのお父さんはハワイに別荘を持っているそうだ。
トラックで運ぶつもりだ。
それについては何の不満も持っていません。
マッチをお持ちですか。
いいえ、でもライターなら持っています。
ええ、小型ですが。
何かかけ事に興味を持っていますか。
全くありません。
私に勘定を持たせてください。
あとどのくらいこのいい天気がもつと思う。
そう長くはもたないと思うよ。
私は新品の靴を友達にあげてしまった。
もったいないことをするねえ。
わあ、もったいない。
かさを持って行ったら。
きょうは持ち物が多くて、持って行くのが大変なんだ。
こんなに重たい箱をどうやって持って行くの。
私はお弁当に何を持って行きましょうか。
私がハンバーガーを持って来るから、あなたはサンドイッチを持って来て。
なぜ彼女はもっと早く私に知らせてくれなかったんだろう。
私は最もお金の掛からない方法で国中を旅行しています。
私の机の上から青い封筒に入った書類を持って来てくれ。
私は忙しい時が最も幸せだ。
それじゃ彼が怒るのももっともなことだ。
今の仕事は君に最も適しているみたいだね。
びっくりするようなニュースを持って来たよ。
すみませんが、もっと詳しく話していただけませんか。
あなたは本当に背が高いわね。
私としてはこれが精一杯です。
どこにも私のパスポートが見当たらないのよ。
もっとよく探しなさい。
最も取引高の大きい会社はどこですか。
ジーイーが当社の最大の取引先です。
ここからペンステーションに出るのに最も便利な交通機関はなんですか。
地下鉄が一番便利でしょう。
この企画を実行するにあたって最も重要な点はなんでしょう。
メンバー全員が一致団結することです。
ナンシーがマークとの約束を破ったんだ。
私たちはルーシーの友達なのだから彼女を助けてあげよう。
私は元々あの男が嫌いだった。
彼の話はもっともらしく聞こえたのでみんなが信じてしまった。
あなたが驚くのももっともなことです。
この機械は五年使えば元が取れますよ。
私の計算では、五年もしないうちに元が取れると思います。
彼女の家で、お茶とお菓子のおもてなしを受けました。
彼らはドイツからのバイヤーを温かくもてなした。
君の言い分にももっともなところがあります。
今度は私がおもてなしする番です。
私は道を間違えたことに気が付いて、元来た道を引き返さねばならなかった。
君の言い分にもっともなところがあります。
ゆうべのパーティーはどうでしたか。
あんなに親切なもてなしを受けるとは思わなかったよ。
けんかの元は何だったのですか。
元はといえば彼が冗談を真に受けたんです。
これだけ手間をかけてこの値段で売ったんでは、元が取れないでしょう。
採算は度外視してやっているんです。
あそこにいる男は元警官だった強盗だ。
最近は元警察官による犯罪が多いですね。
彼らは賃金引上げを求めてスト決行中だ。
消費者の新たなニーズを作り出したのが、この新商品の成功の基でした。
その会社は熟練工を求めています。
余ったコピーは一番前の机に戻してください。
私は時計を三十分戻した。
私はゆうべ食あたりして食べたものを全部もどしてしまいました。
その小説は事実に基づいています。
君に能力以上のことを求めたりはしないよ。
次のホールはどのクラブを使えばいいのか、私はキャディーにアドバイスを求めた。
話を本題に戻しましょう。
その便は吹雪のため飛行中止になりました。
航空運賃の払い戻し手続きはどこでやってくれるんですか。
どんな仕事を求めていますか。
私の技術者としての経験を生かせる職場です。
そのネクタイはどこでお求めになったのですか。
ニューヨークのバーニーズで買いました。
いつパリからお戻りになりますか。
それは長く掛かりそうなの。
いいや、すぐ戻ってくるよ。
三月になって寒さが戻って来たような感じですね。
ええ、そんな感じですね。
あのけんか以来彼らのよりはまだ戻っていません。
君の作る料理はおいしくはなったけど、でもまだ何か物足りないよ。
この書類かばんは私の物です。
いざとなれば金が物をいうのが政治の世界です。
私どもは事態が早く正常に戻ることを望んでいます。
これは物がいいね。
帰る途中で物すごい事故を見たよ。
あいつは物すごいけちだ。
彼は物すごく怒っていて機嫌が悪かった。
物すごく疲れているようだね。
私の娘はその映画スターに物すごく熱中しているようです。
コークはどう。
これあなたへのプレゼント。
この別荘はだれの物ですか。
妻と私との共同所有です。
彼はいつもいい物を身につけているね。
なあに、トップブランド志向なのさ。
ワープロを何とか物にしたい。
いいインストラクターを紹介しようか。
お宅の課長も物分りが良くなったね。
人間が柔らかくなったのさ。
最近物すごく忙しいのよ。
ゆうべの映画はどうだった。
何か物足りない感じがしたよ。
これはどこに行けば印刷してもらえますか。
飛行機に酔って吐き気を催した。
けさ列車が大変混んでいたので、私は人混みにもまれてしまった。
このパンフレットをだれかに英訳してもらいたいんです。
英語で書いたレポートを君に見てもらいたい。
そんなささいなことで気をもむことはないさ。
彼は人生の荒波にもまれてきたので本当にたくましい。
この時計を兄からもらいました。
授業中に眠気を催した。
親は子供のよい模範とならなくてはね。
私はマッサージが下手なんです。
明日の会議は相当揉めるでしょう。
議案に強硬に反対している人がいますからね。
浜田さんの非協力的な態度には気が揉めて仕方ありません。
ひとこと彼に言ったほうがいいですよ。
いつパーティーを催しましょうか。
次の日曜日にしましょう。
この会合は何のために催されているの。
おみやげに何をもらったの。
だれにそのおもちゃの車を買ってもらったの。
おじさんに買ってもらったんだ。
みんな会場には時間どおりに来てもらいたいのです。
彼女の応募作品は選考から漏れてしまった。
それは別問題です。
私は彼の演説の要点を聞きもらしてしまった。
失業問題が世界各国で深刻になっています。
君は意外に涙もろいね。
その二人の友情は本当にもろいものだった。
彼女はズボンにおしっこを漏らしたことで息子をしかった。
私と一緒に駅まで行ってもらえませんか。
私のブーツは水漏れがしたよ。
彼は自分の仕事がきついことにひとことも不平を漏らしたりしなかった。
このことは人に決して漏らさないでください。
大丈夫、秘密を漏らしたりしませんよ。
どうしてこの秘密が漏れたのかな。
きっとパティーから漏れたのだと思う。
討議するべき問題とは何ですか。
問題はその地位に見合う人材を見つけ出すことです。
数学の問題は易しかったけど、英語の問題はとても難しかった。
これは大した問題にならない。
彼はいつも問題を起こす人です。
増税は私たちにとって死活問題です。
ジェーンは君のことなど少しも問題にしない。
毎日約五百人の見物客がこの美術館を訪れます。
みんな、やかましいわよ。
お役に立たなくてすみません。
私はやがて三十歳になるのですから。
ニューヨークに来てやがて一か月になります。
約二十年です。
こちらにいらっしゃってからどのくらいになりますか。
ゆうべは暴走族がとてもやかましかった。
君のお父さんはどんな人ですか。
東京からニューヨークまでノンストップで約十二時間掛かります。
この仕事を何年やってますか。
その遊園地でアルバイトして、どのくらい稼げるの。
一か月約六百ドルだね。
このフィルムを焼いてください。
私が一位を取ったからといって、彼女が焼きもちを焼いているなんて信じたくないです。
歓迎委員長役に選ばれました。
彼女は近ごろ焼き物に凝っています。
パンを二、三枚焼いてくれますか。
舞台で芝居をしたことがありますか。
ええ、王様と私で先生の役をやったことがあります。
ステーキはどのようにお焼きしましょうか。
私のはよく焼いてね。
わあ、香ばしい香り。
この古い手紙はどうしましょう。
日本の小説を読んだことがありますか。
こんどの金曜日、うちで夕食などいかが。
なぜ彼女のことを怒っているの。
約束を破って、ひとりで買い物に行ってしまったんだもの。
今度の日曜日サーカスに連れてってあげるよ。
熱湯で指にやけどをしました。
きのう見た火事で、十軒が焼けてしまった、と新聞に書いてあります。
てんぷらをあげていて、手にやけどしました。
家を離れている時は、出来るだけ野菜をとるようにしてください。
マギーの優しい笑顔で私たちみんな元気づけられています。
みんな、あまりストーブに近づくとやけどするよ。
あなたがこちらにご旅行中、どなたがおうちの面倒をみていらっしゃるのですか。
長女が主婦の役目を務めております。
何のスープになさいますか。
きょうは野菜スープにしましょう。
息子に易しい本を少し買いたいのです。
今日の試験問題はとても易しかったね。
そんな高いハンドバッグを買うことないわよ。
英気を養うため、少なくとも年に一回は海外旅行に出られたらなあと思っています。
ベラは人に優しい物腰で対応します。
離婚したあと、三人の子供を女手ひとつで養うなんて、大分苦労したに違いない。
ローラは優しい声をしています。
書きやすいペンをずっと探していたのです。
この街を案内してくれる人を紹介してもらえませんか。
もしもし、ホワイトさんはいらっしゃいますか。
あいにく今日は休みですが。
ご主人とご一緒にいらっしゃるのかと思っていました。
ええ、主人は忙しくて休みがとれませんの。
ひと休みしましょう。
彼女が前よりやせてしまって驚きました。
きのうになってやっと旅行日程の変更を知らされたのです。
やっとその飛行機に間に合いました。
街の案内もしてくれる運転手を雇いたいのです。
先週、数回電話したけれど、休んでいましたね。
ひどい風邪をひきましてね。
あの背が高くてやせている人はどなた。
私の大学の先生です。
どうも締め切りに間に合いそうもありません。
厄介なことになりそうだな。
厄介な問題を持ち込んで申し訳ありません。
いや、大したことではありません。
月にいくらもらっているの。
それでよくやっていけるね。
やはり彼は空港に私を見送りにきてくれました。
靴下が破れてしまったので新しいのを買いたいのです。
ここでモーリスグリーンが百メートル走の世界記録を破ったんです。
ここに置いておいた書類どうしたか知らない。
さっき破ってごみ箱に捨てたわよ。
本当に彼は来ますかねえ。
きのうのフットボールはどうだったの。
残念ながら敗れてしまったよ。
アメリカで一番高い山は何ですか。
山が外れて失敗したよ。
前回はやむをえず旅行を中止しました。
たばこをやめてから体重が増えました。
彼を怒っても始まらないよ。
彼にはやむをえない事情があったのです。
この夕立はやむ気配がありません。
金がなくなってしまったので前回のヨーロッパ旅行は途中でやめました。
いまは市会議員です。
父のただひとつの願いは定年で会社を辞めたあと母と一緒に世界一周旅行をすることです。
はいどうにかやっています。
新聞を見て探してみましょう。
大沢さんは父親の遺言によってこの店を相続しました。
大学を出たら何か有意義な仕事をしたいと思っています。
栗山さんは財産分与については何も遺言を残さないで亡くなりました。
そろそろ暑さも和らいできますよ。
こんな柔らかいベッドに横になるなんて女王様になったような気がするわ。
十年くらいです。
ボールペンを貸してくれない。
それは君にやるよ。
彼を待つ間一杯やりましょう。
大賛成ですな。
新たな決意でその一年を送るにはいい習慣ですね。
とても有益なお話をありがとうございました。
憂うつそうだね。
あなた方の市と私たちの市の友好関係がいつまでも続くことを願っています。
新しい規則は来月から有効になります。
この切符の有効期間は発行日を含めて三日間です。
規則を厳しくするだけでは有害無益だと思います。
彼は一度に百ドル賭けるほど勇気はないよ。
それは大変有益です。
彼は勇気がない。
忙しくて眠る間もありません。
自然食品の人気もうなずけますね。
街で何かくれと子供たちにせがまれても、だめという勇気が必要です。
でも恵まれない子供に囲まれたら、だめという勇気はないよ。
ニューヨークの地下鉄に夜乗ってみる勇気がある。
一回試すだけの勇気はあると思います。
彼はとても融通のきく人ですから。
お嬢さんは学業スポーツ共に優秀だそうで。
私たちは全員ベストを尽くして初めて優勝旗を手にしました。
私たちのチームはまだ優勝したことがありません。
私たちの友情は永遠に続きます。
選挙が始まるずっと前からその民主党候補の方が共和党候補より優勢でした。
彼は友情に厚い男です。
喜んで伺わせていただきます。
前半でミネソタが優勢だ。
この仕事は他のすべてに優先します。
この会場では車椅子利用者は優先的に入場できます。
付き添いも一緒でいいのですか。
これらの計画の実施はいつからですか。
現在優先順位を検討しているところです。
ロッキー山脈へ行ったらどこに泊まればよいと思いますか。
すみませんがこの辺に郵便局はありませんか。
数ブロックほど先に行きバーガーキングの所を右に曲がってください。
多分一週間くらいです。
ニューヨーク市の郵便番号を知りたいのですが。
この番号簿をご覧ください。
日本へ郵便為替で送金できますか。
ええできます。
五十ドルの郵便為替を作ってくれませんか。
この手紙を速達で送るとあといくら掛かりますか。
この小包の目方を量ってくれますか。
この小包を船便で送りたいのですが。
五十セント切手を五枚と航空書簡を五枚下さい。
この手紙を日本に速達で送りたいのですが。
彼女は前途有望です。
この時期ではあれが普通です。
彼女は世界的に有名なプロゴルファーですよ。
何街ですか。
ヨーロッパの統一通貨ユーロは欧州連合十五か国のうち十一か国で千九百九十九年一月から導入されました。
彼はこの地方で有力な政治家のひとりです。
さすがにチャンピオンだけあってこんな大きな試合前でもゆうゆうとしているよ。
ラスベガスはギャンブルだけでなくすばらしいショーでも有名です。
ロサンゼルスのチャイニーズ劇場は歩道に手形を埋め込んで有名になりました。
ニューヨークタイムズとワシントンポストは米国の有力な新聞に数えられます。
今回はわが社に有利な条件を先方に飲ませることができたので部長も満足しています。
この辺りは犯罪の多いことで有名な所です。
大丈夫間に合いますか。
ええまだ二時間ほどありますからゆうゆう間に合います。
資金の点が心配なんだ。
彼は力がある上に技もうまいね。
ユーロ基軸の欧州経済圏は強大になりますね。
アメリカの経済圏に肩を並べるほどです。
とても愉快な人だと思いました。
彼の甘いことばに誘惑されないように気を付けて下さい。
土地の人たちと一緒に飲んでとても愉快でした。
警察はその容疑者の行方を追っています。
土地の人たちと一緒に飲んでとても愉快だった。
彼の甘いことばに誘惑されないように気を付けなさい。
私は九月から美術学校に行きます。
それは熱いところに置いておくとゆがむよ。
月曜日午後九時三十分発の第五便ロンドン行きに席を予約してあります。
その運転手は事故のあと行方をくらましたと新聞に書いてあります。
見知らぬ人の甘いことばに誘惑されてはいけません。
知らない人に話し掛けられたらどうするかくらい知っています。
きのう行ったパブはどうでした。
彼をどう思いましたか。
英国人はよくそういう家を買って手を入れます。
オックスフォード行きの切符はどこで買えばよいでしょうか。
市内循環です。
一番近い地下鉄の駅へ行く道を教えてください。
あの坂を下りて行けばすぐわかります。
もうあきらめたらどうですか。
そういうわけには行きません。
人込みの中で油断しているとかばんをひったくられますよ。
お嬢さんは本当に才能豊かですね。
アメリカの人びとが豊かなのは知っていましたがこちらにくるまでこうも豊かとは想像していませんでした。
フロリダはオレンジを大量に日本へ輸出しています。
それについてはどうしても譲れません。
その本を譲ってくれませんか。
ゆうべはゆっくり眠れましたか。
お陰さまでよく眠れました。
日本の若い娘たちはフランスやイタリアからのハンドバッグや香水のような輸入品がとても好きです。
もしヒッチハイクをしたければ幹線道路に立って親指を立てなさい。
ほうれん草をゆで過ぎないように注意してください。
堅くゆでたゆで卵にしてください。
半熟のゆで卵にしてください。
指が器用ですね。
どうもでもこれは機械にどれだけ慣れているかですよ。
私はよく夢を見ます。
私はめったに夢を見ません。
もう少し緩くしてください。
旅行も終わりに近づいて気が緩んだときに財布をすられました。
税関規則はアメリカとヨーロッパ諸国は緩やかですが発展途上国にはとても厳しいところがあります。
我が国の経済は緩やかな回復の道をたどっています。
天候が許せばあすモンブランへ向けて出発します。
ミッキー食事中にベルトを緩めるものではありません。
母はお金を使い過ぎないようにという条件で今度の旅行を許してくれました。
主人は私がこの旅行中に財布のひもをゆるめないようにと言っています。
父は私が午後九時以降ひとりで出歩くことを許してくれません。
ご用のときはいつでも呼んでください。
善い行いは必ず報われるものです。
アスピリンではどうですか。
スキャリー先生はとても良い先生です。
うちの娘もとても慕っています。
いつがいちばん都合がよいですか。
はい日本に電話したいんです。
何のご用でロンドンに来られたのですか。
いいえ婦人用です。
彼女は酔ってるの。
遅れないように急いだほうがいい。
全員に聞こえるようにもっと大きい声で話してください。
きのうの晩は酔って駅をいくつか乗り過ごしてしまった。
私の友達は陽気な連中ばかりです。
スミス夫人は私たちの大好きな手作りのケーキをデザートに用意してくれた。
私は友人の結婚披露宴の時用意なしでスピーチをしました。
好きなようにやりなさい。
あなたは車に酔いますか。
フットボール選手たちは勝利に酔っていた。
ゆうべはいつものように十時に寝ました。
酔いざましに冷たい水をくれ。
あなたは飛行機に酔いますか。
ええときどき酔います。
きょうの午後は晴れるでしょうか。
フランス語を話せますか。
魚釣りに行く用意は出来た。
うん準備万端整ってるよ。
朝食の用意は出来ましたか。
パーティーはどうでした。
きょうはいい陽気ですね。
ええこの陽気なら桜の花が咲くのも間もなくでしょう。
滑って転ばないように用心しなさい。
申し訳ありませんがあなたの要求には応じられません。
小学校の近くでは特に用心して運転しなさい。
部長は大切な用事でロンドンに行きました。
あなたに頼みたい用事があるのですが。
彼が試験に落ちたという知らせに彼女は非常にがっかりした様子だった。
賃上げを要求しているのです。
フランクス氏は用心深い人だ。
なぜ彼らはストライキをしているんですか。
社長にお目に掛かりたいのです。
お宅の募集広告を見て参ったのですが。
今日の午後何か用事がありますか。
いいえ今晩は特に用事はありません。
どうしても私でなければいけませんか。
日本は今どんな様子ですか。
あなたがいらした二十年前とはすっかり様子が変わりましたよ。
あなたの言うことは要領を得ないね。
私には幼稚園に行っている子供がおります。
要するにそれはできません。
なに大したことは言ってません。
彼は要領がいい。
あなた方の幼稚な議論に付き合っているひまはありません。
彼は要領が悪い。
私は余暇を読書をして過ごします。
絵をかくことは私の余暇活動の一つです。
その問題の要点は何ですか。
社会へ出て私はようやく父の言った事が理解できるようになりました。
私たちはようやくミュージカルの開演に間に合いました。
悪い人じゃないんですけどね。
彼の話の要点を聞きもらしてしまった。
英会話の力は上達してますか。
ようやく一人で買い物に行けるようになりました。
あなたはスピーチをする要領を心得ていますね。
そう言っていただけるとうれしいです。
最近どうも食欲がないんです。
予期していたよりも売上は伸びませんでした。
ジルが必ず会いに来てくれそうな予感がします。
私に対してよくそんなことが言えるね。
同僚が入院するという予期しない出来事が起きたので、旅行を延ばしたのです。
私の夫はお金に全く欲がありません。
君の言ったことが的中したね。
私の予感はよく当たるんです。
良くなってきました。
あしたは雨がやむでしょうか。
彼はまだ寝込んでいる。
いやもう良くなっています。
いいえとても寒くてよく眠れませんでした。
ケートは母親によく似ています。
よく海外へ旅行されるのですか。
いいえそれほどでもありません。
ビッキーが同じ列車に乗っているとよく分かったね。
たまたまホームで見掛けたんだ。
飲み過ぎて翌朝はひどい二日酔いでした。
上司の承諾は得られたかい。
見るなと言われると余計に見たくなるものだ。
私はサンフランシスコに四月三日に着いて翌日ロサンゼルスへたちました。
ウエルズさんは日本に来た翌年家族全員をアメリカから日本に呼び寄せました。
永住なさるんですか。
エレナは一セントだって募金に協力してくれないんだよ。
何て欲張りな女なんだ。
もっといい条件の仕事を見つけたいなんてビリーのやつ欲張り過ぎだよ。
そうさ欲を言えばきりがないからね。
お前の給料は随分いいなあ。
頭のこぶどうしたの。
ボールをよけそこなってね。
いいや首を横にふるばかりさ。
あの机はどれくらいの大きさなんですか。
横に座ってもよろしいですか。
すみませんコーヒーをこぼしてカーペットを汚してしまった。
このズボンの汚れはすぐに落ちますか。
この計画の予算を立ててくれたまえ。
私はそんな不正行為を働いて手を汚したくない。
娘は手紙で今年の冬は帰って来ると言ってよこした。
すみませんが郵便局はどこか分かりますか。
ええその線路を横切ると左側に見えますよ。
黒いネコが私の前を横切った。
まあ不吉なこと。
ボーイをこちらによこしてください。
お釣りを投げてよこすとは無礼な店員だ。
チップの額が少なかったのでしょう。
あなた毎日洗たくをしているの。
ええうちの子供たちは洗いおろしを着せてもすぐに汚してしまうの。
この街も車の排気ガスが空気を汚しています。
うんすぐに汚れるからね。
私は大都市の汚れた空気の中で生活したくないな。
便利さを取るか健康を取るかですね。
こちらはいかがですか奥さん。
うーん私の予算をオーバーしてるわ。
被害は予想以上に大きかった。
よせばよかった。
兄は東京の大学を受験するのでしばらくの間おじのところに身を寄せています。
この本に関するご意見をお寄せください。
今年は予算に対して百十パーセントの実績を上げることができた。
私が心を寄せている男性がいます。
このバーはいっぱいだよ。
もうあしたの予習は済んだの。
それで授業について行ける。
あの畑からスイカを盗まないか。
今晩もいつものレストランへ行くの。
いや今夜はどこかよそで食べようよ。
よそへ行こう。
私の予想どおりでした。
タイガースが勝つと思ったかい。
いや全く予想外だったよ。
彼女は近ごろなんで機嫌が悪いの。
欲求不満なんだろう。
列車は予定より約一時間遅れで到着した。
私たちは夜中遅くまで起きておしゃべりしていました。
私はその話題について予備知識を持っていたお陰で、交渉がしやすかった。
ジェニーは知的欲求が強い。
私は何か私の欲求を満たしてくれる物を探しています。
まだ予備校に行ってます。
ユナイテッド航空七便は予定どおり出ますか。
開幕予定時刻は過ぎているのに、なんで芝居が始まらないんだろう。
私の予定していた便が悪天候のために欠航になりました。
世知辛い世の中だ。
今晩は泊まっていけよ。
残念だけど、ほかに予定があるんだ。
こんな夜中に電話してごめんなさい。
一体どうしたの。
私は夜中に家の近くで大きな音を聞いた。
なぜあなたは僕が間違っていると言うのですか。
そういう理論の通用する世の中ではないよ。
お宅の息子さんはどちらの大学に行っているんですか。
予備のタイヤは積んでいるかい。
私は古い友人を銀婚式のパーティーに呼びました。
ロバートローズさんを呼び出してくださいませんか。
禅は西海岸で人気を呼んでいます。
名前はアレクサンドラといいますが、サンディーと呼んでくださいね。
ブラウン博士の遺伝子工学に関する新理論は学会で話題を呼んだ。
ここに呼びなさい。
大急ぎで消防署を呼び出してください。
だれかが私の名前を呼んだようだけど。
僕はまだ流感の予防接種を受けていません。
この電話おかしいわ。
交換を呼び出して、どうしたのか聞いてごらん。
案内係を呼び出すには何番に掛ければいいんですか。
五千五百三です。
男の人が来て、あなたにお会いしたいと言っています。
妹が一緒にボウリングに行きたいんですって。
すぐに医者を呼んだほうがいいよ。
けさの天気予報を聞いた。
天気予報によるとここしばらくは晴れが続くそうだ。
当てにならないよ。
虫歯の予防のために毎晩歯を磨きなさい。
磨いてるよ。
エアコンを買ってしまったので今年の冬はコートを買う余裕が無いよ。
風邪の予防のために家に帰ったら必ずうがいをしなさい。
行きたくない所へ行くよりは家にいたほうがよほどいいよ。
予約係につないでください。
試験に合格して彼女泣いちゃったよ。
よほどうれしかったんだね。
よほどの金持ちなんだね。
この本もう読んだ。
この字何て書いてあるのか読める。
読みにくい字だねえ。
この本を読むのに何日掛かりますか。
私は一週間掛かりました。
心の中では彼女とうまくやりたいと思っているんだろう。
人の心が読めるみたいに言うね。
今晩一部屋予約したいんですが。
どういうお部屋がよろしいですか。
出掛ける前に朝食をとってもいいですか。
そこに入れますか。
ええ、まだ二人分余裕があります。
紅茶でも飲む。
紅茶よりコーヒーの方がいいな。
このベッドを買おうか。
昇進は年功序列によりました。
次の番組は四時より始まります。
メグは美しいというよりかわいい。
思ったより私の病気は重かった。
あなたが来てくれて、ルースはとっても喜んでいたんですよ。
私の祖父は笑うと顔中にしわが寄ります。
途中でハンバーガー屋に寄っていこう。
あなたが一緒に行ってくれるというので、子供たちは大喜びです。
これよりほかに方法が無い。
人によって考え方はいろいろだ。
あの小さな物は何だ。
そばに寄って見てごらんよ。
彼らはまた女の子の話をしているよ。
寄ると触るとその話ばかりだ。
妹さんに聞いたところによると結婚するそうだよ。
火事の原因は何だったの。
たばこの吸いがらの投げ捨てによって起こったんだよ。
もし友達が頼みを持ってきたら、どうする。
その時によるよ。
今のお気持ちは。
この喜びは口では言い表せません。
うちに来て私の家族にお会いになりませんか。
その件はよろしく頼むよ。
サリーに会ったらよろしくね。
アメリカのビールはアルコール分が弱いですね。
私の息子をよろしくお願いいたします。
そう弱気を出すな。
妹は乗り物に弱い。
もう帰ってよろしい。
彼があんなに気が弱いとは知らなかったよ。
もう帰ってもよろしい。
チケットが買えなくて本当に弱った。
今おじゃましてもよろしいですか。
このケーキはおいしいですね。
よろしければ、これもどうぞ。
私はジョンブラウンです。
もっとビールはいかがですか。
あそこに入り込んだら二度と戻れないぞ。
この暑さですっかり弱ってしまったんだ。
最近疲れやすくてね。
過労で体が弱ってるんだよ。
新しいルームメイトとはうまくやってる。
一日中子供の相手をするのも楽じゃないよ。
三十過ぎてから外国語を学ぶのは楽ではありません。
モーガンさんはただ今来客中ですのでお会いできません。
大事な来客がありましてね、お会いできずに申し訳ありませんでした。
いや、いいんですよ。
あちらの席にお座りになって、どうぞお楽になさってください。
きょうはご気分はいかがですか。
お陰さまで大分楽になりました。
暮らしは楽になりましたか。
このラジオでは海外放送は聴けません。
ジャックは最近メルボルン支店に転勤になったらしい。
チャーリーは選手としては落第だったが、監督としては才能がありますよ。
キャサリーンは地元ラジオ局の主席アナウンサーに任命されました。
私はいつもラジオを聞きながら台所仕事をします。
ラジオを止めてください。
ジョーは大学の言語学の先生になるつもりらしい。
私のクラスのうち二名は昨年度からの落第生です。
ラジオをつけてください。
ブラウン教授はとても厳しいので、期末試験に落第しないように頑張りなさいよ。
うわさではジェーンは先月婚約したらしい。
どうもそのようですね。
そんな弱気になるなんて君らしくもない。
ゆうべのラジオでリード教授の講演を聴きませんでしたか。
彼は楽観的だし、心が広い。
ジョンはめったに物事を悲観的に見ない。
彼の家族はみんな典型的な楽観主義者ですよ。
一生懸命努めてみましたが、あなたのおっしゃることは理解できませんでした。
たまたま乱暴な運転手の車に乗り合わせてしまいました。
新製品は売れ行き好調で、ヘンリーの会社は昨年の会計年度の間に利益を倍増した。
トーマス社の綱領の一つは、利益を公益のために還元していくことです。
市長は自分の新しい計画を市議会に理解させることができなかった。
あなたがこんなに理解のある人とは知りませんでした。
ジョージは全利益の十パーセントを福祉のために寄附した。
デニス、お友達にそんな乱暴な言葉を使ってはいけませんよ。
あんなに熾烈な販売競争をして、どの会社が一番利益が上がったのかね。
エスエーイー社だった。
私はいまだにどうしてあんなばかなことをしたのか理解できない。
彼らの友情は利害の対立から壊れました。
両者は実に友好的な関係ですね。
それは密接な利害関係を持っているということですよ。
彼はいつも利口ぶってみせているが、仕事上では時々凡ミスをしでかす。
彼はとても理屈っぽい。
この計画の利害得失を説明していただけませんか。
ジョンはいつでも自己流の奇妙な理屈に基づく議論を展開するんです。
だから時々彼の言うことには全くついていけないように思われるんだ。
ナンシーはとても利己主義的タイプの女の子だ。
そうねえ、でも彼女は彼女なりの哲学を身に付けているわ。
トムはいつも利己的で、他人のことには目を向けない。
たぶん、何か実現したい夢があるのだろう。
ジョーの二人の息子はとても利口だ。
二人とも父親には似てないとおっしゃるつもりですか。
安西さんの名前が参加者のリストに載っていませんが。
いまリストアップしているところです。
岩間さんは油断できない男ですよ。
不採算部門を整理するそうですよ。
いよいよわが社にもリストラの波が押し寄せて来たね。
マリオは永久世界平和を信じている、典型的な理想主義者です。
彼はとても穏やかそうに見えて、時折理性を失う。
私は社内の英語の試験に合格して、社費留学というわけです。
彼はスペイン語圏へは行ったことがないけれど、立派にスペイン語を話します。
マーサはその会議を欠席した理由を明らかにしなかった。
私どもの計画に反対する何か特別の理由がありますか。
マークの父は健康上の理由で退職しました。
その仕事は少々難しく見えましたが、三人の技師が一致協力して立派に完成しました。
リストラの名の下に人減らしを行う企業が多いですね。
勤労者にとって厳しい時代ですよ。
日本では失業率が高くなってきています。
企業のリストラの影響もかなりあるのでしょう。
どんなに危機的状況が起こっても、理性を失わないようにしなさいよ。
マクガイアー先生は君の理想の先生のようだ。
あの先生は勤勉で思いやりのある人ですから。
小さな男の子たちにとっては、プロ野球の選手たちは理想像です。
キャロルは立派な先生になるに違いない。
全く同感だね。
留学の経験がおありですか。
ええ、二年間ミシガン州立大で勉強しました。
その件については支店長の了解を求めなければなりません。
それはもう流行遅れです。
日本の各大学では、外国人留学生を好意的に受け入れるようになりました。
食事の量を減らすようにしてください。
日本円をアメリカドルに両替してくれませんか。
近ごろ日本の若者の間で流行しているスポーツは何ですか。
テニスとサッカーというところでしょうか。
なんだい、あのヘアスタイル。
あれが最新の流行よ。
この部屋は空気の流通が悪いですね。
やはり量より質が大切だと思います。
一日の酒量はどれくらいですか。
ビール一本で十分です。
必要な時はいつでも遠慮なくこの部屋をご利用ください。
このデータは随分利用価値があると思います。
やっとあなたの言う意味が分かりました。
では、お力添えをご了解いただけますか。
どこでドルをスイスフランに両替したのですか。
ジュネーブ空港で替えたのです。
ここから空港まで料金はいかほどですか。
ここのバス料金はいくらですか。
最低料金が五十セントです。
あのイタリアンレストランの値段はまことに良心的だ。
マイクの一家はみんな良心的だ。
新婚旅行でハワイに行くカップルは多い。
彼は良心に逆らって行動した。
それしか仕方がなかったんでしょうね。
今夜の料理は何がお勧め品ですか。
伊勢エビはいかがですか。
シェフの今夜の特別料理は何ですか。
テンダーロインステーキです。
トムの日本人の奥さんは日本の魚料理がとても上手です。
彼女のお母さんも立派な料理の腕を持っているのでしょうね。
ロサンゼルスまでの飛行機旅行は楽しかったですか。
いや、途中で三十分ほど気流が悪くてね。
アメリカ大陸横断自動車旅行は楽しかったですか。
ただただ疲れました。
あの人はどんな人物なのですか。
宮田さんの履歴はだれも知らないのです。
英文の履歴書の書き方を教えてください。
はい、ついでに添え書きの書き方も教えましょう。
トムの発想はとてもいいんだが、理論の組み立てが良くない。
トムの会社は二百人ほどの臨時雇いを採用する予定です。
これは新しい建物を建てている間の駅への臨時の入口です。
まず私にやらせてください。
今日は臨時の収入があったので、君をフルコースのディナーへ連れていこう。
うれしいなあ。
そうですね、どんなことに興味がおありですか。
世界一大きな植物園と古城があります。
どんな観光コースがありますか。
ストラトフォードオンエーボンを一日で回れますか。
ええ、回れますよ、でも忙しいかもしれません。
今は釣りにいい時期ですか。
少し遅過ぎるかもしれません。
遊覧船で湖上めぐりなどいかがですか。
留守番をお願いしますね。
お礼の申し上げようもありません。
滞在中のあなたのご親切とご配慮にどうお礼をしたらいいのか分かりません。
私のお礼のしるしとして、これを受け取ってくださいませんか。
ハリスさんご夫妻にきのうのパーティーのお礼状を出しておいたほうがいいですよ。
互いにお辞儀をするのは、独特でまた類のない良い習慣だと思います。
魚なら何でも好きです。
ジョーに会いに行ったけれど、彼はマサチューセッツへ出張中で留守だった。
留守の間にだれかから電話が掛かってきたら、私は三十分で戻るからと言ってください。
パーティーで留守の間、赤ん坊をみてくれますか。
もう少し具体例を示してくださいませんか。
待ち合わせはどこにしましょうか。
例のところでどうでしょう。
スティーブンの子供たちはみんな礼儀正しいね。
ふつうは払い戻しはしないのですが、あなたの場合は例外としましょう。
ジミーがどうかしたの。
例によって宿題のことなどすっかり忘れてたんだって。
ご家族の皆さん、音楽に興味がおありのようですね。
いいえ、私は例外よ。
スーザンはいつも冷静で自信を持って話をしますね。
彼女はすでに重役ですよ。
ヘンリーはここ一週間ほど、私に対して冷淡なの。
何か思い当たることないの。
ええと、メアリー、わが家の冷房装置が二、三日前から故障してましてね。
私は大丈夫ですよ。
ここは冷房がとても利き過ぎてますね。
冷房を弱くしてもらいましょう。
冷房はお宅のどこに取り付けたのですか。
ベッドルームです。
ナンシーのレコードは当時百万枚以上売れました。
ええ、大ヒットでしたね。
何かジャズのレコードを掛けてあげましょうか。
ジョーは二百メートル平泳ぎでまたレコードを作った。
二十日までにレポートを提出することを忘れないように。
うまい具合にかなり前の列の席を二つ確保できました。
あの長い列は何ですか。
わあ、長い行列だなあ。
今夜は映画をみるのはあきらめようか。
午後の列車に乗れたら、マンチェスターに五時には着けますよ。
教えてくださってありがとう。
その列車には食堂車が付いてますか。
ええ、ついてますよ。
もうどれくらいピアノのレッスンを受けているのですか。
十年ちょっとです。
もしもし、スーザンをお願いします。
あいにく彼女はピアノのレッスンで出掛けています。
若いころ劣等感でひどく悩みました。
どうやって克服したかお聞きしたいものです。
君の劣等感はただの優越感の裏返しじゃないかと思いますが。
あしたの午後はお暇ですか。
これがジムがメキシコから送ってきたレポートです。
あちらでなかなか良い仕事をしているようですね。
二人とも少し熱くなり過ぎてないかな。
どういうわけか不幸は連続して起こるものだね。
今度こちらへ来るときは必ず連絡してくれたまえ。
それでは次のページの練習問題に取り掛かってください。
ミチコ、今の日本には見合恋愛結婚というのがあるというのは本当ですか。
ええ、あるでしょうね。
エミー、忘れずに一日二時間はバイオリンの練習をするようにしなさい。
はい、やりますよ。
この音楽はあなたに何を連想させますか。
燃えるような恋。
日本では秋の終わりのススキが風に揺れる様は、白衣の亡霊を連想させます。
そんなことは知りませんでしたが、面白いですね。
一週間連続で雨が降っているね。
もうこんないやな天気にはうんざりだね。
アランは三冊のエスエフ小説を連続で出版したよ。
オヘア空港で、デトロイト行きの最終便に連絡できますよ。
ええ、やっと。
ドロシーの長男は、東部の有名な法律学校を卒業したけれど、現在は浪人中です。
君は月曜から金曜まで、ほとんど頭脳労働をしているのだから、週末には何か運動をしたほうがいいよ。
ジムはパートで建設の仕事をやっているよ。
彼にとっては重労働だろうね。
レーバーデーは、アメリカやカナダで、九月の第一月曜日に祝われる労働者のための国民の祝日です。
日本では十一月二十三日に勤労感謝の日があります。
日本では、大学入試に失敗した浪人たちのために、たくさんの予備校があります。
若い人たちが気の毒ですね。
こんなろくでもない物にいくら払ったの。
あなたの講演をテープに録音してもよろしいでしょうか。
はい、再生してお聞かせしましょうか。
どういうわけか録音機がうまく働かなかった。
電池が無くなっていたんじゃないの。
トーマスがあなたのことを露骨に批判しているのを聞きました。
どうして私にそんなに敵意を持つんでしょうかねえ。
リトルトーキョーはアメリカ最大の日本人街です。
でも、すてきなお土産を買うのも忘れないようにね。
そうだわ、マンズチャイニーズ劇場にも行ってみなくちゃ。
そうね、大勢の有名な映画スターの手型や足型がありますからね。
ハリウッド蝋人形館っていうのもあるんですって。
ええ、映画スターや大統領、それに歴史上の人物などが展示されています。
で、そのあとにはディズニーランドがひかえているのよ。
地下鉄で行ったんですか。
今回は大英博物館をゆっくり見物する時間はないと思うの、でも国立美術館のほうはぜひのぞいておきたいわ。
今日は午前中、有名なお店を何軒か回って、夜は何かお芝居を見に行きたいわ。
私は芝居好きってほどでもないの。
ロンドンでは、いろんな人に会うわね、お金持ちのアラブのビジネスマンから、アジア人の移民、天真爛漫な日本人旅行者、それにぎんぎらぎんの田舎のツッパリ青年まで。
ヘンリーは南北戦争についての論文を書かなければならない。
私は今、アメリカの現代美術についての論文を書いています。
そんな露骨な話をみんなの前でするのは嫌だね。
ホワイト先生は君の新しい労使関係に関する論文に大変高い点をつけた。
卒業論文は何ですか。
大企業における労働組合論です。
あなたの論文はいつ完成しますか。
多分あと二週間くらいかかるでしょう。
マークが全国生化学学会に三つの論文を提出したのを聞いてますか。
これくらいのことで腹を立てるなんて、君もまだ若いね。
スミス教授の講演は平明で分かりやすい。
うちの社でもワープロが盛んに使われています。
もっと若いうちに英語の勉強を始めるべきだったよ。
君はまだ若いよ。
番号の若いほうがよいのですか。
君は本当に若く見えるよ。
やさしいことを言ってくれるね。
吉川さんとは早く和解したほうがいいですよ。
分かっているのですが、きっかけがつかめなくて。
係争中のこの件に関して裁判所から和解の提案が出ました。
双方とも応じる意向ですか。
お隣さんとのもめごとはまだ続いているのですか。
いいえ、和解で一件落着しました。
お湯を沸かしてくれますか。
彼女の講演はいつも聴衆を沸かせますね。
わがままな性格は直すようにしなさい。
わがままを通させてください。
今回だけですよいいですね。
日本の親は子供をわがままにしていると思いませんか。
私もそう言おうとしていたところです。
お別れを言うのは辛いわ。
自分が間違っていたことがやっと分かりました。
いろいろあって、彼と別れることにしたの。
彼とは飛行場で別れました。
小グループに分かれましょう。
頭のいい人です。
この本は三節に分かれています。
時が来れば分かります。
本を脇に抱えたきれいな子がやってくるよ。
マックニールさんの脇に座っている男の人はどなたですか。
その問題はとりあえず脇に置いて、討議を進めましょう。
最寄の病院はどこかお分かりですか。
すみません、この辺はよく分からないのです。
どうしたらよいのか分かりません。
じゃ手伝ってあげよう。
今何時かお分かりになりますか。
ええ、ちょうど一時です。
調査の結果はいつ分かりますか。
二週間後です。
彼は分かりが早いですね。
ええ、頭のいい人です。
もう少しゆっくりできませんか。
友達が私のお別れパーティーを開いてくれます。
君たちはどうして意見が分かれたの。
なるほど君がそう考えるわけだ。
サリー、オフィスオートメーションに関する記事を枠で囲んでおいてください。
なぜそんな事をしたのか、訳を言いなさい。
彼の言うことは訳が分からない。
どれだけ金を積まれても、会員名簿を見せるわけにはいきません。
自分の立場はわきまえていますよ。
そういうわけで私は怒ったのです。
大きな声を出し過ぎたわね。
お風呂は沸いてる。
あと少しよ。
お湯が沸いてますよ。
あっ、やかんをかけたのを忘れてた。
この港町も昔は好景気に沸いたものです。
今はさびれてしまって、昔栄えたことを示す物は何もありません。
枠だけ買いたいのですが。
こちらはいかがでしょう。
ええ、でもとても大変です。
僕も同じですよ。
包みの中に何が入っているのだろうと思うと、わくわくします。
さあ開けて見てください。
君が自分でこれを作ったの。
訳なかったよ。
髪を左側で分けてください。
ケーキをいくつに分けましょうか。
八つにして下さい。
ここから駅まではほんのわずかですよ。
それはわざとしたこととしか思えません。
日本の切手とアメリカの切手をえり分けて、別々に保存しておきましょう。
疲れているときは、何をするのも煩わしいね。
ああいうわざとらしいお世辞は嫌ですね。
この国では日本語が分かる人はごくわずかです。
大学入試ではわずかな不注意のために合格を逃すことがありますよ。
子供のころ大病を患いましたか。
サラダ油を少し分けてくださる。
いるだけどうぞ。
ケントはわざとそうしたんです。
彼の態度もわざとらしいよ。
遠いところをわざわざお越しくださいましてありがとうございました。
お会いできて本当にうれしかった。
わざわざバス停まで連れていってくださらなくてもいいですよ。
お金もあとわずかしか残っていないよ。
少し貸してあげようか。
ええ、肺を患いました。
しょっちゅうパーティーをするのは煩わしくないですか。
首都ワシントンは美しい歴史的な町ですよ。
ワシントン記念塔の辺りがとても気に入ったわ、それにホワイトハウスの庭園で、リスが跳ねているのもかわいかったわ。
ジョンエフケネディ大統領のお墓があるんだったわね。
航空宇宙博物館や国立絵画館も一見の価値があるけれど、自然史博物館で宝石のコレクションをぜひ見てみたいわ。
ニューヨークまでは、メトロライナーで戻るんでしたね。
彼はよく忘れ物をします。
問題を変えよう。
うれしさに我を忘れてしまった。
題はちょっと忘れてしまいましたが、ゆうべテレビで観た映画は面白かった。
どうぞお手を煩わせないでください。
お手を煩わせてすみません。
お手伝いできてうれしいのよ。
そんなことで心を煩わしたくないね。
そんなことですって。
どうして分かりますか。
忘れものはないですか。
忘れ物をしないでね。
部屋はちゃんと調べました。
忘れずに手紙を下さいね。
電話をするのを忘れてしまってごめんなさい。
お宅の玄関に帽子を忘れてきました。
あしたお渡ししますよ。
カメラを家のどこかに忘れてきたらしい。
まあ、このすばらしい景色が写せないの。
奥さんは話題の豊富な方ですね。
近ごろの会社内の話題はどんなことですか。
次回の人事異動のことです。
奥さんに給料を全部渡すのですか。
全く笑いごとじゃないよ。
鉄砲は十六世紀にポルトガルから日本に渡ってきました。
食べるものが何もないほどわびしいことはないね。
お詫びの申し上げようもございません。
この小包は代金引き替えでお渡しします。
彼の名は全国に知れ渡っています。
危い橋を渡るのはよそう。
この本を彼女に渡してくれませんか。
川を渡って向こう側を見てみたいな。
あまり時間が無いと思うよ。
あの夏の別荘地はもう人手に渡ってしまったのですか。
ええ、お気の毒ですが。
彼は広範囲にわたって取材するのですね。
有能な記者ですからね。
君はわびしいひとり暮らしに耐えられるかい。
ご迷惑をお掛けしたことをお詫びしましたか。
ええ、お詫びのしるしをお送りしてきたところです。
何を笑っているの。
彼の言い方がおかしいのよ。
正月前には野菜の値段はいつも五割ぐらい上がります。
この割合で行くと、来月中には本年度の売上目標が達成できそうです。
費用は割り勘にすべきだよ。
割り切った見方をしてもらいたいのでしょ。
きょうは割合暖かい。
一生懸命用意した割には、私のスピーチはうまくいかなかった。
彼の考え方には何か割り切れないものがあります。
君は笑うとすてきだよ。
笑う門には福来たる。
チャーリーがチャーリーブラウンを読んでくすくす笑っています。
その事は仕事と割り切って考えたほうがいいよ。
やっぱり怖かったわ。
この仕事は割に合わないよ。
別のものをやってみよう。
君のお母さんは年の割にずいぶん若く見えるね。
皆さんそうおっしゃるのよ。
年一割の利息で彼にお金を借りています。
そんなことをしたら破滅ですよ。
割合はどうなっていますか。
三対四の割合になっています。
うん、割り勘でいこう。
近ごろの若者は随分割り切った考え方をするね。
あなたも若いころはそうでしたわ。
十二割る三は四です。
理屈で割り切れない事もあります。
私の言うことを悪く取らないでね。
一ドルは百円を割った。
ウイスキーは水で割って飲みますか。
ジョージおじさんの自慢話は、多少割引きして聞かなくちゃだめです。
三割引で売る店を知っているよ。
現金払いならいくら割引してくれますか。
団体旅行割引を利用したらどうですか。
どのくらい割引いてくれるのですか。
コップを割ってしまってすみません。
この時計は安いよ。
僕の車はどこが調子が悪いんだろう。
けさはすごく気分が悪いんだ。
最近目が悪くなったよ。
テレビの見過ぎですよ。
僕は肝臓が悪いのです。
それじゃあ、ビールはあまり飲めませんね。
彼らは人の悪口を言うのが好きだね。
朝早く起こして悪かったかしら。
たばこは体に悪いよ。
グラスに急にお湯を入れると割れますよ。
うちの息子は大変な腕白で、困ってしまうわ。
悪気はなかったのです。
悪いけど、きょうは付き合えないんだ。
オリンピック不参加の問題について、世論は二つに割れました。
マージャンをやめろって言いたいんでしょ。
天気が悪くなってきたね。
悪くすると降ってくるよ。
彼には悪気がなかったかもしれないけれど、とても許せません。
そんなにカッカしないで。
だれもかれもひどく彼女の悪口を言ってるよ。
陰で人の悪口を言うのはよくないね。
マイクの音が割れているね。
うん、とても聞きづらいね。
もうちょっとブレーキは優しくかけて下さい。
こちらへおいで。
どの種類に致しましょう。
印象深かったです。
普通ゴミは週三回収集されます。
ダンスのレッスンはいつですか。
スミスさんとお話ししてもよいですか。
このクーポンをお持ちになり、九時にこのホテルのロビーでお待ちください。
味は少し辛いです。
その調査は不十分です。
夕方五時半では、どうですか。
歌舞伎は日本の伝統的な演劇です。
もよりのみやげ物店はどこですか。
現在シドニー時間で午前六時。
お腹を診てみましょう。
私はそれがとても好きです。
今どきの若者はよく働くでしょう。
手荷物事故報告書を、書いてください。
外国の有名な音楽家もよく招かれてきます。
せいぜい二、三パーセントです。
私はどうですか。
自分にとってはとても意味があるものなのだ。
開いて骨をとり特製のタレをつけて炭火で焼きます。
広告の製作は小さな会社に下請けに出しています。
ここでコートをぬいでください。
生きていくうちには、辛いことはたくさんあります。
どこでチェックインできますか。
期間はどのぐらいですか。
七時半に、お願いします。
ロサンゼルスまで飛行機でどのくらい時間がかかりますか。
湯ぶねの中で、石けんやシャンプーは使いません。
六時半ではどう。
ねえジョン、どうしたら成功できるのかを教えてくれないかな。
赤い車に当て逃げされました。
砂糖とミルクを入れてお願いします。
大目に見て。
わたしの妹は旅行することが好きです。
この列車は午後一時四分に出発します。
これは卵焼き、こちらはカマボコです。
そこの値段はどうですか。
そこへは、どう行ったらいいでしょうか。
この製品の在庫はありますか。
ニューヨークまでのトークンを三枚ください。
二時間かそこらで戻ります。
彼女は変わってる。
会社から帰ったら、すぐメールを確認するんだ。
ディナークルーズがあります。
最新の技術が使われています。
そういう意味じゃないのよ。
つっかけ靴ですか紐靴ですか。
タマネギなしのハンバーガーをください。
メロドラマをよく見ます。
私は兄弟でいちばん上です。
メキシコの料理が食べたいんです。
ご指導ありがとう。
気骨がある。
彼がその計画の担当者です。
ここでは、どんなタバコが人気がありますか。
趣味の一つは音楽を聞くことです。
私はレストランは使っていません。
今日の午後の予約は取れますか。
頭ががんがんするの。
われわれが引っ越しをしなければならない理由は三つあるんです。
もよりの楽器屋はどこですか。
座って文句をいっている場合ではない。
私は色盲です。
この会社はヤマダ自動車の部品メーカーとして出発しました。
私はよく友人達と野球をします。
予約を取っています。
これはあっさりしたものですか、脂っこいですか。
まったく駄目というわけじゃなかった。
接続便に、乗り遅れてしまいました。
わたしにコートを持ってきてくださいますか。
バスをご利用ですか。
この鞄の材質は何ですか。
ほら、彼女動物が好きでしょ。
管理職は自分の責任分野の活動、業績について月報を作ります。
膝にアザをつくってしまった。
ミルクは好きではありません。
今日の午後はどなたにお会いになりますか。
それらはデパートで見つけることができます。
また来週に。
それはどれくらい時間がかかりますか。
十時から十時まで営業しています。
ないわ。
成績を維持できないのなら仕事を止めなくてはならないぞ。
空港へ三十分以内に行けますか。
東京や日本のその他の大都市ではとても混雑しています。
私は太りやすい体質なんです。
戸があいているか、確かめてください。
もう少し早く。
このノブを、右に回してみてください。
いまチェックインしたんですが部屋が、気に入りません。
ブラウンさん、こちらはパシフィック商事の木村さんです。
日本の友人へのお土産を探しています。
一人ずつ別勘定にしていただけますか。
うまくできなくて、すみません。
すべてのクレーム、損害、解決などは貴社の責任とします。
その料理はとても油っこくて、食べられませんでした。
お願いしたいことがあるの。
子供たちはどこで教科書を買うのですか。
ビクトリアパークは、どちらの方ですか。
何て美しい花瓶。
失礼ですけど、あなたのお名前は。
社長は恐らく反対するでしょう。
手紙とあなたの撮った写真をありがとう。
デービスさん。
台風が近付いてます。
すべてのことは、いかがですか。
僕は夜型の人間なんだ。
これはまったくと言っていいほど調理されていません。
かどから一番目の家です。
労働組合を結成しなければなりません。
いいえ、またかけ直します。
コースと言うのは、お店でその日のいい材料を選んで次々と揚げながら出してくれるのです。
その場合、実際にどれだけ時間がかかると見ていますか。
パーマをかけることはできません。
南口を出なさい。
道路がとても混んでいました。
ショーはいつ始まるんだ。
アイロンをかけてほしい衣類があるのですが。
向こう側を御覧下さい。
そういうことは好きじゃありません。
昼寝をしたほうがいいようです。
お湯は入浴するには十分に熱くない。
その時、信号は赤でした。
友達と私とで買い物に行った。
迷っているの。
わりかんにしましょう。
この製品は消費者向けです。
ドッグレッグもあるから大変だ。
出荷、配達についての取決めは大切です。
今回の募集には五十人ほど応募がありました。
やるしかないだろ。
それはやってみる価値がある。
何時に一時限目が始まりますか。
どっちがどっちか分からなかった。
それでしたら結構です。
政府規制担当者の発言は秘密保持契約の違反です。
校長先生との面会の日を取り決めたいのですが。
山本一郎というのが私の名前です。
それはいい指摘ですね。
こちらは若者の間で人気があります。
彼、キュートでしょ。
グリーンさんも一緒にどうぞ。
こんなパブはありますか。
チェスのやり方を知っています。
今はクイズ番組が全盛です。
国番号が八十一、市外局番が三、番号が一二三四、五六七八です。
この三製品は他社からの導入品です。
あなたがそうおっしゃるなら。
彼女が誰か知っていますか。
気に入ってもらえるとうれしいのですが。
またいつかお会いしたいと思っています。
木工品の生産が盛んなことで有名です。
春と夏に全国大会があって全試合が全国にテレビ中継されます。
半ダースで九十九ドルにしましょう。
行ってもいいよ。
あなたとのお名前と電話番号をどうぞ。
個室寝台はいくらですか。
この駅には何分くらい停車しますか。
九十九世紀後期です。
保険をかけたいんです。
会社に戻ってきましたら、そちらに電話させます。
時間は昨日の夜でした。
うそはついていません。
こちらが説明書です。
本題から離れないようにしよう。
そうならないことを願います。
無視するの。
私、留学する決心をしたわ。
退屈だったよ。
何か意見はありますか。
日本のロックが特に好きです。
生け花とは何ですか。
ここが地図上の位置です。
私のスーツケースが、届いていませんが。
状況が変わり次第お伝えします。
私たちはあさって出発します。
ポーターに運んでもらうスーツケースひとつにつき一ドルのチップをあげよう。
日本の流通経路は長いです。
どのブランドがいちばん好きですか。
栄転おめでとうございます。
次はスミスさんに話をしていただきましょう。
まあ、迷ったとしても、私のせいじゃないですよ。
私にはチンプンカンプンでした。
お皿をしまって。
私は球技は、だめなんです。
秘密を守れない人。
すみません、十一時に他の約束があるんです。
かかった料金はどうしたらわかりますか。
どんなご用でしょうか。
私はその部門の係長です。
いえ、名前は聞かなかったように思います。
またお会いしましょうね。
何でも好きなことをしなさい。
テレビガイドを調べています。
今年の夏は大きな台風がくることがあるかもしれません。
彼は私の腕をとりました。
夕食は何時。
私の兄は公務員です。
新しい車が欲しいわ。
この国の電気は何ボルト。
彼はアフリカ系アメリカ人でした。
二人部屋とベビーベッドがいいです。
転換社債の半分は普通株に転換しました。
手元に気をつけて。
つまり、シャワーを浴びるとか着替えるとかしたいってこと。
私は支社の企画部に属しています。
鍵かけるのわすれないでね。
通信分野における御社の評判についてはよく存じあげております。
苦いわ。
郵便業務は朝の八時から夕方の六時までです。
こっちへこいよ。
時間を間違ってしまって。
市外電話は、どうやってかけますか。
京都にはまだ行ったことがありません。
いえ、その必要はありません。
考えてみようじゃないか。
いずれの御家中で。
ケイコさん、出張のスケジュールについて確認しておきたいんですけど。
きっとあなたは私のクラスメイトね。
ライ麦パンを二つ下さい。
日本では手に入らないものが欲しいんです。
目が覚めました。
机の引き出しを片づけなくてはなりません。
これの青紫はありますか。
ポテトをお願いします。
申し訳ありませんが、ただいま札幌に出張しております。
料理はできないけど、野菜を切ることはできるんだ。
彼が望んでいるのなら、そこへ行かせましょう。
気を落さないで。
それはこっけいな。
チェックアウトの時間は十時です。
紅葉がきれいですね。
クラスで会おうね。
血が出ました。
もう時間よ。
その手紙を投函してきましょうか、スミスさん。
あなたの時間をどうもありがとう。
ぼくと付き合ってくれない。
十時までには帰ります。
目玉焼きでおねがいします。
もよりのコンピューター機器店はどこですか。
加藤と話してからお電話をさせてください。
皿洗い機を使ってもいいですか。
オークランドよ。
私の名前はヨウコと申します。
フライパンをとって。
そのアイディアはもう専門紙誌に報告されています。
私はあざだらけです。
百語位ですね。
鞭を惜しんで子供をダメにする。
午後十時までには帰ります。
ビールもだめですか。
特にないね。
どんな会社ですって。
新しい用途が開発されました。
あのブローチを見せて下さい。
電話がよく聞こえないのですが。
一年契約したいのですが。
はい、有料です。
楽しい午後を過ごさせていただきありがとうございました。
カバンの中に私のものだと証明してくれる物が入っています。
いい知らせがあるのよ。
これは品質が劣っています。
私の新車をどう思いますか。
富士山は雪をかぶった晩秋から早春がきれいです。
必ずしもそうではないですね。
私のお気に入りの作曲家はバッハです。
困っているときの友だちは、本当の友だち。
ありがとう、でも遠慮します。
日本に指名通話で国際電話をお願いしたいんですが。
お金を持ち合わせていません。
危害を加えないで。
ぞっとした。
今度ご一緒できるといいですね。
彼を起こしなさい。
トップしました。
あなたの気持ちを深くお察しします。
ドレスがほしいのですが。
それなら中央棟の地下一階にあります。
タクシーを呼んでくれたまえ。
スーツケースはどこに置いたらよいのですか。
薄切りにした豚肉か牛肉を深なべで沸騰させたお湯に軽く浸した後、特別なタレをつけて食べます。
それはチェーン店です。
多分、アジア系でした。
じゃあ、来週ね。
スカートを二センチ長くしてほしいのですが。
大事なことは君が逃げ出さなかったってことだよ。
いつもどこでするのですか。
変速装置の調子が悪いのですが。
もちろん会いたいよ。
結婚しよう。
先日のパーティに出られず、大変失礼しました。
そこは今、夏のはじめです。
二人の男が私のアパートに侵入してきて、レイプされました。
霧がかかってます。
後でお願いするかもしれません。
トイレに連れてって。
電話の後で、料金を知らせてください。
鏡はあなたのすぐ後にあります。
いろいろな色でお求めになれます。
こぼすわよ。
きついカールは止めて下さい。
間に合うと思いますか。
部屋の掃除がまだ済んでいません。
酒類は一切飲みません。
シェパードです。
テニスをしたときにひざを痛めました。
これの無地はありますか。
お飲み物はいかがいたしましょう。
食べたことがありますか。
今晩六時に東京クラブでお会いしたいとのことです。
すみません、ホテルに戻って仕事をすませないと。
彼らは、どうして私が出席しなかったのかといぶかりました。
そんなのムリよ。
私のビデオカメラを掃除してください。
大学院の学生は宿題をするうちに細かい事に気をとられて肝心のことを忘れる傾向がある。
バードウォッチングに興味がありません。
あなたは間違っているわ。
彼のいっていることは意味をなさない。
注文を頂いたら二十四時間以内に配達します。
それは得だな。
これでブルーのものはありますか。
テーブルの後かたづけを手伝いたいのですが。
私はコーヒーだけで結構です。
まだ空席はありますか。
タイヤのラジエーターを点検してください。
桟橋に行くには、どこで降りればよいのですか。
毎朝六時半に起きていたものです。
あなたのおっしゃってる意味は分かります。
エ、何て言ったの。
その内容は正確ではないよ。
時間がかかりそう。
それなら西館の二階にあります。
雇用期間は一年間です。
今から夕食でもいかが。
こちらの日本料理店の日本食は本場の日本食ではありません。
医薬品事業部は五年連続二ケタの成長を果たしました。
ガレージセールとは何ですか。
あったかくなってほしいなあ。
この学校の主な行事は何ですか。
今、おひまですか。
ちょっと休憩して、その話はまた午後にしましょう。
またクエイドを見つけたぞ。
荷物はここで預けられますか。
あなたは大学生ですか。
ではその時に、さようなら。
神話の神さまや歴史上の偉人がまつられることが多いです。
お目にかかれてとてもうれしく思います、スミスさん。
楽しんできました。
運だめしだ。
あなたはグリーンがよく似合うわね。
このゲームはどのようにして遊ぶのですか。
それでしたらきっとお役に立てると思います。
色は金色でした。
街のシンボルとしてです。
すべての出来事は、理由があって起こるものだよ。
この服装のせいかな。
紙袋も使えます。
何ていったらいいんだろう。
毎週二日働きます。
コースを回りたいのですが。
日曜がお休みです。
ジムスチュアートさんのお宅なんですが。
どんな会社なんですか。
特に京都の神社や寺には独特の庭を持った所がありますよ。
製品に独創性がありません。
明日の朝は忙しいです。
ジャケットとタイが必要ですか。
大人は三十ドルです。
ここは、情報誌で人気ナンバーワンに選ばれました。
そうしようね。
すこし変な臭いがしました。
伝統を誇る名門コース。
この色で他のスタイルはありますか。
改まった席にふさわしいヘヤースタイルにして下さい。
このところ囲碁にこってます。
車で映画館まで送ってくれますか。
私の名前、住所それに電話番号を小切手に印刷してもらいたいのですが。
ブイの向こうには行かないでください。
窓際のテーブルが良いのですが。
ワールドカップが始まると仕事が手につきません。
もう三個欲しいです。
私も知りたい。
年度始めの営業会議は出る予定です。
この籠がエビと野菜の天ぷらで、このつゆをつけて召しあがって下さい。
僕の番だよ。
どうしてそんなに怒ってるの。
卒論のテーマは決めましたか。
ごめんなさい、よく聞こえないんですが。
狂おしいほど野球が好きよ。
もっと広い部屋にかえられますか。
ジュンと呼んでください。
自分の普通預金口座に百ドル振り込みたいんですが。
この本はどのようなことを扱っているのか、おわかりになりますか。
彼は私をバカにしてる。
パステルを使います。
火曜か水曜の午後四名です。
残念ながらどなたもお出になりません。
どうお礼をしたらいいかわかりません。
タクシーに乗り、インペリアルホテルまでと言ってください。
パンフレットをいただいてよろしいですか。
この回りがちょっとゆるいですね。
私もとても元気です。
みなさんを決して忘れません。
住所と電話番号をご存知ですか。
あの暗い水槽には何がいるのでしょう。
ホワイトさんはいらっしゃる。
ちょっと考えごとしてただけ。
ここの食品はおいしい。
この土地の名物料理が食べたいですね。
ご自由に洗濯機を使ってください。
すると、その道の右側に、市役所があります。
いや別の見方をすると、この案も考えられます。
それを思うと、申し訳なくて胸が痛む。
かばんを運ぶのを手伝いましょうか。
田中ですが、お電話をいただいたそうで。
えーと、。
五重の塔がありますね。
折り返しお電話をさせましょうか。
私、ちょっとしたものよ。
昨日はディズニーランドには行きませんでした。
景色がよい部屋がよいのですが。
干支ですね。
子供と一緒に過ごします。
エービーシー社の海外販売部の課長として働いています。
何か家の手伝いをしてるの。
あなたの質問に対する答としては否です。
土鍋、煮込み料理です。
私の身長は五フィート九インチです。
全ての固有の情報は弊社の財産です。
いつ取り戻せるか。
日本間ではイスやテーブルは使いません。
私は、母に今日一緒に買い物に行けるかどうかたずねました。
そんなつもりじゃなかったんです。
私たちは一学年度に三回休暇があります。
なんて意地悪なやつ。
どんな種類のビールになさいますか。
もっとここに滞在できたらいいんですが。
あなたは間違ってます。
請求書は六泊になっていますが、私は五泊でした。
アボリジニの陶器に興味があります。
歩いていけますよ。
テストはいつ返してもらえますか。
あなたの席は窓側です。
贈物用に包んでいただけませんか。
夜の部の大人チケットを二枚買いたいんです。
時々はバスタブにつかってもいいでしょうか。
教会へ行くことには興味がありません。
このアパートに駐車場はついてますか。
マジソンスクエアガーデンまでお願いします。
番号を繰り返します。
奥さんもごいっしょですか。
英語がうまくなりたかったから。
右腕の関節がはずれました。
祖父が庭の手入れをします。
経営幹部用のまとめはファイルに入っています。
うそだろう。
ジャイアンツ対タイガースです。
どちらがお好みですか。
この階にトイレはございません。
印刷に時間がかかる。
私の秘書は日本語を含めて四か国語を話せます。
歩いて公園までどれ位の時間がかかりますか。
朝起きた時に目やにが溜っています。
あの半島は、何という名前ですか。
半日牧場体験があります。
このネガを二枚ずつ焼き付けしてください。
東南アジアと米国にも生産拠点があります。
忘れ物はセーターです。
模型で潜在顧客の反応をみてみます。
何をお作りしましょうか。
つめがのびてるよ。
もう一枚、お皿を持ってきていただけますか。
うん、帽子をなくしたんだ。
だれも彼の冗談が理解できませんでした。
タバコをすっていいでしょうか。
三八便の荷物はどのベルトから出てくるんですか。
こんな大きな魚の身をナイフを使わないでどのように食べるのですか。
もう最悪。
どちらがあなたの荷物ですか。
ダブル、エー、ティー、エー、エヌ、エー、ビー、イーです。
できるだけ早く先生に、診てもらいたいんですが。
つまらない仕事。
この小包に保険をかけてください。
これがコピーです。
そこは海の近くにあります。
私たち、五人の団体です。
キャンパーバンをとめておくスペースはありますか。
さあ、わからないわ。
買いものに出かけてきます。
私はピアノを弾くのが大好きです。
午後五時三十分です。
埋め合わせます。
どの教科が不得意ですか。
芸術は長く、人生は短い。
ドーナツ一個と紅茶を一杯ください。
ショールがほしいのですが。
それを申し込みます。
しかし、おっしゃる通りカラオケは老若男女どこへ行っても人気があります。
弁当やおみやげが入っているんです。
仕事で行きました。
少し小銭が欲しいのですが。
私どもには全く異存はありません。
デザインを変更すべきだというあなたの提案には同意できません。
べつに何も。
皮膚がかゆいの。
私の母は専業主婦です。
私の飲み物はどこですか。
日本食を試してみたいですか。
カントリーウエスタンを聴くのが好きよ。
千九百七十年からです。
もっと簡単なことばで言って。
若い人たちは、どんなところで遊ぶの。
サンフランシスコで乗り捨てができますか。
大したことじゃないです。
先生から宿題がたくさん出ました。
どちらの学校へ行きますか。
私はカンタスはオーストラリアのエアラインだということを知っています。
私はおしゃべりです。
私は洋裁を習っています。
スコアはどうでした。
アメリカのレゲエが特に好きです。
こちらにすわってもよろしいですか。
交通渋滞に巻き込まれていました。
カンパリオレンジをください。
メアリーから電話よ。
このバッグには、何が入っていますか。
発疹に今朝気づきました。
夜は何時に家にいる必要がありますか。
自分の家のようにくつろいで。
いつ郵便を集めにきますか。
すぐにお風呂に入りなさい。
この博物館の入場料はいくらですか。
銘柄のご指定はありますか。
このバスは十四番街に、行きますか。
大変申し訳ありませんが、納期を守れません。
英語がうまいですね。
自分の人生が全く嫌になりました。
ジム、父を紹介します。
ミルクは普通のサイズにしますか、大きいのにしますか。
どんな特長があるのですか。
すこぶる元気です。
このカキを八百グラム下さい。
申しわけありませんが、彼女は今留守です。
勉強のため推理小説をよく読みます。
二年間の設計コースで学んでいます。
特に鼻水がひどいんです。
列車のルートマップは、ありますか。
全教科の中で一番好きな科目は化学です。
何もしないでくれ。
市場はまだ年率十パーセントで伸び続けています。
ひじに痛みがある。
ペン、貸していただけますか。
その資金の手当てを考えねばなりません。
キミと出かけたい。
残念ながら、他の会社と取引をすることにいたしました。
言い換えてください。
残念ですが私のイメージ通りではありません。
恋ははしかのようなもの。
持ち帰り用の小箱をいただけますか。
時々鼻血が出ます。
レポートはかなり提出するようになりますか。
理髪店は何時に閉まりますか。
私は、ジェーンの誕生日パーティーに招待されるかもしれない。
私たちは燃えるように紅葉したもみじの葉を楽しむために山へ出かけて行きます。
老人を敬い、長寿と健康を祈念する国民の祝日です。
宿泊料は一泊朝食付きで六千円です。
ボルドーワインはありますか。
すみません、公衆電話の場所を教えてくれませんか。
あの自動販売機で、買えますよ。
どんな授業をとっていますか。
この製品は新しく市場を開拓しなければなりません。
これは疲れた目をリフレッシュするための商品ですか。
ダイビングで会った魚を図鑑で示してください。
連れが、倒れてしまったんです。
私の注文品が発送されていなければ、追加注文をしたいのですが。
私あての伝言が届いていませんか。
この市場ではビー社が断然支配的です。
ごめんなさい、これを五時までに終わらせたいの。
なぜ彼女は来ないのですか。
私は何時にこのバスに戻らなければなりませんか。
ホテルの部屋のクローゼットにコートを忘れました。
部屋にボールペンがありません。
四十ドルよ。
仕様書は予告無しで変更されることがありますのでご承知おきください。
原子力発電所は放射能を大気中に吹き上げるかもしれません。
雑貨や小物の輸入をしています。
普通口座ですか。
来週ですね。
これとあれはどこが違うんですか。
京都への旅行はいかがでしたか。
この書類のご承認をいただけますか。
三百人ぐらいいるよ。
貿易関係の仕事に就きたいからです。
到着時間に変更はありますか。
注文はこれで全部ですか。
フランス料理です。
ボーイフレンドがいます。
テレビのスイッチを切ってください。
この柄は僕には派手すぎます。
それはやむを得ないね。
偉そうなやつ。
週に三回美術の授業があります。
教えていただけますか。
文句なくいいね。
かまわなければ。
包装料金を払わなければなりませんか。
同情しますよ。
どうぞご理解を賜りますように。
最終決定は多数決で決めましょう。
この突堤でコマセ釣りができます。
ええ、おかげさまで。
これだったら両親への最高の贈り物です。
ここをまっすぐに行って、ひとつめの角を左にまがって下さい。
私たちはまだ決心する必要はないと思います。
イングリッシュブレークファーストにします。
上司から許可がでました。
申し訳ないけどできそうにありません。
疑っちゃうね。
レッカー車を、寄越してください。
すみませんが、もう予定があるんです。
街路樹も多いですね。
はい、大和屋でございます。
この報告書をタイプしてコピーを取ってくれますか。
みんなに助けてもらっています。
古美術の鑑賞が好きです。
会社の名称を、変えたほうがいいと思います。
この道をまっすぐ行って、三番目の交差点を右に曲る。
価格は言ってきました。
サーロインステーキをもらいます。
その書類の正副三通を送ってくださいませんか。
この建物の裏側になります。
そろそろおいとましようと思います。
あれは寄席ですね。
僕のものになってくれ。
売上げは去年から五パーセント伸びました。
マーケティングの方法について提案があります。
カップ、それともボウルにしますか。
急いでいたのでタクシーに乗りました。
焼き加減はいかがいたしましょう。
百ドル以上は出せません。
具体的にお願いします。
スラックスが、傷んでいました。
君のひとみ、大きく澄んでいる。
どんな音楽が一番好きですか。
ヒゲも剃ってもらえますか。
このカップを流しに置いてくれる。
子どもたちはお元気ですか。
酔い止めの風邪薬はありますか。
それは一階にあります。
お噂はかねがね聞いています。
それで正しいです。
市内をちょっと一回りしていただけますか。
お腹がすいてないんだ。
仕事柄古典文学をよく読みます。
ずうーっと、一緒にいられたらなあ。
学生時代にもっと英語を勉強しておけばよかった。
迎えにきてくださってありがとう。
失敗しても練習を続けたいのですが。
独占禁止に関する規則について何か知りませんか。
お宅の学校は町の中心部にあると聞いてますが。
彼らは金曜日からずっとここにいます。
娘にミルクを与えるのは止めた方が良いのでしょうか。
昇進のときにも年齢は考慮します。
スカートをもう少し長くしてもらいたいんですが。
土曜日にどこかに出かけませんか。
ここがわたしたちのベッドルームです。
ご注文をお受けしてもよろしいですか。
ラフじゃないの、二人共。
びっくりですね。
説明のしようがない。
明日も来なくてはなりませんか。
クレジットカードを使うことができますか。
近くにいらした時はどうぞご遠慮なくお立ち寄り下さい。
誰にも言っちゃ駄目だよ。
どれもみな美味しかったです。
もちろんおできになりますとも。
お話させていただいてもいいですか。
多分四時間後でしょう。
化学部門は独立した組織にしました。
大いに期待しています。
お天気だといいですね。
ちゃんと紳士らしく。
ごめんなさい、彼は今いません。
地下二階になります。
運がむいてきたわ。
では、このきっぷをください。
何かお好みのものがありますか。
ワクワクしています。
部屋を変えたいのですが。
何を作ってくれますか。
そばはそば粉と小麦粉で作りますが、その比率は店や地方によって違います。
恵まれてるのね。
この番組を見てもいいですか。
アンは運転ができません。
ぜいたくな食事をする。
あなたを臨時雇いで採用したいと思います。
バスルームで下着を洗っていいですか。
この市にどれくらい住んでいるのですか。
生け花は仏教から大きな影響を受けてきました。
たまには仕事を忘れないとね。
食事の用意が整いました。
明日天気になあれ。
お招きいただきどうもありがとうございます。
技術を導入しようと思っている会社はありませんか。
ワクワクします。
外出用の下駄も玄関に用意してあります。
マイク、実さんをご存知ですか。
一ドル紙幣を七枚と、残りは小銭でお願いします。
どのくらい日本にいるのですか。
アールエイチマイナスです。
道男。
両面焼きの目玉焼きでお願いします。
ナセルはエジプトのファルーク王朝転覆の軍事クーデターを指揮した。
いくつか仏教関係の休みがありますね。
北海道の農村地帯です。
どのバスに乗ったらいいのか、教えていただけますか。
横浜で乗り換えです。
シートベルトをしめて。
日本へ来ることがあれば、私の所に寄ってください。
デパートへ行けばたいてい何でもありますよ。
レシートをなくしました。
そうする必要はないと思います。
淋しいです。
ジョン君をお願いできますか。
足にマメができた。
シートベルトはどうやってはずすんですか。
お得意様には五パーセント割り引きで提供いたします。
テレビがつかないんですが。
本日の会議のメインテーマは新しいプロジェクトについてです。
ヨーロッパのシャンソンが特に好きです。
午後九時から午後十時までです。
裕子さん、あの教会がこの町で一番古い建物です。
電話をかけよう。
今日は売上が下がった。
私は、この便の乗り換え客ですが、迷ってしまいました。
すみませんがそれはできません。
レポートはいつ提出ですか。
アラスカへ行ったことがありますか。
定期預金の利率はいまどれぐらいですか。
日本には多くの古い歴史のある都市があります。
日本ではマンションという言葉は分譲または賃貸の中高層共同住宅を意味します。
あなたといっしょに行きます。
当店の特製料理は何ですか。
私が船会社に予約の電話をします。
それほどでもないですけど。
コーヒーをお願い。
なんということ。
これが価格表です。
期末試験に向けて英語に精力を傾けるつもりです。
私は人を喜ばすのが好きなんです。
赤い塔の隣りのあれは何ですか。
これをワープロで打ってください。
台風一九号が九州南部に接近しています。
好きなジャンルは心理学です。
ええ、二人とも、もう子供もいます。
鈍い痛みがします。
君の家に行くよ。
めまいがするの。
私には趣味は全然ありません。
お電話させましょうか。
私は顧問です。
インペリアルホテルまで、お願いします。
ケチャップをとってもらえますか。
実に嬉しいです。
日本人でも同じですよ。
私は十八才まで広島に住んでいました。
お父様のご逝去に対し、心よりお悔やみを申し上げます。
これのえんじはありますか。
写真を一緒に。
だれもいないの。
もういいよ、たいしたことじゃないさ。
スポーツシャツを探しているのですが。
弟といっしょです。
センターには電話でも連絡がとれる。
彼は泥棒にカラテチョップをお見舞いした。
三時まで、ずっとここにいてくれますか。
この小包を日本へエコノミー航空便で送りたいです。
そういうつもりじゃなかったの。
この地図ではここはどこになりますか。
あなたは来年の夏は泳げるようになるでしょう。
朝食の準備は自分でします。
これをあなたに差し上げます。
ちょっと疲れぎみだ。
空港行きの始発バスは何時ですか。
ユミ、今日、学校はどうだった。
トンプソンさんがセントラルホテルでのパーティー会場で胸の痛みを訴えましたので、急ぎ近くの病院へ運ばれました。
帳場は何番ですか。
理髪店に行きたいんです。
あなたは最初のポイントで私からエースをとりましたよ。
アールエス銀行が年末で一億ドルの貸し付け残を持っていました。
経理ソフトはとても便利よ。
遅くにすみません。
海外出張が多いです。
入手ししだいお宅様にご通知致します。
昨夜何を食べましたか。
競馬観戦ツアーがあります。
特許は拒絶されました。
日曜の朝から。
一番近いファーストフードレストランはどこですか。
今は展示替えのため休みです。
特に何もありませんが、家内の手料理をめしあがって下さい。
それは洗練された料理です。
舞い上がっちゃう。
家のかぎを貸してもらえますか。
日本の広告会社は新聞や雑誌の大きなスペースを先買いします。
これは興味深いです。
ホームシックじゃないわよね。
他にどうしようもないわ。
そこにすき焼き用の牛肉を入れて焼きます。
お買い得品です。
三日前にブラウンさんとそのことは話し合いました。
四五四、七八七八に電話するよう言ってください。
会員証はまだ持っていません。
花は水面に浮かべたり、滝状にしたり、三方に延ばしたりさまざまな形に生けられます。
ぜひそうしたい。
ここで食べたシーフードは特においしかったです。
朝食を抜きました。
ゴルフがお上手だそうですね。
シートベルトがゆるすぎます。
十日の六時ではどうですか。
胃がキリキリ痛みます。
どこかに財布を置き忘れました。
いいにおいがしますね。
きょうは二本立てだ。
もう一度名前をお願いします。
ありがとうございます、フリーマンさん。
分からないかな。
ここのハウスカクテルは何ですか。
セーターを着て、皮革靴をはいていました。
この会社の担当は誰ですか。
よろしく、スタン。
できるだけ早く届けてほしいのですが。
どこで腕をみがいて、こんなに上手になったのですか。
警察に届けた方がいいですか。
あなたのとなりに座ってもいいですか。
日本の東京へ国際電話をしたいのですが。
お買上が百ドルを越えましたら十パーセントお引き致しましょう。
今日何か予定していることがありますか。
ちょっとお待ちなさい。
あなたのものよ。
処方箋を書いていただけませんか。
わが社の今後の販売戦略について説明させていただきます。
ビンテージレプリカで一番おすすめは。
彼は顔が青い。
ひと言申し上げます。
お目にかかれて嬉しゅうございました。
二百五十番地です。
いいえ、何ともありません。
もっとはっきりと。
この電車は空港へ行きますか。
スケールアップの準備中です。
このエレベーターは各階に止まりますか。
ここで写真を撮ることはできません。
私のコメントを批判と受けとめないでいただきたいのですが、私はあなたの実験データの精度に疑問があります。
何か訂正する箇所はありますか。
英語を教えてください。
すみません、ちょっと誤解があるようですが。
すみませんがカジュアルウェアはどこですか。
よい仲間に囲まれています。
今年の売上げは十億円、昨年から一千万円、一パーセントの落ち込みです。
私は小さな都市に住んでいます。
この時計のガラスが割れました。
そろそろ失礼させていただきます。
ジェーオーエイチエヌです。
ホストファミリーとうまくいってますか。
質問をしてもよろしいですか。
荷物をエックス線検査された。
何時にお電話をさせればよろしいですか。
おふろに入ったときです。
もう一度書き直しましょう。
生まれはハワイです。
何か特別料金はありますか。
キーはどこ。
そちらの会社に十一時に着くようにします。
テレビの音を大きくしていいですか。
この経費は全部でいくらになるのですか。
千ドルおろしたいのですが。
昨日、私はその授業を欠席しました。
何時に朝食を給仕し始めますか。
明日、朝食はいりません。
私はそれに反対します。
使う人はほとんどいません。
これらの調査で健康食品の需要が急激に伸びていることがわかる。
それについてはもう少し検討の時間が必要です。
お面白かった。
これは顧客のための見本です。
私は財布を置き忘れました。
そして、つきあたりを左に曲がりなさい。
私のおごりだ。
はい、こちらに届いています。
ゴルフはどうです。
国会は衆議院と参議院の二院制です。
家族で経営しています。
これは海草の一種です。
明日電話下さい。
私どもの輸入宝石はデパートに出るまで三つの手をくぐります。
ありがとう、元気ですよ。
当社の価格政策は柔軟です。
明日、晴れたら海に行きます。
なま魚は苦手です。
わたしはけいれんが出ます。
その塩を私にまわしてくれませんか。
後で連絡するよう彼に言って下さい。
おや、これは注文してません。
弟さんは。
回答者の年齢層がわかるものはありますか。
ロサンゼルスには、どれ位、止まっていますか。
わたしの荷物はここから出てくるのですか。
修理品は、できていますか。
タクシーに乗るべきでした。
二階の前方の席は空いていますか。
私が電話しましょうか。
おたくの月間生産能力はどのくらいですか。
注意しろ。
紅茶は食後にお願いします。
お正月はこちらにいますか。
ぼくはフットボールをするのが好きだよ。
スミスさん、本と地図を買いに行ってきます。
販売会社の注文書、出荷指図書に従って販社の流通センターへ出荷します。
君はすごく上品だね。
お父さんはどんなお仕事をしていらっしゃるのかしら。
もっとタオルを持って来てもらえますか。
明日の夕方はお暇ですか。
あなたは、どんな種類の映画が好きですか。
経済成長率は平均年四パーセントまで落ちました。
兄弟がいたらいいのに。
診察をお願いしたいのですが。
君の名前はどうつづるんですか。
今日は学校がありません。
もう少し小さいのが良いのですが。
彼女たちは学校生活をとても楽しんでいます。
彼はその事故には関係ありません。
本日の鮮魚は何ですか。
食事を出すことになれば出前をたのむことが多いようです。
私はドライブが好きです。
リセプションでは、よくシャンパン、新郎新婦がカットしたウエディングケーキ、バイキングスタイルの料理が出され、ダンスを踊ることもあります。
炭はどれくらいいりますか。
お願いがあるんだけど、いいかな。
やはり、今のはいいです。
ステキなシャツをお召しですね。
恥かしい。
まだ、わからないの。
宝石店はどこですか。
それはちょっとおかしいね。
ずいぶん経ちますね。
この予約を変更してください。
今日は潮の流れが早いです。
私宛てに手紙は来ていませんか。
民芸品を、探しています。
留守電になっていない。
バレンタインデーおめでとう。
いいえ、わたしはキリスト教徒ではありません。
有名小学校から大学へ入れるため塾で特別の訓練も受けさせます。
今日の午後はつまっていますか。
お名前を書いていただけますか。
見つかったらすぐに届けてほしい。
ジャケットを着て、ハイヒールをはいていました。
コメディ映画が特に好きです。
君には恥ずかしいよ。
ユニオン広場へは、どの電車が、行きますか。
最高時で年間百億円の売上げを考えています。
媒体広告の費用は全額当社が負担します。
日時を確認させてください。
そこへ着くまでどれくらいかかりますか。
お皿をもう一枚もらえますか。
ようじを私にください。
バスは十五分おきにきます。
昨日、こちらでは雨が降りましたか。
私のバッグを持ってきてください。
すみません、よく聞き取れなかったんですが。
今の会社にも未練はないし、受けてみるか。
当社は化粧品部門を現金五千ドル、社債は二千万ドルでジェイケー社に売却しました。
ホテルまで、車で送ってくれてありがとう。
アメリカンホテルのロビーはどうでしょうか。
ちょっとお待ちください、チェックします。
ブラウン様、こちらへどうぞ。
すみません、もう一度おっしゃってください。
職場の仲間との付き合いは、我々にとってとても大切なことなのです。
現代美術はあまり好きではありません。
酔い止め薬をください。
ホントさ。
メアリーはその日は映画に行けないと言った。
私のクレイムタッグです。
私に博物館までの道のりをおしえてくださいませんか。
明朝九時にホテルへお迎えに行きます。
ハンガーをもう何本かもらえますか。
この頃は天気が変わりやすいですね。
私も電話しようと思っていたのよ。
本を読んで時間をつぶした。
飛行機の予約確認は遅くとも二日前にしなければなりません。
リンカーンは千八百六十五年のイースターの前の金曜日に暗殺された。
結婚してますか。
じっくり見てみないとだめだね。
私はありのままの彼を受け入れるつもりよ。
すみませんが駐車場はどこですか。
重量オーバーです。
どこか日本の伝統的な絵が見られる所はありませんか。
バスとタクシーのどちらで行くほうがいいですか。
手荷物引替証はこれです。
この町の観光パンフレットを、いただけますか。
年があらたまってせっかく禁酒誓ったのに、もう新年会かあ。
ここで食べたいんですけど。
私の家にかけた保険をキャンセルしたいのですが。
カラオケはストレス解消によい。
今日の午後に行きませんか。
本日は欠航になりました。
いま流行のヘアースタイルにしてほしいのですが。
子供が欲しいのですが、妊娠しません。
温泉ですからいつでも入れます。
これらの蓋つきのポリバケツはスーパーで買えます。
ニートって何のこと。
ホテルまでどのぐらい時間がかかりますか。
家の中で靴をはくことに慣れていません。
しゃれた雑貨店は見るだけでも楽しいです。
すみませんが、運動室へはどう行けばいいですか。
ブラックさんをお願いしたいのですが。
ゆでてください。
あの一角には小さな家がたくさんありますね。
明日の午前十一時頃はあいてますか。
道路事情によります。
財産に保険をかけたいのですが。
現金で払えます。
スペルはどうですか。
会議室の方へおもどり頂きたく存じますが。
子供たちは三時におやつを食べます。
銀行は歩積みは求めませんでした。
いいえ、子供たちと一緒です。
ここで降りられますか。
広告の方はどうなっていますか。
チャンネルをちょこちょこ変えないでくれ。
終電に乗り遅れた。
何がおかしいんだ。
ぼくは大学のカフェテリアで働きたいのです。
シカゴまで一等の切符を二枚ください。
市内へどう行ったら、よいのでしょうか。
そのクラブじゃ小さすぎる。
この近くにレンタカーの会社はありますか。
お風呂がわいたかどうか見てきてくれますか。
こんばんは。三人です。
中段を予約したいのですが。
野菜サラダをいただきます。
私をここで降ろしてください。
あの蒸気機関車に乗ってみませんか。
この関税申告書に、記入してください。
私はだいたい六十台で回ります。
いやいや、そんなお気遣いなく。
パンを自由にお取り下さい。
いつパスポートを申請なさいましたか。
このブラウスに合うスカートを探しています。
パンはロールパンです。
これと同じでエルサイズはありますか。
弁護士が案に手を加えてくれました。
この地域は大丈夫です。
ケースの中のそれを見せてください。
全部で一万二千三百六十円になります。
トイレはどこか教えてもらえますか。
軽い食事。
私の希望職種は広告の責任者です。
この担当者は誰ですか。
とても情けないです。
電話を使っていいですか、ホワイトさん。
熱を計って下さい。
虫歯が一本あります。
私に窓をあけてほしいですか。
私たちの町金沢は、四十五万人の人口を持つ中ぐらいの市です。
たまごはソーセージ付きです。
歩いて当社にいらっしゃいますか。
大家族ですね。
植物に興味があれば郊外に植物園があります。
外国の切手を集めることに興味がありますか。
たまのぜいたくなら許される。
ピアノを弾きますか。
散策が最高ですよ。
丈はちょうどいいのですが、袖が長い。
あなたの車をお借りできますか。
この商品の卸売値はいくらですか。
ありがとう、ごちそうさま。
飛行便は九時発でしたね。
残尿感があります。
水田マリさんはいらっしゃいませんでした。
ジャックダニエルとジムビームがございます。
販売員と会計係はたいていの場合わかれていません。
部屋に飾るのに最高ですよ。
私は芸能人です。
文楽は日本の古典人形劇です。
十ドル札を九枚に、残りは小銭で。
昨日は誰に会ったのですか。
天引きされるのは失業保険と健康保険です。
私のコーヒーが、まだ来ていないんですけど。
この本は、ペーパーバック本でありますか。
彼女は私の首をつかんだ。
私の病名は、何ですか。
そこは歩いて行ける距離ですか。
来週金曜日までに小切手を送ってください。
毎週土曜の午後は野球をします。
役者が下から出てきました。
前の車が急にスピードを落としたので追突してしまいました。
聞いたことがあります。
それ、郵送して貰えますか。
ジョンさん、お酒は飲まれますか。
エネルギーのむだだ。
どのくらいここに滞在するのですか。
あなたは時々トランプをしますか。
午後はご在宅ですか。
いいかげんに。
注文したものではない。
ランチメニューは午後二時までです。
学校へ行くのよ。
昨夜、大きな地震がありました。
船便だと何日かかりますか。
昼休みの後は、大体会議があります。
それでは明日お会いします。
その件については、折り返し報告いたします。
はい、おかげさまで元気です。
まず前回からの懸案事項を片付けたいと思います。
何時に朝食が食べられますか。
今年の売上高は百億円の見込みです。
私の傘に入りませんか。
君に会えなくて寂しかったよ。
あらためてご連絡の上、面会をお約束をお願いしたいと思います。
手形は銀行で割引いてもらいました。
小切手の支払い先はエー社とします。
なんてかわいらしい花なんでしょう。
この国の料理が食べたいんです。
私は積極的です。
波はどんな感じ。
車種は何にしますか。
私はのんびりしています。
ここがとても気に入ったのでもっとここで過ごしたいんです。
ドラッグには手を出さない決心をしている。
子犬を飼っています。
ですよね。
ウエイトベルトを貸してください。
桃はほとんどありません。
針と糸は、ありますか。
ちょっとご挨拶だけ申し上げようと思いまして。
エービー社の千九百九十一年の利益は三億五千八百万ドル、一株当り三点八五ドルでした。
市場には競合他社がかなりあります。
この席はもう誰かが取っていらっしゃいますか。
あなたはこのあたり最近引っ越して来たんですか。
はい、あいています。
大きな契約がとれたんだってね、おめでとう。
ホームステイで来ました。
前はもう少しカットして、いただけますか。
夕食には上着とネクタイをつけて下さい。
テレビが作動しません。
彼に私に電話するように伝えてください。
その件については次回に譲りましょう。
彼が第六零号ホームランを打てるかどうかわたしにはわかりません。
手工芸の実演があるそうですね。
大変な人出ですね。
彼女はお兄さんと同じくらい背が高い。
途中あなたは、教会の尖塔を見かけるでしょう。
こんなに遅くなったとは知りませんでした。
ううん、あれよ。
近いうちにお目にかかれますか。
悪いけど、行かないといけないんだ。
これが最後の提示です。
あなたからプレイしてもいいですよ。
あの島は、何という名前ですか。
そうそう、忘れないうちに、この前のとき話した問題を思い出してもらおうと思ってね。
うちの娘は算数が得意です。
夕方の七時以降ならいつでもどうぞ。
お気を付けてお帰りください。
奈良公園のわきにあります。
終電は満員だ。
三十分毎に、バスが出ています。
これはダイエットにいいよ。
急がないと、日没までにサンフランシスコに着きませんよ。
はい、何時においでになりますか。
空手の達人です。
診察時間はいつでしょうか。
仕事でフェニックスへ行くところです。
ゴミ収集は週に何回ですか。
学校まで歩いて行けますか。
ええ、仕事の後によくこういう店に来ますよ。
好きな俳優はだれですか。
楽しみにしていますよ、林さん。
何にしようか。
話をさえぎってすいません。
ホテルに着きました。
家族が使った中古のものを売っているんですか。
前菜には生ハムをください。
会議に参加するために来たんです。
お易いごようさ。
エー駅でビー線からシー線に乗り換えて三つ目。
後ほどお電話をいただけますでしょうか。
十月期の営業売上げ記録の達成おめでとう。
果物が食べたいのですが。
チームロゴの入った野球帽はどこで買えますか。
調味料はチーズです。
相撲をご覧になったことはありますか。
ブロックがほしいのですが。
何でも好きなものから召しあがって下さい。
ブラウンさん、渡辺を紹介します。
ステキなレストランがありますよ。
警告。
近くには小さな神社があります。
今日中に取り消せば手数料はかかりません。
親戚のおじ、おばや上司、そのほか両親の友人とかが、将来の伴侶を紹介するのです。
身分証明書として何が要りますか。
書類を送りたいんです。
部屋代はおいくらですか。
本題に入ります。
またすぐ後で。
彼はアメリカを旅しました。
これ、ちょっと付けてみてよろしいですか。
次はいつお会いできますか。
後方の席にして下さい。
到着しましたら、私どものスタッフにお話しください。
言いたいことがおわかりですか。
笛、太鼓、つづみです。
タイ料理なんか、いかがですか。
このへんは静かな所ですね。
はい気にします。
三本で一ドルです。
食後にお飲み下さい。
シカゴのエンパイヤーホテルです。
私の胃はとても小さいのです。
私は確かにベビーベッド付きの部屋を予約したはずです。
登録書にはどちらの大学を書けばいいでしょうか。
この博物館は耕作具ばかりを集めたものです。
敷金は家賃の二か月分相当額です。
今日オープンしてますか。
契約違反については、通知期間中に正されないときは販売者は三十日前の通知によって解約することができます。
セイフテイボックスをお願いします。
臨海部に十八階建て五百室の新しいホテルを建設します。
このシャツは陰干しにしたいのですが。
バスからはたった二ブロックです。
契約期間はどのくらいでしょうか。
きつね、たぬき、天ぷらそばなどがあります。
もう少し派手なのはありますか。
炭酸飲料をください。
彼に連絡を取るだけでたいへんな時間と労力がかかった。
ところで、あなたはどう。
今晩はテレビで野球でも見ながらごろごろするぞ。
髪は分けますか。
政府の規制によって値上げができません。
デザートにチョコレートアイスクリームを下さい。
何か心がけることはありますか。
まっすぐ行って、病院の前を通過する。
昨今の町並みはきれいだけど特徴がうすれました。
私には大きいですね。
どうも雨が降りそうです。
もうそろそろ切ったほうがよさそうです。
好きなことばは友情です。
素晴らしいコレクションをお持ちだそうですね。
ほかの航空会社の便に乗せてもらうよう手配してくれませんか。
バーボンを二本ください。
二時以降だと一時間ほど空いています。
そのお店に連れて行っていただけますか。
これはかんざしといいます。
ケダモノ。
ツインピークスはどちらの道ですか。
学校は九時からだから、八時二十分ぐらいに出ればいいですね。
会えて嬉しかったよ。
歯痛の薬で、いいのがありませんか。
コースでカートを使えることはゴルファーにとって大変便利です。
また誘ってみてください。
彼がやったのです。
すみませんがこちらへどうぞ。
ちょっと休みましょうよ。
ボートはチャーターできますか。
日本にいったことはありますか。
この短波放送は実に驚くべきものですね。
あなたがバンカーの中でボールは外にある時はグリップを短めに持ちなさい。
家内の許しが出るといつでも。
これを家に持って帰ってもだいじょうぶ。
下がって下がって。
彼のこと見てるよ。
彼女はヨーロッパで勉強をして美術の教養を高めた。
まだ懲りないのですか。
六本木へ行く乗り換えの駅はどこですか。
私は食べ物にはあまり好き嫌いはありません。
今、出発したほうがいい。
もっと大声で言ってくれませんか。
料金はいくらでしょう。
何か飲み物が欲しいな。
明日の夜は出かけますか。
あちらの列の窓際になります。
荷物は一時預り所に預けたほうがいいでしょう。
冷たい水を一杯頂けますか。
昨日の夜、嫌な夢を見た。
私に少し塩をください。
野外授業を楽しみにしている。
お口にチャック。
こんにちは、モニカ。
コンチネンタルブレックファストが付いています。
タルボットです。
静かにしてね、赤ちゃんが起きちゃうから。
正月に子供たちはお年玉をもらいます。
釣れますか。
彼女たいへんな金持ちだよ。
これはこの街の公共施設のひとつです。
見込み違いだったかな。
いいえ私は彼女を好きではありません。
健康が何よりも大切です。
そのお店の住所、名前、略図を書いてもらえますか。
うん、きれいだし、家具はたくさん付いてるし、それに家賃もまあまあなんだけど、見てるだけでうんざりするビルに面してるのよ。
マドンナは日本人でも人気あるよ。
ふつう何を買いに行きますか。
スタンバイシステムはある。
ベークトポテトにしてください。
あなたのお宅はいかが。
どうしたらいいのか途方にくれているのです。
緑色のを買います。
きびしい仕入れ基準ですね。
おかけになって。
六時から九時まででございます。
うん、いい香りだ。
あと五分だけ。
スーツケースがひどく破損しています。
パークスに相当する日本語はありません。
それを取り出して。
モーグルは英語でどう書くの。
三千百五十円でございます。
ここでビデオを回してもいいですか。
参加したいのですが、どうしたらいいでしょうか。
もう十分に聞いたよ。
二十四枚撮りのフィルムを一本ください。
わかってるけど、明日五時起きるんだ。
エアコンの調整はどうするのですか。
またの機会にできますか。
本日はお肉の特売日となっております。
オーイ、聞こえるかい。
また会えて良かった。
サラダドレッシングは何がよろしいでしょうか。
何を飲むのが好きですか。
私の母は年をとりました。
渡しませんでしたか。
新しいプロジェクトは順調かい。
あなたのおじいさん、どうして入院しているの。
三人とも発想が違うのです。
三十ドルまでです。
今年いっぱいかかります。
恋人が出来たのがいい刺激になったのさ。
怒っているよね。
請求金額が違います。
実験室で実験をした。
エンジンがどうしても掛からない。
かたづけて。
たいていの人が音楽をやるか聞くかするのを好みます。
今いこうかそれともあとのほうがいいかな。
確信がありますか。
スピーチコンテストの優勝チームには現金五百ドルの賞金が贈られました。
そこまで行くのにどれくらい時間がかかりますか。
彼はチップショットでの寄せワンが大変上手です。
このスーツケースには追加料金を払っていただきます。
船旅はお好きですか。
そんな質問に答える義務はないでしょう。
ぼくもさ。
水虫ができちゃった。
片付けてください。
中島は陶器に目が利く。
新しい仕事が決まったよ。
もっと高く。
あなたの会社の株価はいい値がついていますか。
こんな時間まで何してるの。
この近くに館内電話がありますか。
先週来たばかり。
ぼくは海のスポーツたとえばサーフィンが好きだ。
すごいドライブだ。
これは観光旅行のお決まりのコースです。
健康は何物にも代えられない。
黒いズボンをはいている途中です。
何でもいいから、何かひとつだれにも負けないものを持てと、いつも息子に言うんですよ。
どんな日本食でも作ることができますか。
あなたのご姉妹はどこに住んでいますか。
君のことはすでにホヮンから聞いてよく知っているよ。
大体五時ごろ帰ります。
たいてい午後です。
招待講演者のウォーレス博士を紹介申し上げます。
ジェイアールも上げたばかりだよ。
ほらあそこ。
すぐ係のものに見に行かせます。
タバコを持ってきてもらえますか。
ワンダラムールです。
あなたの発表はべたぼめされるわよ。
靖史です。
結論を急いじゃいけないよ。
アイディーを何かお持ちですか。
一回で成功したら当たり前という顔をしよう。
その道路より海沿いを行く近道のほうが早い。
何かあるといけないから家まで送るよ。
ヨーグルトからできている飲み物をときどき買いますか。
あの双眼鏡はいくらですか。
値引きしてくれますよね。
英語はどうも分からないな。
釣った魚をときどき逃がしますか。
焼け石に水だね。
どこか場所の心当たりがありますか。
いいえ英語は話せません。
その機種は彼にしかわかりません。
誰か他の人と話させてくれ。
彼女を見くびるな。
私はたいてい予習をしないで学校に行きます。
私はうわの空だった。
何回も遅刻したんだ。
ひどくごたごたしてるじゃない。
お好きなものを自由にとってください。
時間をさいてくれてありがとう。
急がないと遅れるわよあなた。
ううん、行こうとしなかった。
あとをつけられているんです。
今月のノルマは達成できそうかい。
煮込みすぎないように。
機嫌を損ねないようにしろ。
スコッチをオンザロックでお願いします。
まあ着て見せてごらんなさい。
私は旅行代理店に勤めています。
体の調子がいい。
火山が多いためです。
ガールフレンドに会います。
私は口下手なので、大勢の人の前で話すなんてとてもできません。
何を作るのが好きですか。
できれば来年の夏にまた来られればいいと思ってます。
朝食のルームサービスは午前七時から十一時でございます。
それならエービーシーカードではどう。
どんなデザートがあるんですか。
何時ごろ。
釣りに行くときは早起きも苦になりません。
オーケー、蒸したえびにします。
彼女は英語にかけては抜群です。
何もうまくいきませんでした。
そんなことをするなんてあなたらしくないですね。
ご来店順になっております。
ブランデーを一杯。
おかわりいただけますか。
疲れてるみたい。
窓をぴったり閉めてください。
あなたに神の祝福を。
今のは勉強になったね。
ええ、そのほうがいいですね。
いくら課税されますか。
いや運がよかっただけですよ。
ホテルリッツです。
正座した。
何かを落としましたよ。
とりあえず好調です。
黒と黄色のツートンカラーの、大きめのバックパックです。
花びんの上に世界を描きます。
意思決定の課程をスピード化すること、それが再生のキーポイント。
人の話の腰を折るとは失礼じゃないですか。
午前中遅くに美容院へ行った。
五センチだけカットしてください。
コンビニでレジのアルバイトをしています。
野菜の鮮度には自信があります。
今日来られたらどうですか。
どうなされましたか。
いい土産物屋に連れていってよ。
座る姿勢をよくしなさい。
ジェットに乗りたいんだけど。
大多数の人は反対です。
絶対にしないわ。
どうして最近私には冷たいの。
キャッシーおはよう。
将来、電子ブックが書物に取って代わると思いますか。
さあどうぞどうぞ。
ええ私が出かけている間ずっと上天気でした。
フロントガラスを拭いてもらえますか。
今の若者は昔とは違った考え方を持っています。
そのパットはオーケーにはなりませんでしたが私は彼がきっと入れるだろうと思いました。
念のために言っておくけど七時に出ないといけないからね。
私の母は子供たちを育てるためになり振り構わず働きました。
そこでやめろよ。
プレゼントを探しています。
このつまみはどうやって動かすんですか。
おかわり、いただけるかしら。
いつになったら机の上を掃除するの。
何マイルあるかな。
彼は淋病にかかっている。
ご飯とみそ汁は日本の伝統的な朝食です。
片づけて。
わあ、助かった。
三週間も休暇を取ってたんだもの。
彼、知ってる。
私は電話交換手です。
足首をくじいたらしいんです。
来週前半にスミス氏とお会いしたく、アポをとりたいのです。
なぜ本当のことをいってくれなかったの。
土曜日にちょっと立ち寄ってよ。
ジョンは今日は休みかい。
話題を変えてもいいですか。
ときどき遅く帰宅しますか。
スライドの表と裏が逆に映っていますよ。
試してみたら。
フライドポテトを下さい。
走って帰ろう。
一夫は碁に夢中です。
マルチメディアはどんなかたちで展開していくか、それはまだ誰もわからない。
妹にあげなさい。
週末はたいていどうしているのですか。
夜間一人での外出も怖がらなくてもいいのですよ。
その後、どちらかに寄られましたか。
犬が吠えてたの聞こえなかった。
二たす三は五。
このままカメラを横にしてとりますか、縦にするのではなくて。
留守電にメッセージを入れましたが、聞きましたか。
これからいっしょにテニスをしませんか。
わざわざおいでいただき、ありがとうございました。
手首の使い過ぎだ。
マミは大学生です。
一等にだけ空席がありますが。
身体がぼろぼろです。
忘れないうちに書き留めておいた方がいいよ。
手を引かせていただきます。
医者が傷口を五針縫った。
あなたの名前はどんな意味ですか。
ボロ市で五ドルで買ったんですよ。
ステーキの焼き方はどのようにいたしますか。
紹介しようか。
ロールパンを六個ください。
この電車にお乗りなさい。
あちら側は準備中でございます。
八時のショーに並んでいる列ですか。
あそこにいる人ですか。
リコンファームが必要ですか。
どこの駅が東京で最も混雑する駅ですか。
あなたが彼だったらどうしてましたか。
残念ですがあなたのフライトはキャンセルになりました。
普段どのくらいで回られるのですか。
すぐに火がつく可能性があるよ。
それいつのこと。
すてきだよでもその服装はパーティーにはふさわしくないな。
縦にきちんと並べてみたら。
あなたは今までに、通信販売で何か買ったことがありますか。
君のこのレポートだけど。
きみって人がいいなあ。
メインにホウレン草を添えてお願いします。
あなたが子供だった時、ピアノをひきましたか。
それはアメリカ人に特有の傾向です。
いいえあの人はお隣に住んでいます。
この二人はほとんど同時に新しいすい星を発見した。
彼って計算が遅すぎるよ。
私にはさっぱりわからないわ。
小さいお札でお願いします。
旗が必要ですか。
しょうがないじゃない。
彼がいなくてさみしいわ。
あしたロンドンの名所見物をしたいと思います。
彼の演技は実にすばらしいですね。
ほしいのを、どれでも選んで。
図書館に行かない。
席を変わっていただけませんでしょうか。
このナイフは刃先が丸い。
コーヒーはどんなふうにしましょうか。
ジム、飲み物は何にする。
彼が約束を破るなんて考えられない。
窓を閉めておけばよかったね。
私の寮の門限は原則として夜十時です。
バスで四十五分くらいかかります。
十二日なら大丈夫。
私は芝居を予約したいです。
ああうれしい。
ルールを守れよ。
あなたのボーリングのチームには誰が入っていますか。
おじゃまにならないでしょうね。
うまくいったと思うわ。
ヘレンのアドバイスを聞き入れるわ。
セーターがゴワゴワになってしまった。
これが最新型のものですか。
あなたの国で人気のある趣味は何ですか。
私の荷物を運んでください。
私はジェット機で行きます。
この博物館には見るに値する素晴らしい物がたくさんありますね。
ニュージーランドでは、十六歳です。
禁煙席にしてもらえますか。
彼女がスピード違反だった。
今日が話題の本の発売日なんだよ。
彼の顔が怒りで赤くなった。
ひとつだけ悔いがある。
私達はコースと競争すべきです。
これは下手物だ。
もう十一月だからね。
彼が来たら聞いてごらん。
彼の冷たい視線にぞっとした。
バンカーの中で三打だよ。
もうすぐ八時だ。
彼女はガラガラを探している。
でも、どこへ転職すればいいんだ。
このあたりに低気圧ができた。
とにかく予約させてください。
暑くて寝苦しい夜が続きます。
アメリカ人の医者を呼んでください。
ご迷惑をかけてすみませんでした。
めまいがするのが心配です。
お医者さんへ連れていって下さい。
だって一例だけどその会社では女性は重役にしない方針なんだって。
部屋のことで困っています。
ご迷惑をおかけし申し訳ございません。
でも当たってみたら。
君がピアノを弾けるってだれかが言ってたな。
私の友だちを紹介させてください。
ツアーでイギリスに行きました。
そのとなりのです。
興奮するよ。
両足を肩幅に開いてスタンスを取りなさい。
間もなく営業を終了いたします。
これちょっと高すぎないかしら。
手紙ありがとう。
休みの間に体重が増えたような気がする。
バスタブの水が排水口からうまく流れないのですね。
これを小さいサイズに取り換えてください。
豚小屋みたい。
平らなほうですよ。
本日のレートは一ドル百三十円です。
彼のことどう思う。
ごく自然ななりゆきでジョンはそのグループのリーダーになった。
他の人に訊いていただけませんか。
私の祖母は高齢です。
この乾燥機の使い方がわからない。
万里の長城が見たいのです。
まだ眠いよう。
彼女を彼女の妹さんと見違えた。
ポールスミスの製品を扱っていますか。
あなたは日本の高校生にとって、大学入試はとてもストレスの強いものだと思いますか。
土日祝日も拝観できますか。
わたしの父は七十歳です。
ぼくは頭がいいと思うかい。
あなたは行ってはいけません。
私はどこが悪いのでしょうか。
誰かご用をうかがっていますか。
また次の機会にして下さい。
彼女のインのスコアは四十五でした。
九十七キロ。
ミルクティーですか、レモンティーですか。
いいえ、ちょっと前に来たばかりです。
キャンデーは固すぎて、彼女には噛めなかった。
刺身はどうして食べますか。
この食べ物はどこに置いたらいいですか。
ミディアムレアです。
私を信頼してください。
無性に彼女に会いたいなあ。
処方箋を書いておきますね。
お料理はしますか。
トーストとコーヒーをください。
美術館には厚いほこりの層ができていた。
私は辛党だ。
彼は几帳面だ。
統計が年鑑に載っています。
シルクハットはありますか。
いつものことじゃない。
終わったら、夕食ごちそうするわ。
カウンターサインはしてません。
フェニックスにいました。
あなたは空腹ではありませんか。
アパートに住んでいますか。
日光へまっすぐに行けますか。
夏休みも間近ですね。
本日は戻りません。
空港行きの電車ありますか。
事業は順調ですか。
ビンビールだとすれば、何がありますか。
クラブの運営については何だって知ってるよ。
はい、感じています。
お昼、何食べる。
大聖堂を見る間待っていてくれますか。
私はその考えに最初から反対だった。
まさかのときに役立たない友人。
この生地の幅はどれくらいですか。
では、その部分を拡大します。
私がやり方を見せてあげるよ。
ゴミの日はいつですか。
鍋はひとつだし、アツアツだし、うん、そうだね。
あんな執念深い人は見たことがありません。
あなたはどう思った。
パソコンの時代になってから、ワープロで作った資料はなんかだらしないものに見える。
ステージ側のテーブルがよろしゅうございますか。
ノートにその言葉を書いた。
自分用のコンタクトレンズを探しています。
彼女は際立って勉強ができます。
ハッピーエンドだった。
はい、ありますが、日本ほどには人気がありません。
鉄道、自動車、飛行機で行けます。
私は土曜日の午後学校にいました。
人まえで話すとなるとあがっちゃうんです。
東京でお会いしましょう。
おや雨になりました。
愛は後悔しないこと。
まあ、いやだ。
私はわくわくしています。
あのパンクの連中と出かけるんじゃないだろうな。
フィラデルフィアに行く次の電車は何時ですか。
最後に会ったのはいつでしたかね。
彼女は髪をひっつめにしています。
私はすべてをあなたにさしあげます。
毎朝シャワーを浴びるよ。
夕食はお済みですか。
雨具をお持ちになる方がよろしいと思います。
なぜシャーリーはカンザスに引っ越したんだい。
ものすごく急いでるんです。
生涯最高のプレーをしているんじゃない。
二十ポンド、十ポンド紙幣と、小銭に替えてください。
十二番ゲートはこちらでいいですか。
ジオホテルに行きたいのですが。
ああ、こちらは広報部なのです。
あなたのお名前のスペルをお願いします。
追加のオーダーをなさいますか。
あなたたち、お知り合い。
靴は脱いでね。
すてきな人を見つけてその気になったらいつでも結婚します。
二度と起こらないようにします。
あいにく文無しです。
突然おじゃましちゃってゴメン。
熱が何度ありますか。
三日遅れでレポートを提出しちゃった。
体重を減らしたいなら間食をしてはいけません。
きのうは暖かでした。
ゴマスリ野郎は大嫌いだ。
ポケットに入れておいたお金を全部なくしちゃったんだ。
えーっと、田中さん、お願いします。
彼は父親に抵抗して立ち上がった。
成田空港です。
誤解しないでいい。
更新されますか。
この商品を免税で買えますか。
日本の会社ではなかなか休暇が取れないのですよ。
この数字とあれを比べてください。
スパゲッティ類は終わってしまいました。
誰が家事をやってくれますか。
エルジーがんばれ。
今あれこれ騒ぎを立てたところで無駄だよ。
食中毒なんです。
さあ、今日はもう終わりですね。
ペンを持っている。
ノースウエスト航空の職員を呼んでください。
見事だ。
今週末はガレージセールに行くつもりです。
サービスが悪かったです。
彼は六フィートのパットを沈めてバーディーにしました。
民族ショーを見に行くツアーはありますか。
乱視です。
ではそろそろ電話を切らなくては。
では、ごゆっくりお過ごしくださいませ。
ほかに何か必要な物はありませんか。
私の事務所に九時前には着くようにしてください。
ここへ来る途中で、パンクしてしまいました。
あなたは日本とイタリアの食べ物では、どちらのほうが好きですか。
今日は特別に暑いね。
ええ、考えておくわ。
彼女には、今度ばかりは頭にきた。
私は英語に磨きをかけた。
会議会議の毎日です。
へん。
給料の枠内で生活していますか。
どうぞがまんしてください。
二包みにすべきだったな。
荷物の追加料金はいくらですか。
六月に梅雨があります。
分かってほしいのは、私は彼を疑っているわけではないということです。
このあたりにサーフィンスクールはありますか。
私、キレました。
暗い日だね。
こういう思い、すごく嫌。
医者は私の病気を腎炎と診断した。
もう少し濃い色合いのものを探しています。
朝食はバイキングになっております。
プレーイングスルーというのはプレー中に後ろのプレーヤーがあなた方を追い越すことです。
どのくらい、切ってもいいですか。
感激したときのスマートな言い方を教えて。
私は今朝バナナを食べた。
彼はうまく、てきぱきと仕事をする。
何でも食べてみるわ。
実は、フランス映画は嫌いです。
ブリュッセルへおいでになるんですって。
外の景色が見えません。
新入社員の歓迎会です。
百ドル札を小銭にしてくれませんか。
裏地がついている。
全くそうは思いません。
官僚は事実を隠す傾向がある。
次の会の議長にはだれがなりますか。
春木教授が強力な推薦状を会社に出してくれたので私はその仕事につくことができました。
日一日と暖かくなってきます。
一晩だけよ。
映画の予告でさあいい場面を次々に見せられるのっていやだよね。
私は千九百七十年九月六日生まれです。
彼女はとても誠意のある人だ。
サイズは五種類、エスエス、エス、エム、エル、エックスエルです。
向こうの人と同じものをください。
運転に気をつけて。
出航の二時間前に乗船してください。
何か意味のわからないことがあれば言ってください。
はとバスはどこを回りますか。
この箱をひもで縛って、郵便局に持っていってくれますか。
業界の常識ですよ。
カルゼスティーイーです。
申し出はありがたいんですがご迷惑なので。
パンの種類は何になさいますか。
そんなんじゃないってば。
旅行に行くのに三百ドル用意しなくちゃなあ。
十分でなくとも満足すべきかもしれない。
バス停はどちらでしょうか。
二時間ほどヒマをつぶさなくてはいけないんだけど、何をしたらいいかわからないの。
地元の郡保安官です。
コーヒーをあがりますか、お茶をあがりますか。
では、どうすればいいですか。
すごかった。
たいへん迫力がありました。
では日曜日の三時半に横浜で会いましょう。
彼女は全快しました。
二三分待っていただけますか。
私の前頭葉は大丈夫ですか。
説明させて。
あなたの国のポップカルチャーはどのようなものですか。
このバスはエービーシーセンターの近くを通りますか。
かぜをひいてしまいました。
大聖堂へはどう行けばいいですか。
だからこんなに渋滞しているんですね。
新しいシーディーを二枚買ったんだ。
このプロジェクトチームの長にどなたか志願してくれませんか。
もう一回言って下さい。
カナダは地域によって日本時間より十二時間半から十八時間遅れとなります。
難航しています。
今朝ひどい下痢をして、胃がキリキリ痛むんです。
もう二度と見たくないんだ。
彼は頑固です。
バスは事務所の前から出発します。
十ドルを一ドル札に崩してください。
十時ではいかがですか。
お手洗いは廊下の右側にございます。
佐々木洋子と申します。
英語のフットボール番組を聴いても私にはとても理解しかねます。
あなたは絵が上手ですか。
いいえ、天皇は単なる国の象徴です。
何かとけちをつけるんだ。
お父さんとお母さんでは、どちらが付き合いやすいですか。
トラベラーズチェックが欲しいのですが。
プラダのバッグが欲しいです。
よく考えてみるのもいいんじゃない。
小包は発送するばかりになっています。
今、時間はありますか。
ポットでお持ちします。
すぐにガラスの破片を片づけます。
私たちはこの不合理な戦争を止めるために何かをしなくちゃいけない。
ハイドパークでは、足の向くままに歩きました。
おなかがすいて死にそう。
私たちは戦没者追悼の日を祝っています。
いや、別に。
留守中、よろしく。
セイフティボックスを持ってきてもらえますか。
今夜のサッカーの予約をお願いします。
タコです。
好きな食べ物はなに。
あなたの目的地は。
医者はうがい薬をくれた。
明日は仕事ですか。
そのボールをよけるために身をそらした。
誰かが彼を訴えるでしょう。
忘れるところでした。
私たちは教会で結婚式を挙げました。
私にはミラー、彼女にはコーラをください。
言っておくことがあるんだ。
日本に郵便が届くのにどのくらい掛かりますか。
ケンカをやめて。
ほろっていますね。
ウインタールールではゴルファーはボールを動かしてライを改善出来ます。
丈夫になるためにはもっと運動したほうがいい。
私だったらバンカーを越えるのに九番を使いますね。
初めはワンルームの部屋で幸せだった。
シアトルまで一枚ください。
じゃあ、行ってきます。
建設会社です。
そんなこと気にしないでよ。
ゆうべの地震は割に小さかったね。
クイーンズタウンがニュージーランドで最高のスキー場です。
たいていイーメールを読みます。
それは説明できないほど複雑です。
ハリケーンが発生した。
もうすっかりよろしいんですか。
もしそうしたいのなら、僕は構わないよ。
四谷行きのバスに乗ってください。
ごめん、いまいるんだ。
誰でも過ちをおかす。
申し訳けないけど、ダメです。
うちの近くにもあります。
お茶をすすろう。
私はお酒を飲んでいるので運転はできません。
私は入学試験に失敗しました。
あの建物の中には入れますか。
どのくらい遅れるんですか。
私の荷物の特徴はグレーです。
彼女は母親の死から、陽気な性格を失ってしまった。
この件はぼくがちゃーんと見てる。
この部屋でたばこを吸ってはいけない。
短めのスキーがいいのですが。
もし私だったら買いますね。
同僚たちとうまくやっていますか。
ご一緒にプレー出来て楽しかったです。
庭いじりがお好きなんですね。
二ブロックまっすぐ行ってください。
日本の方が気候は温和です。
でも、上司からきついこと言われたばかりだから。
水を一杯飲んでくるよ。
いい考えみたいね。
おべっかを使うのはやめろ。
資金は分散すること。
通常ドライバーはどのくらい飛ばしますか。
偏屈だ。
全身です。
イギリスにおける人種問題についての彼のレポートをどう思いますか。
彼女はきれいでかわいいです。
電報を打ちたいと思います。
もう少し細い毛糸が欲しいの。
では、お先に失礼します。
これが明細書です。
いろいろなことにチャレンジしたいです。
どんな大学に行きましたか。
この型はいかがですか。
まだ入ってるの。
品性が卑しいもの。
原宿は、反対側のホームです。
ゴルフプロにクラブを合わせてくれるように頼みなさい。
私の座席に誰か座っています。
今日は友達に会っちゃだめよ。
午前九時がいいわ。
三十分後にかけなおしていただけますか。
私は街を歩いていて彼女に会った。
あなたは頑固だな。
洗濯機で洗っても平気ですか。
列車はあと二十分で発車します。
行方不明の荷物のクレイムタッグを見せてください。
あなたに賛成。
私はボストンでの会議に出席のためアメリカに来ました。
カナダでは祝日が九日あります。
お母さんがとても礼儀作法にやかましいそうよ。
初めよければ終わりよし。
五一一号室です。
外貨を両替して頂きたいのです。
あなた方にわかるように私はゆっくり話しましょう。
私の受け入れ家庭の人たちは私を歓迎してくれました。
どんな食べ物が一番好きですか。
カフェインなしのコーヒーはありますか。
もっと分別をもつべきだったね。
角を曲がったところに楽器店があります。
もっと気をつけたほうがいいよ。
ガスタウンも見逃せません。
プラザ映画館はどこですか。
僕に紹介してくれませんか。
こんにちは、フォードさんにお会いしたいのですが。
雰囲気がよかったです。
もうそろそろです。
急げば、次の電車に間に合うよ。
言い過ぎじゃないですか。
私の荷物がまだ出て来ないんです。
目には目、歯には歯。
ハイカラなスカーフですね。
ご予約の詳細について確認させていただきますので、少々お待ちください。
十分じゃ無理だよ。
詳しい事については知りません。
これと同じデザインでほかの色がありますか。
手を切ってしまったんです。
このバスに乗るのがそこへ行くのに一番早い道です。
あそこのパスタはおいしいですよ。
一レースにたくさんのお金を賭けちゃ駄目よ。
いいよ別に。
制限速度を超えて走るのは法律違反です。
彼に電話させましょうか。
私はヘビが死ぬほど怖いんだ。
肌が乾燥しやすいのです。
そういう非難をするのは失礼ですよ。
ご主旨はよくわかります。
彼女は京都に引っ越しました。
彼女は親権を求めて訴えた。
土地を売ったんですか。
あそこはもう先が見えているよ。
背の高い男性でした。
同僚にたのまれたので、予約をしたいのですが。
その仕事にはぼくがピッタリです。
それは万能薬です。
天候が回復するまで便はありません。
ご親切にでも必要ありません。
それじゃファックスを使ってみたら。
成人の日で僕も大人の仲間入りをするというわけさ。
彼誰を好きだって。
まあ、それじゃ、お引き止めできませんね。
英語の単語を暗記しています。
私はいつもアタッシュケースをもっています。
胃が痛いの。
尿と血液を検査をしてみましょう。
この町を身体障害者が住みやすい町にするべきだ。
一体何を言ったんですか。
あなたの味方よ。
医者を呼んできなさい。
いままでに温泉へ行ったことがありますか。
八ヶ岳でバスケットの合宿がありました。
毎日仕事をします。
何もいりませんよ。
表現が貧しかったけれど、彼の話にはとても感動しました。
一目惚れでしたのよ。
遅れるよ。
そんなことはありえない。
歯が痛いのだけは我慢できません。
静かにしててくれませんか。
僕の言うことを信じろって。
私は小野さんより三打負けています。
サッカーをするのに多くの時間を使っている。
どこで荷物を受け取ればよいのですか。
何もしていないのなら私の支度を手伝ってよ。
ひとりはナイフを持っていました。
佐藤は会議中です。
ホントに君は顔が広いんだね。
おたふくかぜにかかったことはありますか。
でも、ないよりはましだよ。
あとにして。
彼は水泳がじょうずですね。
スイスローザンス四九六八零で、グレースペレイラ様をお呼び出しでございますか。
ゴルフは目標を狙うゲームです。いろいろな目標に向けて打つ練習をすることが大切です。
あなたの家族では、兄弟げんかがよくありましたか。
気をラクにして。
どこでもあなたがいい所でいいよ。
料金は四万円プラス税金です。
ガイドがイースター休暇中に仕事をさせるなら手当てを十五パーセントはずんでほしいと言っています。
この値段なら手ごろです。
断水だよ。
怒りを抑えるの大変だったよ。
あなたのイーメールアドレスは自宅のコンピューター用ですか。
べつにどうということない話。
忙しくて手が回らない。
あのスペアを取ったんだね、すごい。
部分染めにしてください。
よく考えてから明日返事をするというのはどうでしょう。
すみませんもう一度言っていただけますか。
ヘッドホーンをしたら。
数分後にまたかけます。
あら、この写真本当によくとれてるわ。
何日で受け取れますか。
川幅は十メートル以上あります。
そんな、とんでもない。
彼は生徒会長です。
ちょっと、戻って。
いいともいつ。
その映画のラストシーンはとても感動的でした。
ミスサイゴンのエス席チケットが二枚とれる日は、いつになりますか。
後ろから押さないで。
塩辛い食べ物は避けるべきです。
何でもなかった。
営業時間帯を教えてください。
スケジュールがいっぱい。
これは何という物ですか。
知らなかったよ。
じゃあ、百七十ドルにします。
どのくらいここに停まっているのですか。
ええどうにか済ませました。
私は計算は得意ですが、応用問題は苦手です。
練習のためもう一打うちます。
一休みしてコーヒーにしませんか。
息を殺した。
どうぞ、お手柔らかに。
シンガポールの国番号を教えてくれませんか。
私なら彼を許すわ。
キップ売り場はあそこだよ。
兄弟のいちばん上ですか。
駅へ行くにはこの道でいいのですか。
それはいい考えだと思うよ。
あなたの意見はもう時代遅れだ。
予め計画を立てなければいけないよ。
何を急いでいるの。
あとで注文します。
怖いんだもの。
あいつはケチだよ。
ここは何という街ですか。
自分の袋がありますから。
金利がずっと上がっていく。
どの野球チームが最も好きですか。
運賃は一人につき百円です。
彼ははだしだ。
どのくらいで列車は出ますか。
日本ほど派手ではありませんね。
あの侮辱に復讐してやる。
ご恩は決して忘れません。
何を盗られましたか。
なぜ転勤がいやですか。
きっと何とか話はつくよ。
さあどうですか。
どうやら梅雨に入ったようです。
あなたはいつもお忙しいようですね。
ちょっと調子に乗り過ぎよ。
価格の違いはあるのですか。
四オーバーの七十六で勝ちました。
カメラを出しましょうか。
このあたりに、いいバーはありますか。
私はめんどりを見た。
性格がいい。
なかなか結構だね。
田中は休暇を取っております。
上着とネクタイ着用ですか。
明日はどんなレッスンがありますか。
帰りにこの手紙をポストに入れてください。
トミー就職するなら何か資格を取ったほうがいいよ。
生地はメートル単位でお売りしています。
彼女はふさぎこんでいる。
茅台酒を飲んだことがある。
私はあなたがどこに行こうとついて行く。
どこで降りたらいいのですか。
私はついてまわるすべての事務処理が好きではありません。
二時半の電車で浜松へ行きました。
頭がひどく痛むんです。
伝言、うけたまわりましょうか。
ふたが欲しいんです。
日本の温泉に行ったことある。
何もいりません。ありがとう。
お父さまのご趣味は何ですか。
ガールフレンドとどれぐらいの間つき合っていますか。
決めるのむずかしいな。
私は明日出発します。
取りかかるとするか。
ビールが冷えていません。
あなたは今までに政治運動に参加したことがありますか。
今夜のウォードさんの誕生パーティーに出席されますか。
そのつもりはなかったんです。
化粧品の売り場はどこですか。
何気ないふりをするのが大変だったよ。
決めるのはあなたです。
お父さんはまだお勤めですか。
それを手伝いましょう。
買い得だ。
あなた、パンクしたタイヤを直してくれない。
主人は宅におりますが、多忙のため只今はお会いすることが出来ません。
今晩はたいへん楽しくすごしました。
映画を見に行こうか。
子供たちは一人ずつ結婚して家を出て行きました。
八チャンは何やってる。
もしほしければ取っていただいてけっこうです。
ロンドンまで、あとどのくらい時間がかかりますか。
ぼくに聞いてもだめだよ。
いいえ、私たちは初対面です。
では、これにお名前と電話番号を。
この辺にはさまざまな種類の問屋がたくさんあります。
五十元ぐらいかな。
山本さんにつないでください。
シャンペンをどうぞ。
集会へ行く途中でちょっと腹ごしらえをしましょう。
ジャック、久しぶり。
一生懸命やったんですが、いいものが見つからなかったんです。
それを問題にしたいの。
半日観光はありますか。
大びんと小びんとどちらがよろしいですか。
それについては確信がありません。
カウンターの上にございます。
ブロードウェーのショーは見ましたか。
お父さんのご不幸を心からお悔やみ申し上げます。
全力を尽くせ。
外交官を志望しています。
部屋にテレビはついていますか。
ちょっと待ってなさい。
わあ怖い。
最近あまり具合がよくないんだ。
ほかにはどんなものが。
五キロほどです。
ご注文をお受けます。
倉庫に在庫がございますから一週間以内にお届けできます。
カードキーを折り曲げてしまいました。
副業をはじめなきゃならないよ。
私から電話があったことを彼に伝えてもらえますか。
千九百九十二年八月十五日土曜日です。
このいすは壊れています。
キリンの前は何。
製氷機は各階にありますか。
四分の一だけお払い下さい。
中島屋です。
えーと、正直言って、少し高いと思います。
だからパニクってるんだ。
フォアー。
黙らないと後悔するぞ。
この荷物を運ぶのを手伝ってください。
私の親友、京子に会ってください。
お宅の勤務条件はどうですか。
眺めのいい場所はどこですか。
館内にはいらっしゃらないようでございます。
十パーセントのサービス料が含まれております。
彼は空涙を流した。
勇敢なのね。
すみませんソファーにコーヒーをこぼしてしまいました。
これまでになく快適な空の旅だったよ。
ああいうの耐えれない。
ぼられたよ。
申し訳ございませんが、時間の指定はお受けできません。
競技場へは何で行けばよいですか。
大気汚染対策は日本が進んでいます。
でもここのすぐ近くでしょう。
健二さん、裕子さん、おめでとうございます。
夜更かしは体に悪いよ。
あのドラマはすばらしかったね。
彼は戦闘中の勇敢な行為のために勲章をもらった。
おつまみのリストでございます。
見て、バラが咲いてる。
何とかして仕上げよう。
これが漢字にしたあなたの名前です。
お腹がすいたわね。
私のバッグを奪い返して。
憎いことを言うわねえ。
道路が混んでるね。
きみに話したいことがあるんだ。
まあ、そんな感じです。
いったいどのくらい長いの。
イーメールにどんなソフトを使っていますか。
夫のオフィスは新宿にあります。
彼をおこらせたようですね。
結婚向きじゃないですね。
言いたいことがうまく説明できません。
バイキング式の店はありますか。
わかりやすく言えばわれわれはこの仕事を五日以内に仕上げなければならないってことだ。
仕事と健康と、どっちが大事なの。
バターの代りにマーガリンで調理して下さい。
虚弱体質だ。
そうしようかな。
ええまあそうでしょうね。
玄関の明かりをつけてお客様をお迎えしましょう。
スタジアムにどのくらいのペースで行くんですか。
あっそうだ。
間もなくこちらへまいります。
あなたの独壇場です。
また一日終わりましたね。
サンフランシスコの夏の平均気温は何度ですか。
ここまで来たのならナポリをぜひ見てごらん。
目を見ればわかるよ。
ケースのいろいろな料理見本を見て。
恐れるな。
あなたは失敗しないと思うよ。
この場合、どっちもどっちですよ。
お名前は何でしょう。
クアラルンプール行き一等の切符を二枚ください。
ボリュームを上げて。
ボールがグリーン上でホールとほぼ平行の位置にある時ホールハイであると言います。
彼は市長の全国大会に出席していた。
ほら、電車が来た。
ラルフローレンはどこにありますか。
彼はいま席を外しています。
一ドルを崩してくれますか。
お飲みものは何にいたしましょう。
これ直らない。
私は東京、奈良、京都に行ったことがあります。
年齢、性別の区別なくだれでもその団体に入ることができます。
千七百六十四年まではセントアンドルーズのオールドコースにはアウトが十一インが十一の二十二ホールありました。
これはしわになりにくい布です。
そういうことで本当に楽しかったよ。
渋滞を解消しなければ。
それほどすごいとは思いません。
いっしょに歌ってくれませんか。
彼は負けずぎらいだ。
聖家族教会へ行きたい。
大人一人と子供二人です。
風呂つきのツインをお願いします。
何事も経験です。
ヨーロッパでは野球をしますか。
ちょうどいいところまできたらいいといって。
靴を脱ぎっぱなしにしないで。
あなたがそう言うのだから信じています。
かしこまりました、すぐにお持ちいたします。
どこがいいのかな。
ぜひ見たいですね。
大事だと思います。
どちらにお座りになりますか。
ええこの季節にはよく深い霧がかかります。
やりたいのですが私は野球があまり上手ではないんです。
夏にはどれくらい暑くなりますか。
ひどい嵐になりそうです。
仕事の状態によります。
犬というのは大変人なつっこい動物です。
こんなところでなにしてんの。
彼はこの墓地に葬られています。
電話しようか。
そうですね、四万円ぐらいまでです。
あの音大きらい。
おやすいご用だわ。
私はアメリカのビールの方が好きですが、私は日本のビールもまた好きです。
あなたは今までに、超能力者か占い師を訪ねたことがありますか。
一回で運転免許の試験に合格しましたか。
それではキャディーからアドバイスを得ることは出来ますか。
パーティはどうだった。
それはいいニュースだ。
お前には関係ないよ。
宋城を回るツアーはありますか。
お医者さんに診てもらった。
これを配達していただきたいのですが。
ええでもクリスチャンのようには話せません。
もうすぐ出来あがり。
彼はばかげているよ。
ミルクにいたしますか。
今回の場合ごめんじゃ済まないよ。
やらなくちゃダメ。
コップはコースターの上に置いてください。
首相が飛行機から降りてくると、大統領は温かい握手で迎えた。
私は千九百九十年以来、ここに住んでいます。
プレジデントホテルへ行ってください。
今日はほんとうに冷えますね。
二百ドル分だけ両替して、おつりを円でほしいのですが。
はい、私はそれが武道だということは知っています、でもあまりよく知りません。
質問した後、彼らは私を解放した。
彼の死は本当にショックだった。
とても良好です。
アメリカでは右側通行を守ってください。
宿泊営業部の他のスタッフにおつなぎしましょうか。
この流行を作り出したのはマドンナです。
あの赤いのにしたら。
目が笑ってなかったよ。
三三零零の六六零零です。
どのくらい待てばよいですか。
電子レンジがなくてもどうにかなります。
タイタニックありますか。
文房具は置いていますか。
ディナーの予約は何時ですか。
こういう場合ロシア語で何て言うんですか。
ぼくはもう一回りしてきましたよ。
日本に郵送できますよ。
目が充血した。
日本ではカミナリ様はあなたのおへそを取るんですよ。
この暑さでぐったりしているのです。
現状を保つにはもっと資金が必要です。
一体だれですか。
後で電話するね。
そこはこのホテルの近くですか。
彼はそうだったのね。
本日お預かりする品物はどれくらいの大きさですか。
その本を借りてもいいですか。
それなら払えます。
今朝、三十分寝坊した。
スミスさんのお宅を探しているのですがこの辺でしょうか。
ワイシャツにアイロンかけてもらえる。
暇つぶしに日光浴なんかいいですね。
見つかったらどこへ送りましょうか。
クラークアトキンスさんのお宅ですか。
何でも聞くけど、ジャズが特に好きだわ。
私は日曜日は家でぶらぶらするだけです。
私は物理の実験は好きですが計算のほうはどうも苦手です。
友人を招待してもいいですか。
ひとり住まいです。
別洗いしてください。
一体あの怒鳴り声は何だったのか。
最高のパートナーに恵まれましたよ。
すみませんがタバコを一本いただけないでしょうか。
乗り継ぎの搭乗ゲートは何番ですか。
ここには何を書いたらいいですか。
薬がよく効いたのね。
このモニターはどうやって使うんですか。
急ぎの仕事で手が離せないのよ。
メニューについて何か質問がございますか。
事態は好転しそうもないな。
それは会社によりますが、いくつかの会社がそれをやっていることを知っています。
今日は急ぎますので、失礼しないと。
じゃあ、またあとで来ます。
残念ながらこの料金です。
大したことないよ。
私どもはこれらのデータに基づいて原価を計算した。
この品でサイズの大きいものはありますか。
ヒバ行きのバス乗場はどこですか。
気に入ってくれるとうれしいです。
気のせいでしょ。
どうも、でも目じりにはしわが寄って来ています。
この地方のビールってありますか。
だいたい三十歳です。
この領収書の数字が違っていますよ。
ほんとうにだいじょうぶですか。
頭がやわらかい。
きょうはどうも気分が乗らない。
五月二日のエー三便、東京行きです。
大男が氷の上で滑ってころんだ。
このラップトップはとってもいい買い物だったよ。
食後に少し休むべきです。
彼女の言葉が彼を傷つけた。
体重を五キロ減らしたいのです。
ええまず第一にトラベラーズチェックを現金に替えたいのですが。
はっきりとは言えないが。
両手を上げて。
他人が何と思おうとかまわない。
君がいなくてさみしかったよ。
芝生を刈るのをだれかに頼まなくてはなりません。
彼女に電話するように伝えていただけますか。
急行は次の電車です。
この気持ちに勝るものはない。
はいこちらです。
ぼくは柔道初段だ。
これからはよく気を付けなさい。
恥ずかしくて赤くなった。
ちょっと太ったんじゃない。
予約を入れてもらえませんか。
七階にございますレストランは八時まで営業しておりますが、その他は六時で閉店いたします。
あなたの国を訪れるときに私は何をすべきですか。
悪いけど今、忙しいです。
まわりに目を向けて。
そのままじっとしてて。
あなたは並の人ではないんだ。
それには根拠がない。
明日の会議の時間と場所の変更はないですか。
試験の第一問で間違えてしまった。
耳が痛いの。
必要なテキストは、学校が提供してくれる。
夏にはどこかへ行きますか。
おそれいりますスミスさんのお家を教えてくださいませんか。
お茶は、そちらのティーパックでどうぞ。
アルルに着いたら教えて下さい。
家庭的な雰囲気のレストランへ連れていってくれませんか。
申し訳ありませんが、あなたの席はありません。
嘘をついてごめんなさい。
もうすぐ昼寝をする時間ですよ。
君に一言、言っておきたいことがある。
両替手数料はいくらですか。
物すごい交通渋滞で、そこを通過するだけでも三十分掛かりました。
この突き出た岬をご覧なさい。
たった十分そこそこよ。
僕はむだだと思うよ。
明日、パリへ行きます。
十時に来ます。
朝食は毎日ちゃんと食べますか。
値段はこれくらいだね。
月曜生まれの子は顔がきれい。
どこかへ、ご旅行ですか。
あいつは事実を曲げて言った。
なんとかやっていけるだろう。
ついにだね。
モーツアルトは天才だ。
今日が金曜ならとことん飲んだっていいんだけど。
車の免許を取りたいと思っています。
コーヒーメーカーに水を足して。
右に押し出してしまった。
危うく事故を免れた。
近ごろ仕事を見つけるのが非常に困難になっています。
レギュラーティーからティーオフして下さい。
ダウンタウンで降ろしてくれる。
大きいサイズはありません。
お部屋では百ボルトと百十ボルトの器具がお使いになれます。
あす来ますか。
あなたのご提案は。
焼き過ぎだ。
左の耳が痛いのです。
レキシントンに行きたいのですが、イーラインに乗り替えたのでいいですか。
この変わりやすい気候が秋の北イングランドの特徴です。
そんな大したものじゃないから。
トーイックで何点取ったの。
ぼくは寂しがり屋なんだ。
びっくりさせないで。
ご無沙汰していました。
晴れそうよ。
庭掃除をします。
ええ、でも際どいところでした。
あの映画は最低だった。
近々に迫った選挙について二、三質問してもいいですか。
私の解釈はライシャワー博士のそれとはまったく違います。
ケンあなたによ。
もう少しお話ししていいですか。
これを紙に包んでください。
私は最初開業医に通っていましたがなかなか良くならないので総合病院に移りました。
直ちにお客様の状況をお調べいたしますので。
すれ違うときに、彼は私をちらっと見た。
期限どおりにレポートを提出しなさい。
ディビッドって誰ですか。
太田さんからあなたのおうわさはたびたび聞いていました。
しらけ虫だ。
佐藤さんをお願いします。
ホテルに車で迎えに来てくれますか。
インパクト後は左サイドを左方向に開きなさい。
けさは寒いですね。
ベスが新車を買ったの知ってる。
目のまわりをお願いします。
でも、最近はとんでもなく忙しくてね。
六カ月くらいです。
いいわけなんかしてないよ。
きょう合気道場へ行ってね。
お金は少しぐらい残しておくものよ。
この近くにフイルムを売っている店はありますか。
彼はあの事故以来ずっと姿を隠しています。
時間に遅れます。
クレジットカードの起票をさせて頂けますか。
その俳優は、九十八年のベストドレッサーに選ばれた。
そっちへ行くな。
もっと気合を入れろ。
股関節が痛い。
もっとお話を聞かせてください。
ボールペンをお借りできますか。
君のおかげでだいぶ気分的に楽になったよ。
私は新刊書を買う時には新聞の書評欄を参考にします。
一緒にディスコへ行きませんか。
あなたしか愛せない。
よけいなことを言ってしまった。
ここでの生活はどうですか。
人前で鼻毛を抜くな。
このブラジャーは胸が締めつけられるの。
この本を図書館に返してきてくださる。
ゴルフの練習をたくさんしますか。
クラシックは好き。
もう一人子供ができたら経済的に持たない。
彼は音痴ですか。
九時に出発します。
出かける前にお茶をもう一杯飲みたいな。
単なる魚介類で、毒じゃありませんよ。
ケント大学はマサチューセッツ州内の、ボストン市近郊にあります。
雪で車が立ち往生した。
イイエ、まる一日かかります。
誓う。
たいていの悪いショットはバックスイングが早いために起こります。
すみませんが、シアーズタワーにはどう行けばいいですか。
始まってから中へ入れますか。
もしもし、リブルームですか。
ほとぼりが冷めるまで、目立つ動きはやめた方がいいぞ。
係のかたとお話ができますか。
まぶしい。
水をくれ。
私は祖父に対して深い愛情をもっている。
あのショットができるように何年練習を積み重ねてきたことやら。
一時間いくら。
コンセントを差し込んで下さい。
今晩一杯やりませんか。
赤十字の旗は世界各地で認知されている。
どうしてそんなにうかない顔をしているの。
あなたはノート型パソコンを持っていますか。
私はあなたの言いなりにはならない。
とっておいてくれてありがとう。
醤油って言うの。
ストレスをなくすことが第一です。
残念ながら反対方向へ進んでいるようだ。
見ていいかしら。
時間どおりに到着するのですか。
たしかなの。
はい、メンバーは十パーセントの割引があります。
株式市場はすぐに上向くと思う。
毎月旅行をします。
ジムジョンソンを知ってるかい。
私は耳が少し遠い。
おや、面白いですね。
すぐ入ってきますか。
椅子を揺らさないで。
とてもおなかがすいたよ。
私のバッグが見当たらない。
来年のクロスカントリー競技に参加するつもりです。
それだと彼らに有利になるね。
私と一緒に音楽会にいらっしゃいませんか。
渡航目的は。
素晴らしい待遇ですね。
実に腕力がすばらしい。
本を元の所に返してください。
結論は出ていません。
火を強くして。
にきびに軟膏を塗った。
今度の週末ピクニックに行きませんか。
このトーストはこげている。
トラベラーズチェックの再発行はいつしてくれますか。
別の見方ですね。
テーブルのペンキ塗りを最後までやらないの。
君がその間違いをしでかしたのは明らかです。
日本にはどれくらいいらっしゃるんですか。
ご寸法をお計りいたします。
このスーツケース、機内持ち込みできますか。
友達や家族と楽しい誕生日を過ごしてください。
スポーツセンターはどこだかわかりますか。
私はアザラシが好きです。
料理は安くてとてもおいしかった。
明日小切手をこちらへ送ってもいいですか。
彼はイエローストーンでキャンプしようとがんばった。
もう大丈夫なの。
やっぱし、あの時代がよかったな。
ふつうコーヒーにミルクと砂糖を入れて飲みますか。
私のほうは大丈夫です。
週末に仕事をすることほど嫌なものはない。
強硬策を取るのは早過ぎます。
スーツケースが壊れていました。
私の趣味はインターネットです。
エアコンを消してください。
とにかくやっと来ましたわ。
どんな夢を見ていたの。
聞こえないわ。
素敵なセーター着てるじゃない。
忙しくて落ち着いて本を読む暇もありません。
何かおもしろいことない。
もう二度と酒は飲まないと約束しますか。
いい陽気になってきましたね。
私はチューブからマヨネーズを押し出した。
不運なことに旅行の直前にひどい風邪をひいてしまいました。
これが製造されているものの中でいちばん大きいものですか。
何新聞を読みますか。
眠いの。
鈴木健一と申します。
休日はふつう家にいますか。
どうぞそのまま座っていてください。
これは私のふだん着です。
あの時以来ずっと彼に会っていません。
その気持ち、痛いほどわかります。
ハイ、私の持病は胸の病いです。
今ごろ財布を忘れて来たことに気がつくなんて、君も随分と間が抜けているね。
夜出かけるときには注意してね。
その次は。
これは気にいらないわね。
それは結構でございました。
残念ですが、今日は都合が悪いのです。
最も重要なアラインメントの要素は両肩です。
マーフィーの法則では、捜し物は最後に捜すところにある。
寝る前には歯を磨きなさい。
彼女の髪はどのくらい長いの。
職を変えます。
給料の他にどんな手当をもらっていますか。
スープがさめています。
ハンガーにオーバーがかかっています。
何かいいものくれないと、いたずらするぞ。
キューエフ二十二です。
何色でしょうか。
女の前に出ると気取りたがる。
おまえのやってることはわかっている。
このメロンを召し上がって下さい。
あなたは日本の国技を知っていますか。
信号は何色でしたか。
オーシャンビューの部屋がいいわ。
みんなするのよ。
ここから東京へ行くのにいろいろな方法があります。
そうとも言えます。
チョコレートには目がありません。
心からお悔やみを申しあげさせてください。
申し訳ないが行かなきゃならないんだ。
これあなたにあげるわ。
何かいい芝居をやっていますか。
これから話すことは何だと思う。
彼らは面と向かって座った。
風邪ひいちゃったみたい。
駅へおじを迎えに参ります。
メルボルンは何で有名ですか。
どうぞ医者を迎えにやってください。
私は、なぜメディアが王室にそれほど執着するのか理解できません。
最大の重さは二キロです。
我々は懸命に働いていると見せかけていた。
予約していないのですが、席は取れますか。
シャワーのお湯がでません。
卵はどれくらいゆでればよろしいでしょうか。
悪事千里を走る。
僕にはとても無理だね。
ホテルの予約がとれませんでした。
これは冷たいですか。
もしもし、予約をしたいのですが。
とにかく私たちは終りね。
あなたなんか二度と見たくないわ。
こういう女性が典型的な日本の美人といわれています。
予定よりだいぶ遅れています。
若ければ若いほどいいと思います。
他の電話に出ております。
あなたはグループツアーで行きましたか。
申し訳ありませんが、そうではないんです。
アメリカ人は朝食に何を食べますか。
東京の夏の暑さにはまいります。
だいぶ黒く日焼けしましたね。
医者に酒を禁じられています。
食後のコーヒーか紅茶はいかがですか。
ほかに方法がなかったんです。
五月二十三日は空いていますか。
わざわざニューストン空港までお出迎えくださってありがとう。
五ポンドやせました。
ぼくの言ってることわかる。
百ウォンです。
どえらいことになったな。
ファットショットを打つ時はクラブフェイスはボールの後ろの地面をたたいているのです。
乗り捨ての料金はいくらですか。
大したことじゃないわ。
箱は空っぽでした。
天つゆのなかに入れたらいいんだね。
それって呼び出し音の代わりに着メロ流すようにできるんだろ。
それはたいへん便利ですが、少し高いし、混み過ぎています。
お歳暮用に包装いたしましょうか。
隣のジョージグリーン氏からご紹介を受けました。
ギター音楽なら何でも好きです。
装飾品です。
彼はプライドが高い。
遊びに行ってもいいですか。
あなたの収入をお聞かせ願えますか。
八時の列車に乗ろうとしたんだけど、間に合わなかった。
最近の彼の変化に気付きましたか。
高校時代の古い友人です。
この部屋には、三つの窓があります。
この天気素敵じゃない。
このたびのことは本当に申し訳ないと思っています。
体中にじんま疹がでています。
確かじゃないんだ。
注文書に数量を書くの忘れちゃったわ。
やせ我慢するなよ。
お知り合いになれてよかった。
君もそろそろ二十歳なんだから将来のことを本気で考えなくてはならない。
あいつは頭の切れるやつだ。
これよりあれの方がいいわ。
これおいしいけど、食べ切れないな。
今、ちょうど着いたところです。
お会いしたいのは山々ですがあす午後時間がありません。
今回だけですよ。
もっと悪いこともありえたはずだよ。
ボブに帰ったら林の家の方に電話するよう伝えてください。
このフェリーに日本人の客は乗船していますか。
四チャンネルでメロドラマをやっています。
そんな格好だと寒いわよ。
だって、今週は毎日早く来るからさ。
三百円のお返しでございます。
こんどにしてくれる。
彼はティーショットをオービーに入れました。
ニックネームは。
車を走らせて丘を越えると、町が視界に入ってきた。
彼は本当に育ちが悪い。
一打目にあの素晴らしいショットが打てたらなあ。
使ってみたら。
はいもしもし。
ウエイトレスはつくり笑いをした。
私はあらゆることを試してみたけれど、体重を減らせなかった。
スイートピーは今が盛りですよ。
こんな盛大なパーティーにどうしてそんなさえない色の服を着て来たの。
カードをもらってからタクシーに乗ってください。
てんぷらと言います。
ブロックさんに話してごらんなさい。
今夜のパーティー本当に楽しかった。
今夜のセビーリャ行きのクシェットをとりたい。
いいえ、少しも泳げません。
あしたは一日中うちにおります。
あんたなんかもうイヤ。
この懐中時計がコワれました。
マーサは子供たちのいい話し相手になってくれます。
もっと大きいスカーフが欲しいんです。
いやいや、それほどでも。
ご予約の再確認ができました。
すき焼きにはどんなお酒が合いますか。
大きいのに変えてもらえますか。
五時まで預かってください、いいですか。
なにかちがってきちゃったの。
この番組見てる。
ロサンゼルスでは、いつが雨季ですか。
精算所はどこですか。
何時がお望みですか。
うまくいくように祈っています。
いつも想っています。
札幌へのご出発のお客様は十七番ゲートよりご搭乗ください。
いやあお互いさまです。
カウンターの中に色の白い女性がいました。
今度はうちに遊びに来てください。
ママ、お願い。
唇が荒れています。
いつのお泊まりでしょうか。
中に入る時靴は脱がなくても結構ですよ。
私の時計はよく合いません。
第二日は何ですか。
そういえば生ものは食べました。
私の会社で新入社員を募集したところ三百名近い応募がありました。
ゴルフでは肉体的な技術だけではなく精神的な集中力が必要です。
残念ですが、やはり見当りません。
ギリシャ大使館は角を曲がった所にあります。
もうちょっとプッシュしたら、契約をとれるという印象を受けた。
財布を机の上に置きっ放しにしてはいけないよ。
困ったね。
府中には特急が停まりますか。
風邪をひいてるみたいですね。
隣りに座りに行きましょうよ。
それは要点をはずれている。
あなたって本当にいじわるだね。
キュウリパックはありますか。
ルームナンバー九百九十九です。
仕事で疲れた。
あいた部屋がありますか。
ヨーロッパに行くのは二度目です。
その魚を燻製にした。
きっぷをなくしました。
あなたは何か外国語を勉強していますか。
コツがあるんです。
メアリーにピーティーエーの会議のことで話があるんですが。
最高の自分を出して頑張るんだよ。
このビルに日本料理の店はありませんか。
その小説はどうでしたか。
運よく十八ホール中五つパーオンしました。
ただ彼女のことがまだ恋しいんだ。
彼の人気は急激に落ちた。
あなたがいなければ何も変わらなかった。
具合悪そうよ。
結局彼はお金を用意できなくて、すごく困った羽目になっちゃったんだ。
消毒薬をあげましょう。
ちょうど彼にあげてしまったところ。
日を改めてゆっくりお話しましょう。
簡単そうね。
冬休みに何をしましたか。
赤のフランスワインでおすすめなのは。
たいていの日本人は花が好きですか。
日本じゃ着られないよ。
私ならそんな風にはしないわね。
気にしない、かまわない。
いや僕もいま来たところだから。
なぜテレビを持っていませんか。
ただいま伝票をお持ちします。
すぐにご案内いたしますので、少々お待ち下さい。
試験勉強をしなくてはなりません。
タクシーは停止信号で止まった。
スーパーボウルが始まりましたね。
もう一口も食べられそうもないのですが。
ディスコに行こうよ。
押すのはやめろ。
彼女に振られたのさ。
私は信徒ではありませんし神も信じていません。
この薬は何錠飲みますか。
なかなかお見舞いに来られなくって本当に申し訳ないわ。
まあ、お客様の前だけですわ。
あなたは本をたくさん買いますか。
こちらで召しあがりますかそれともお持ち帰りですか。
今日はたくさん見舞いの人がきてくれた。
八時間ごとに一服飲んでください。
オイルフィルターを交換しない限りこれ以上のドライブは無理です。
今は科学に関する本が氾濫しています。
謝ることはありませんよ。
その名前の社員はみあたらないようでございますが。
あなたのペンを使ってもいい。
家族が私の生きがいです。
ええ、そうですとも。
いやもうこれ以上は下がらないわよ。
ジェニーは私に無理やりに薬をのませた。
あとでテーブルまで、お持ちします。
日本語の話せる方はいませんか。
安いチケットがほしいのです。
あなたは私好みの男性なんです。
あの人たちは今ごろはパリに着いているに違いないね。
ジェイスミスさんを呼び出していただけませんか。
夕方もしも時間があれば私の家へ来て夕飯でも食べませんか。
アスパラガスサラダをお願いします。
うん、夢中で走って逃げたよ。
最近は食品に含まれる有害物質への関心が高いですね。
私、踊りたい気分。
この辺りは酪農に最も適しています。
みんなくそくらえだ。
駐車禁止です。
なんでそう思うんだ。
オーダーできますか。
一時間おきにあります。
私は避妊薬を使っていない。
彼は私をののしった。
ビジネスクラスの席を予約したいのですが。
私の誕生日なんだけど忘れてるのね。
私の考えでは疑問の余地はない。
この箱は食器です。
彼は激しい脳しんとうを起こした。
そうだね、コメディーが見たいな。
私の住所へ届けてください。
何かいいことないかなあ。
昨日、十時まで残業した。
七分丈のコートが欲しいのですが。
呼吸器が弱いです。
今、彼女の番だよ。
全部人に押しつけるなよ。
私がガイドです。
どことどことをご覧になりたいのですか。
あしたの午後何時に観光バスに乗るんですか。
それにいいにおい。
うれしいでしょうね。
この保証書は日本でも有効ですか。
保険用に、この書類を書いてください。
毎日山のような仕事を片付けなければなりません。
今度の週末に原宿に行かないか。
役人の怠慢なのには閉口するよ。
彼女に電話しなければならないということを思い出した。
お気持ち分かりますよ。
これで間に合うかなあ。
どなたを待っているの。
あなたの国ではどんな野外活動が人気ありますか。
空の高さは誰にも分からない。
テイラー氏の家を家宅捜索しています。
さ来週の日曜日よ。
この保証という言葉はどういう意味ですか。
スポーツはなにをしますか。
元気を出してくださいね。
ボルドーにワイナリーを持っています。
ささっと報告書を作ってランチに行きましょうよ。
すぐですよ。
昨晩、ミニバーのご利用はございましたでしょうか。
彼は学校の威信を高めた。
フィリピンの夕焼けは言葉で表せないほど美しかった。
姓が田中で、名がよし子です。
まじめにやってください。
彼女は彼に共感を抱いている。
お包みしましょう。
コーヒーが飲みたい気分だ。
彼は小児科の先生です。
お客様ご予約の物、お持ちしてよいですか。
どうしてそんなにお急ぎなの。
寝耳に水でした。
何組お持ちいたしますか。
退職後のためにお金を貯蓄していますか。
このカミソリの刃はとてもよく切れる。
日本まで葉書は航空便でいくらですか。
もし、見出しがおもしろそうならときどき読みます。
午前中は授業があるし、午後はダンスのレッスンなの。
何週間も電話一本なかったのよ。
お電話をされるようお客様にお伝えいたします。
あなたのご両親はどこに住んでいますか。
そこに書いてあるとおりです。
騒音を立てないで。
私のダイエットはここまで。
六番のバスでも行けますよ。
バスは雪のためにハンブルグの近くで不通になった。
身分証明書を見せてもらえないか。
そこに行きたい。
ホームラン。
私は軽い飲み物にしましょう。
ジェニーはあなたに何をくれたのですか。
絶頂感を味わった。
そこのアナタ。
僕、ハリウッドへ行くことに決めたんだ。
彼にはまだ明晰に考える能力がある。
もう一度言うと今日は君に会う時間がないってことだ。
その衣類をこのスーツケースに詰めてください。
そのあたりで混線しているようですね。
誰と話してるの。
いつ飲めばいいのですか。
パイプからガスが漏れている。
あり金を全部出せ。
勇敢な行為に対して彼女を称賛している。
どうもたいへんありがとう。
私はテニスをやります。
自主的にやっています。
これは結婚する前の名前です。
一泊、税金サービス料込みで三万五千円でございます。
なぜ、女性は夏でも傘をさすの。
とうとう昨年結婚して彼女の仲間に独身者はいなくなりました。
タクシーに財布を置き忘れました。
春子は大学院へ行くつもりでいます。
八時間寝ます。
彼女は自分の仕事に満足しています。
店やレストランがたくさんあります。
お一人様二千五百一円以上ですと税金が十パーセントかかります。
相場は二万ルーブルって聞いてますよ。
レギュラー四十二リットルで、五千二百九十八円となります。
私たちは悪循環におちいってしまった。
グッドルッキンショット。
今外出していますが。
この薬はよく効かない。
どうやって駐車場に行けばいいのですか。
日曜の午後、私どもの家でのパーティーにいらっしゃいませんか。
無脂肪のミルクにしてください。
恐れ入りますが、腐敗しますとご迷惑をおかけする様になりますので。
彼は借金の返済を履行しなかった。
あいにくですが、ただいまこちらの商品だけになっております。
何か奥の手があると思うんだ。
あなたのカメラ、どこの製品。
ナツメグが入ってます。
彼は信頼できます。
この木は寒さに弱い。
さぞかし怖かったでしょうね。
冗談です。
だらしない。
この間の話はどうなりましたか。
ちょっとパスさせてもらいます。
背中掻いて。
そうですねえ、私もですよ。
来週の火曜ならあいています。
あの国にはすごくいいコメディアンも何人かいるわよね。
電機メーカーに勤めています。
最後のことばが聞き取れなかったのですが。
ディックは殺人事件に巻き込まれた。
今夜は我が家にお泊まりください。
この品物は買いませんでした。
前にそう言ったのだけど、こっちの耳から入ってあっちへ出てしまうのね。
わたしの荷物は三個です。
いずれにせよ、誘ってくれてありがとう。
私どもでは精密機械を製造しています。
なぜだか今日は何もする気がしないのです。
私はやってません。
会議は成功だったそうですね。
お気の毒ですが今急いでいますから。
おふろがあふれています。
これは現在時制です。
だいたい、そういうことですか。
山田って怖い先生がいるんだ。
日本に来る機会がありましたら連絡してください。
新しい出会いがありますよ。
早寝早起きですか。
それは私が聞いていることとちがう。
泳ぎに行かない。
そのハイキングコースは起伏が多い。
けろっとしていた。
ドアはそっと閉めてください。
お客様のご希望によりお電話はおつなぎいたしかねます。
生徒数は約一万五千人です。
すばらしい部屋ですね。
買い物は私が行ってきますよ。
彼は私の理想の人。
バンジージャンプのことを考えるとこわくなる。
新しい住宅を購入するためにせっせと働きました。
その紙袋を持ってあげよう。
今週の日曜日に私の家に来ませんか。
ティーグラウンドから約百五十ヤードです。
ウエストつめはいくらですか。
このタイプのプレーヤーをまだ作っているメーカーは見つからないと思います。
霧の深い天気です。
五零一号室です。
ところどころは覚えてるけど。
何かみつくろってくれませんか。
ムースはどれぐらい大きいですか。
そのガーゼ消毒した。
家を掃除して洗濯をしたのは私で、彼じゃありません。
提案はどうでしたか。
くもってきましたね。
始めて二、三年なんですよ。
君のお父さんは画家なんだよね。
自分でしたことが正しかったのかどうか自信がないんだ。
彼はこの学校の応募者です。
日比谷劇場でやっています。
うわさをすれば何とやらよ。
そのままにして下さい。
彼は家族の誇りだ。
からかうのはよせよ。
洋子あなたは今晩はとても魅力的だと思うわ。
春休み中に日帰り旅行しない。
出て、よろしいでしょうか。
どれくらい続きますか。
こいで、こいで。
生の魚は食べられますか。
大きなお世話かもしれないけどこれをいい教訓にすべきよ。
あなたの決定は深刻な結果をもたらすだろう。
お名前はどのように綴りますでしょうか。
ざっと三十年です。
この列車はグラスゴーまで直行します。
今夜の試合の切符を二枚ください。
私たちはその事実をあるがままに認めなくてはならない。
冬にどれぐらい頻繁にスキーに行きますか。
ほかも見てみます。
来年の四月までは戻らないつもりです。
これがあなたのお茶よ。
ピーターはいいやつだね。
この生地はいい。
彼は精神分裂症と診断された。
いつをご希望ですか。
休みの日は家で身体を休めるだけです。
そこはかとした哀感がありますね。
もう二三分待ってもらえますか。
私は太りやすい体質なの。
彼女はその投資に興味を持っています。
初恋に破れてしまってさ。
辛くしないでください。
時間通りに出発する予定ですか。
冬もあるそうですね。
あなたは私立校、または公立校のどちらに通いましたか。
レジで食券をお求めください。
どう忙しい。
この辺はあの辺と等しい。
それで、お目当ては何なの。
言っておくけど。
締切まであと三日しかありません。
食事代は一人いくらくらいですか。
誰も電話に出ないわ。
彼女の彼氏ってかっこいい。
見て気持ち悪いと思った日本食はなんですか。
ぜひワシントンに行きたいのです。
ちょうどです。
その前におじいさんにあいさつをしなくちゃ。
切符はどこで手に入れられますか。
どちらにおかけでしょうか。
ジョージは仕事がしにくい男だね。
行って、ひとこと言ってやってくれ。
ホテルにお帰りになる時はこのカードを運転手にお見せ下さい。
アウトから出るのですか、それともインからですか。
バーンズさんは次から次へと事業を広げています。
帰りにちょっとマクドナルドに寄らないか。
きのうはどこにも出かけなかった。
念のために傘をもっていきなさい。
お茶でも飲む。
生まれてこのかたずっと金欠状態ですよ。
直してくれる。
恋愛結婚についてどう思いますか。
どんなシャツを買ってきてほしいの。
トムもう一杯どう。
彼は五十歳を越えているというのに白髪一本ない。
フレヤースカートを探しています。
あのビルの一階にあります。
あなたは数学の問題を解くのが得意ですか。
個人的な知り合いだ。
支配人さんにお目にかかりたいんですが。
君はきっとサンディーマイヤーズでしょう。
そのカードは七月四日の消印が押されていた。
食事は規則正しくとりなさい。
昨年度の十パーセント以上コストダウンを図らねばなりません。
なにかいい案、ない。
この料金には朝食も含まれますか。
トムは行きたくない。
約束は最後まで必ず守り通すつもりです。
そうだ、君ならできるよ。
入国カードに書く時は、目の色の項にブラックでなくブラウンと書いてください。
バンジージャンプをするような結婚式に興味がある。
もう少し低く見積れませんかね。
ガールフレンドはどんな人ですか。
キャッ。
そっちは。
彼は服の好みがやかましい。
ご面倒をおかけしてどうもすみません。
内にこもっている。
どう、元気、ケイ。
どうしてわかるの。
この棚に出ている分だけバーゲン中です。
もう行くの。
何回くらい会いますか。
あのキュロットをお試しになりませんか。
車の中で眠ってください。
明日のスケジュールについて話して締めくくりましょう。
どうも寝ちがえたらしい。
私はコンピューター関係の仕事をしています。
今故障中です。
誰か知らない人に荷物を運ぶように頼まれませんでしたか。
ぼくが横に寄って、きみの座る場所を空けよう。
きょうのパーティーのために私に料理させてください。
感謝の言葉もございません。
面接はいつですか。
この電車は調布に行きますか。
どっか行こうぜ。
そこにこの銀行の支店がありますか。
持っていかないでね。
彼は血友病患者です。
あなたの企画に賛成です。
何歳の時からですか。
そういう人はおりません。
そうですね、日本と全く反対ですね。
ハロウィーンおめでとう。
もう五時だ。
短気なくせを直しなさい。
あなたのスパイスチキンの作り方教えてくれる。
朝ふつう何をしますか。
ウイスキー一本が免税の限度を越えています。
疲れない。
エプロンとシュミーズを買いたいのですが。
僕は少し話せます。
これは銅像です。
私のサーフボード見た。
ボクなんて言った。
やいちゃう。
ビルは命がけでおぼれかけている子供を救ったのです。
好き嫌いは特にありません。
サラダをもう少しいただいていいですか。
私たちは復員感謝祭を祝っています。
ええ、一年前東京で。
うちが侵入されました。
トムとミリアムは恋愛中らしい。
気楽に行こう。
いったん機械が動きだしたら、目を離しちゃ駄目よ。
急いでそちらに行かなければなりません。
彼はボケた。
旅行の最後にとりに行きます。
似合うね。
あしたの案内を君に頼っていいかい。
ツインとダブルのどちらがよろしいでしょうか。
君の計画はきわめて現実的だ。
デザートです。
変更があれば、ファックスを送ってください。
見て、ホワイトさんも来た。
お考えになっている期間はどのくらいですか。
締切りはあさってなんだ。
会社にうかがってもいいですか。
腰をスエイさせるのではなく回転させなさい。
この辺りにライラックのにおいが漂っているみたい。
私の体の具合はよくないですか。
私は彼女に会ったことがある。
これで今月四度目の故障だよ。
引き続きご協力ご指示を賜りますことを希望いたします。
私は中華に一票。
アイスティーを一杯どうですか。
朝食にはいつもご飯を食べます。
今年は雪が多い。
東京で予約をしてあります。
わが家にお招きできてうれしいです。
食堂のテーブルの上に部屋のかぎを置き忘れたんですが。
よい旅行をね。
マリコはアラバマで二年間の短大生活を終えて帰国しました。
シャーベットはレモンかブルーベリーになります。
京倫飯店の近くを通りますか。
スポーツウエア売り場はどこですか。
通路側の席はありませんか。
郵便局まではどうやって行けばよいのでしょう。
みんなで一緒に食事をどうかと思って。
あの会社の一日の生産高はどのくらいかな。
道なりにゆっくり行ってください。
アイスティーをいただきます。
そこに到着する。
これはちょっと流行遅れのようですね。
何てあなたは信じられないくらい美しいのでしょう。
それは誤解だよ。
気を楽にしてね。
図書館に本を借りに行きます。
お近付きになれてとてもうれしいです。
二人は付き合っています。
息子の喘息が先週からおさまりません。
どのホールも実力を試されますよ。
ハドソンです。
ただいまスミスさんと代わります。
あなたの乗る飛行機の到着時刻は何時ですか。
彼らが開発業者です。
運動不足で太り気味だ。
彼は家族が楽に暮らせるように一生懸命働いた。
シルクのスカーフはありますか。
どうして彼は病気になったの。
君は上司を気に入ってるみたいだね。
いい加減なことを言うな。
そんな遠くまで歩くなんてばかばかしい。
中世史を勉強した。
もう少し時間がほしい。
この申込み用紙に記入してください。
今アメリカではどんな料理がブームですか。
真実は、事実よりももっと大切である。
靴底を交換すれば、まだ履けますよ。
コッキングやアンコッキングと一緒にスイングモーションを練習しなさい。
月に何回。
片道、それとも往復ですか。
日本人はアメリカ製品を模倣している。
この大きな荷物を置く場所がありますか。
日本人は熱いシャワーが好きです。
朝の七時三十分ごろ出かけるつもりです。
そうですね抗生物質を処方しておきましょう。
かおりさんよろしく。
はい支配人です。
こんにちはラリー。
目がずきずきします。
ギョーザはちょっと時間がかかります。
参ったな、パンクしちゃったよ。
最近は顧客とのトラブルが増えて顧問弁護士に相談する回数が多くなりました。
気軽にいつでも遊びに来てください。
左遷になりました。
終点まで乗っていってください。
何か起こった。
いつのお泊りでいらっしゃいますか。
一緒にパーティに行きませんか。
ご飯にしますかパンにしますか。
ていねいではありませんことに目上の人には。
私たち一時間前に会ったばかりなのよ。
お勤めの場所はありますか。
このドレスは普段着にしてはもったいない。
風がやんできた。
彼は臆病だ。
ベストをつくしています。
パーティーでいい時間をふつう過ごしますか。
ホットにしてください。
今僕が何を聞いたかとても見当もつかないだろうけど。
はいこれが私のパスポートです。
そのこと、彼に言うつもりよ。
サーブとコートどっち。
どうぞ、もっと食べてください。
あなたの一番好きな俳優はだれ。
夏休みの予定は。
十八度です。
アイスコーヒーのショートサイズをください。
背の高さはどのくらいですか。
手をつなごうよ。
無意識は意識とは違う独特の世界です。
聞こえるようになりましたか。
マスタードは少なくしてください。
ええ、観光ツアーでグアムに行って、きのう帰ってきたところなの。
煙が目に入りましたか。
結婚式はいつ。
日本の経済は、いくぶんかでもよくなるでしょうかねえ。
医者に診てもらうようにしましょうか。
このバンドの話しもっと聞かせてよ。
試合に負けちゃったよ。
まあまあといったところです。
バカなこと言わないで。
車に乗せてくれてありがとう。
両親と妹がいます。
四日間よりも一週間のほうが安いですか。
一一八零号室をお願いします。
ウンザリだ。
電気を暗くしてください。
そのスーパーマーケットはよくパートの学生を使います。
みんなで楽しもう。
シカゴのホテルも取って下さい。
回復をお喜び申し上げます。
一枚は私共の控として、もう一枚は請求書に添付いたしますので。
ぼくはここの常連。
英語だとうまく言えません。
ご心配なく、忘れないよ。
このカメラで私達の写真をとっていただきたいのですが。
ジェーンの携帯にかけてもらえますか。
そんなのあんまり参考にならないよ。
六時五十四分。
音楽のほうが美術より面白いと思う。
ザシティだよ。
ちょっと退室してもいいですか。
ここからロンドンまで飛行時間は何時間ですか。
当部へようこそ。
本当に忙しいの。
小型で軽いです。
水中メガネとシュノーケルは借りられますか。
アメリカ合衆国の歴代十人の大統領をご存知ですか。
ワインは赤と白どっちがいい。
とても受け取れません。
十時半の急行で。
個人的には素晴らしい資格や経歴を持っているのですが、全体的に何か欠けています。
あいまいなことを言うのはやめて、いくらほしいのか言ってください。
ネクタイを変えたほうがいいわよ。
遊び半分ではこの仕事はできないぞ。
そちらの事情はわかっているつもりです。
お湯かげんどう。
そんなことを恐れていては何もできませんよ。
結論を急がなくてもいいよ。
今夜は天気が荒れそうだ。
試験範囲を教えてもらえない。
どこがオモシロかった。
えーと、私が飲み始めたのは、アメリカでお酒を飲むには二十一歳にならないといけないじゃない。
あれが木星だ。
申し訳ございませんが、ただいま現品限りでございます。
普通車は満席です。
ものを知らない奴だなあ。
兄は十一月から職探しをしています。
私は化粧品店に行くのが好きです。
右側の道を行くべきだわ。
今夜きっと電話してね。
口ひげはその侭にして置いて下さい。
今日はこの辺で終わりにしましょう。
びっくりしたわ、あのタクシー。
言うこととすることは別だ。
あなたのおかげで、ましな成績がとれました。
ゴルフ場までの所要時間は。
またいつかにしましょう。
今度は頑張ろうね。
この薬は飛行機酔いに効果てきめんでした。
会社の前でボーイフレンドに会った。
本気になって。
留学生ビザを取ってあります。
どちらから来られたんですか。
すっごいぼりようだね。
とてもおいしそうでしょう。
飛行機で七時間よ。
昨日の長旅のせいで、会議ではなんだか調子が悪かった。
十七番でチップインでパーをとりました。
できれば部屋はダブルで、海が見えるほうにしたいのですが。
あなたのボールはバウンドが良かったのです。
この家では食前の祈りをするのが習慣になっていますのでお客様の久保さんにしてもらいたいのです。
開場は午後六時六時半の開演です。
その航空会社は食事の特別サービスなどはありますか。
人に親切にすれば、いつかは自分に良い報いが来るものです。
あなたが勤めている学校は大きいんですか。
彼女は少しも積極性がありません。
登山で一番好きなことは何ですか。
あと十分後です。
私はどこへ坐りましょうか。
それはびっくり。
日本への封書の切手はいくらですか。
社にお電話いただければ連絡が取れます。
個人用のものです。
彼は一見落ち着いているふうに見えたが、私は彼の緊張を知っていた。
ではそろそろ帰りましょうか。
何がそんなに面白かったのですか。
英語の先生になるのが昔からの夢でした。
奴らうるさいなあ。
家に帰る途中です。
今度の市長選挙はロビンソンさんはまた、打って出るらしい。
いずれにしてもみんなにバレる。
これ以上迷惑をかけないように彼に言ってよ。
ショッピングバッグをくれませんか。
眠るのに苦労したことがありますか。
録音は終わりましたか。
リヨンで乗り捨てできますか。
次の映画のことをおっしゃってるんですか。
午後二時ごろです。
カナダとアメリカの国境は簡単に越えられます。
それはこっちの台詞だ。
私は、すぐに会議のためオフィスを出ます。
ティッシュもってきて。
洗濯物をお願いしたいのですが。
いま言ったこと取り消す。
残念ながら言うことができないと思う。
あなたの計画は進んでいますか。
ご住所、ご職業、ご年齢もお書き下さい。
終電車の時間は十一時半です。
この品物をもっと安いものに替えてくれませんか。
スポーツの実況中継が好きです。
シートベルトの仕方がわかりません。
信じてくれ。
私自分の英語にみがきをかけたい。
そんなふうに私を見るのはやめてください。
一緒に行きます。
君のところへいくよ。
ご予算はおいくらでしょうか。
まったくダメです。
ニットセーターを探しています。
引っ越し屋を頼んだ。
その戦いで多くの人が死にました。
それはすごいです。
下痢止めを買った。
夕方までに大至急でお願いしたいんですが。
ちょっと、こんな所で寝ないで。
明日のご予定はどのようになっていますか。
いくらかご用立てしましょうか。
もっと運動したほうがいいんじゃない。
お父さん、いつまでも若々しくね。
言いふらさないでね。
あなたの国の教育制度について話してください。
片道四十分かかります。
喫煙席がほしい。
空港までいくらぐらいですか。
次の角でおろして下さい。
彼女は動けないと言っています。
またあの季節が巡ってきましたね。
あなたは昼食後何か飲みましたか。
ベンソンホテルに泊まります。
ご迷惑をおかけしたのならすみません。
はいすぐ行きます。
良いアイデアだと思います。
どうせしなくちゃいけないんだから。
サイクリングに夢中です。
で、見つけたの。
私は毎年年頭に遺言状を書いています。
どうぞ話を進めてください。
現金で買えば少し安くしてもらえますか。
かわいそうだなあ、大輔。
休養を取ったほうがいいですね。
コツすぐにつかめるよ。
リラックスしています。
ぼくにはアリバイがある。
まあ、上にはいつも空きがあるから。
あなたの国の歴史で栄えた時代はいつですか。
このへんに安くておいしいレストランはありますか。
約一時間十分かかります。
きっと私は誤解されているんです。
たぶん椅子の下にあるでしょう。
普段はどのくらいかかっていますか。
冷蔵庫にいくらか肉が入っていますか。
私のコーヒーカップを割ったのは誰。
もう少し小さいのがほしいの。
だって、興味あるんだもん。
みんなで乾杯したいと思います。
解腸汁はどのお店がおいしいですか。
彼は口ひげがあります。
元旦には毎年家族全員が集まります。
金を目指せ。
あとどのくらいでブダペストに着きますか。
このあたりはよくご存知ですか。
お世話になり、たいへん感謝しています。
やってくれるの。
彼女はプライドは少しも持っていません。
かかった時間と料金を教えてくれませんか。
いまエー店で大売り出しをやっているよ。
キーをとってきてくれる。
彼は母親にしがみつこうとした。
すみません、チップ代がありません。
あまりよくなかった。
私のコートは脇の下が少しきつい。
酢をお願いします。
本当に知らなかったんです。
私のバッグがなくなりました。
切手はフロントで販売いたしております。
えっと、そうですね、待ちます。
彼は狂気だ。
オートバイで旅行している間多くの困難に遭いましたか。
ベルサイユまで往復で行ってくれますか。
そこの右手です。
いろいろ遊びまわっているんでしょ。
田中さんはいらっしゃいますか。
雨の日には島がかすかに見えるだけです。
その問題を解決するには、もっと努力をしなければ。
食卓を片付けるのに手を貸してください。
まあお口に合ってうれしいわ。
それは時間の無駄です。
これは低カロリーですか。
なんとお礼を言えばいいんでしょう。
制限速度を守りなさい。
私には無理のようです。
二日酔いなんですよ。
いま、帰り。
これはないしょね。
シャツを糊づけしないでください。
われわれは一試合勝つごとに意気盛んになりました。
紙袋にしますか、ポリ袋にしますか。
それはゆる過ぎます。
けっこうおもしろかったね。
どうぞめしあがってくださいとかお菓子はいかがですかなどと言います。
エルコルテイングレスの真裏って言えばオーケー。
どうやって日本語を覚えたんだろう。
国によって習慣が異なります。
名前のつづりをお願いします。
人種差別はまだ、アメリカにありますか。
四学期制の一学期約二千五百ドルです。
何か特別の割引はありますか。
写真を自分たちで撮りましょう。
最新のファッションについてどう思いますか。
一マイルは何メートルですか。
ディスカウントストアにパソコンを見に行きました。
日本の学生生活を見せて下さい。
いいえすぐには帰りません。
五年間の保証付きです。
えーと、私はお客さんのコンピューターシステム上の手助けをするために、お客さんの所を訪問しなければなりません。
今彼女は手が離せません。
何のジャムが入っているのですか。
例えばペットを飼うとか室内の趣味をお持ちですか。
この列車は名古屋にとまりますか。
音楽が好き。
近所のほとんどの人は長年そこに住んでいますか。
なんて美しい笑顔だろう。
ナンシーは夫の服装に関してとてもうるさい。
一週間の小遣いはいくら。
タクシーの中です。
あなたのボールはカップのエッジに止まりました。
どうですか、似合いますか。
そちらのホテルへ行くにはどうしたらいいですか。
私のボールはディボットに沈んでいます。
どういう種類の芝居ですか。
本はたくさん読みますか。
最近日本は世界の注目の的です。
変わった作品を買うために、よく来日します。
香港ではいくらぐらい使いましたか。
ニューヨークの支店に転勤になるんだ。
何か疑問な点はありませんか。
なぜここに来たのですか。
誰かに見に来てもらうことはできますか。
一階席を二枚お願いします。
電子メールなら送れるじゃない。
ねえ、トレーナー、裏返しに着てるわよ。
するべきことが山ほどある。
お話の途中すみませんが。
七月二日に二人のスタート予約をしたいのですが。
病は気から。
そのへんに時計はないか。
バーやナイトクラブはありますか。
将来に不安を感じます。
君の言うように、左折すればよかった。
国土の大部分は砂漠ですか。
棚をふいてください。
お皿に並べてちょうだい。
二時までに必ず戻ります。
三日間では、二百十四ドルになります。
同感よ。
おへそが見える服がはやっています。
調子わるい。
お約束でいらっしゃいますか。
エレベーターで参りましょう。
バターを一本お借りできますか。
私はボクシングの観戦を希望します。
足に鈍い痛みを感じるんです。
あっちのほうで大きな爆発音が聞こえた。
今週末、何がしたいですか。
ディックはどんな具合い。
いいえよそへ行きました。
イタリアンレストランにしない。
あのひと頭が変よ。
いくつか大きなボックスも用意しています。
水の取っ手を押して。
申し訳ないけど、時間がないんです。
一人で銀座に買い物に行きました。
じゃあ一緒にいこうか。
ベリードライではダウンスイングで砂に打ち込みなさい。
林に入っちゃったようですね。
あまりパッとしない。
バックミラーを点検します。
天ぷらがいいな。
革製のベルトでしたらたくさん種類があります。
私はあなたの愛だけを望んでいます。
週に何時間残業されるんですか。
商売上がったりだ。
パチンコをやってみましたか。
切手を集めているの。
はっきり覚えていませんがたぶん今年の初めだったと思います。
いま出かけたばかりなんです。
仕事を通じて知り合いました。
でも、彼、口ほどには本心は悪くないのよ。
右に出る者がいない。
この錠剤は何錠入りですか。
また、当ディーエイチシーホテルでお目にかかれるときをお待ちしております。
赤。
ジャン坊やは元気。
紅茶とコーヒーのどちらになさいますか。
兄が二人妹が一人です。
とにかく担当の君に来てほしいそうだ。
暖かくなってきましたね。
シンガポールドルに両替してください。
いいえ、あまり多くはないですね。
飛行中はどこで食事をするのですか。
トランクをお開け下さい。
翻訳をチェックしてほしいのです。
九月六日ならば空席があります。
私のではない洗濯物が入っています。
ここから地下鉄に乗って、ピカデリーサーカスで降りてください。
ご出発日を確認させていただきたいのですが。
彼はよく食べる。
たぶん、ネジがしっかり締まっていなかったんだろう。
豪華でした。
デザートは私がお持ちしましょうか。
分からんなあ。
私は毎日きものを着ています。
今すぐそちらへまいります。
本調子に戻りました。
アーニー劇場へ行くにはどこのバス停がいちばん近いですか。
チキンとパスタでは、どちらがいいですか。
その本はまだ出版されていない。
レンタカーはどこで借りれますか。
できると思うわ。
本屋かデパートで買えます。
ギリシアには古代文明の遺跡がたくさんある。
準備オーケーよ。
すぐ出ます。
では、申込書と案内書をどうぞ。
もっと簡単な言葉でお願い。
そんな中傷はちっとも気にならないね。
鬼のいぬ間の洗濯だ。
申し込みします。
イイエ、前の車両に移動しなければなりません。
ここで出世するにはゴマもすらなくちゃいけないよ。
きょうのおやつは何。
私はスミスさんのところでお世話になっています。
他の人に聞いてみたらどうですか。
しげみちゃんを風呂に入れてあげよう。
ささいなことを心配しますか。
楽しいときを過ごしました。
コーンフレークだけでいいや。
残念ですが明晩は先約があるんです。
何時にあるの。
小麦粉と大麦は穀物です。
球技が好きです。
私はみんなとうまくやっていきたいんだ。
全力でやったんだから。
両親は質素な家に住んでいます。
申し訳ありませんが、他に方法がないんです。
ご主人は家事を手伝ってくれますか。
経費の面で折り合いがつかないんです。
市外局番は三で電話番号は一二三、四五六七です。
彼女とのデートが待ちきれないんです。
たまには遊びに来てよ。
間違いなくそうだと思います。
おばあさまはいかがですか。
そちらは雨が降っていますか。
彼の辞任は政局に影響を及ぼすだろう。
心臓がドキドキします。
東京では月に千ドルはかかるでしょう。
トンネル作ってごらん。
女王のスピーチはラジオで全国に放送されます。
現金でお支払いですかそれともカードで。
君の提案を受け入れることにしたよ。
高速道路を使いましょう。
お湯が沸騰してるわよ。
貯金がほとんどなくなってしまった。
充実しています。
エルは廊下のつき当たりを左折する。
試練を課したこともあったね。
彼が言おうとしていること理解できる。
クリームコーンスープをお願いします。
昨晩、何をしていましたか。
粘り強さは何をするにもとても大事なことです。
見え透いた嘘はやめてよ。
エアコンを入れましょう。
奥歯に虫歯があって痛むんです。
ぼくは折れないぞ。
つま先がきつくありませんか。
とてもそこまでは言えない。
この点は後ほど触れさせてください。
フランクはチチにドラコンを挑戦しました。
乗り気しないわね。
仕事が山ほどあるので会社に行くと思います。
あなたの発表はとてもためになりました。
スタンダードタイプの部屋より広い部屋をご希望ですか。
これの使い方を教えて。
これは自然災害だ。
おいしい店があるんです。
ハイ、予約をいただいております。
その二人組の一人が私にぶつかったんです。
週末午後十時まで営業。
二人で住むのは構いませんか。
いつお伺いしましょうか。
何枚差し上げますか。
カップはこの棚にしまうの。
はじめましてパーカーさん。
来週の月曜日チェックアウトするまでです。
できると思えばできるわ。
市外局番がお分かりですか。
今度は少し小さすぎます。
俺が失礼な人とでも言うのか。
それならホエアというのがあります。
でもどうしたっていうの。
プレイする時間がないって言ったのよ。
父が開業医だったので私は医者になるよう運命づけられていたようなものです。
七時に朝食を取ります。
日本円をドルに変えたいのですが。
彼女の口は大きいです。
九時三十分ころまでですね。
二階の空港保安室まで行ってください。
何日なら大丈夫。
それは格言だ。
イタリアンが大好きです。
きっとお便りくださいね。
なぜ音楽を聴くのが好きですか。
ぜひつかまえてください。
自分で直してくれ。
恐れ入りますが、靴をぬいでお上がり下さい。
楽しかったけど、二日酔いなんだ。
あなたは学校にいかなくてはなりません。
きれいな景色を楽しみました。
騒がしくしないで。
私たちが引っ越さなきゃならない理由を三つ挙げさせてくれ。
グロスとはハンディキャップが引かれる前のスコアです。
はい、お買い上げの日から向こう一年間保証されます。
ここで空港周辺のホテルは予約できますか。
電話が間違ってかかっています。
彼から少しお金を借りた。
私はステーキを別のメニューに変えていただけませんか。
ご親切は忘れません。
首の筋を違えてしまいました。
予定より一日早く立ちたいのですが。
みんなそれを乗り越えていくものです。
海外旅行に出かける時には旅行者保険に入ったほうがいいよ。
服にアイロンをかけなくちゃならないのよ。
図書館は今日開いてます。
そんなに腐るなよ。
私も行けたらよかったのに。
罰金はここで払えますか。
僕は運がいいと思うべきだね。
立って拍手をしてもかまいませんか。
ほう、そうですか。
博物館へ行きたいのですが。
明日には準備できると思う。
あなたは車にステレオをつけるのですね。
チャーリー妹のケイトを紹介します。
時間を指定してください。
空腹になると、ここが痛むんですよ。
車をあなたのところへ差し向けましょうか。
何か我々を憎む理由があるでしょう。
あんな温かい歓迎を受けたのは初めてです。
私に対して失礼だったわ。
その色が似合うね。
そうじきかけちゃうね。
私たちはもう終わりみたいね。
質問は就職問題に集中しました。
秋はスポーツによい時ですか。
彼女、元気にしてるかしら。
すぐ彼に代ります。
私はデートの予定がありました。
ご想像におまかせしますよ。
ノンストップです。
約十日です。
このドアはなかなか開かない。
お皿を洗います。
八時までです。
筋を通しなさい。
右に切れます。
一週間のうちのどの日が一番忙しいですか。
ここに来る前に滞在する場所を予約しておいた君は賢明だったよ。
ボクちゃん今夜は甘えん坊になっちゃう。
離婚します。
冷静に判断しなきゃ。
とても助かったわ、ありがとう。
その契約を更新したい。
この場所では喫煙は禁止されています。
結核にかかった。
楽しかったでしょう。
かなり高いようですね。
かわいくてすごく大きいね。
君のうそはもうたくさんだ。
ふつうどのように誕生日を祝いますか。
コーヒーは何人前お持ちいたしますか。
方向音痴なんですよ。
あなたは健康ですか。
あなたはファックスを持っていますか。
ただいま伝票をお持ちいたします。
はい、他の用事があるので。
案内して下さい。
プレーをすればするほど緊張してきました。
すみません男性トイレは。
テレビ見てごらん。
トランプがしたい気分だ。
玄関には松と竹でできた門松というものを飾るんだ。
天ぷらはどこですか。
歌ってください。
いまは話したくないの。
とにかくやってごらんよ。
よいおしめりになりました。
スピーチで大切なことは内容でしゃべり方ではない。
あなたは私の命です。
世も末だね。
どこか横になれる座席はありますか。
義理の両親の面倒をみています。
お腹は食べたいと言うんだけど頭が駄目だと言うんだ。
三菱銀行のすじ向かいにコンビニがありました。
夜が更けるにつれて道を歩く人の数が増えてきたね。
千九百八十年十二月二日だよ。
私の着ている服どうかしらね。
自然保護に関心がある。
ほかにどうしようもないんだ。
この半期は会社の業績が良かったから。
いいえございませんでも学校で三年間ずっと商業を勉強しています。
この包みにはこわれものというラベルをはってください。
テーブルにお皿を並べてくれる。
申しわけありませんが、明日は先約があるのです。
このワンピースにしたら。
真面目にして。
エーとビーのちがいわかる。
一番近い公共の場所にかけ込みなさい。
あの大きいのはいくらですか。
紅茶を注文します。
彼はいつも食べ物についてぐずぐず言う。
交差点の角で会いましょう。
鶏肉を食べた。
スティーブンと付き合ってるの。
うーん、韓国語で何と言えばよいのか分かりません。
長女に男の赤ちゃんが生まれたばかりなの。
いま取り込み中で。
食べてみませんか。
課長は会議で話し合われた議題をかいつまんで述べた。
私はそれを警察に報告するでしょう。
この建物はどんな地震にも堪えられますよ。
その費用は数千ドルに上ると思います。
あなたはシドニーのオリンピックを生で観戦しましたか。
伝言をお残しになりますか。
勤務時間が長いです。
二週間、カリフォルニアに行ってました。
自分の時期がきっときますから。
転勤願いを出してみたら。
何か心配事があるようだね。
価格は税込み値段ですか。
あなたは料理がとても上手にできますか。
この時間帯は地下鉄を使った方がずっとましですよ。
たくさんの人が修士号や博士号を取りますか。
テレビは子供のためにならないと思うね。
日本航空です。
庶民生活をもっと真剣に考えてほしいですよ。
何時にどこで集合ですか。
二十四枚撮りアイエスオー百が欲しいです。
夜遅くまで起きてちゃダメだよ。
おなかをすかした子どもみたい。
それでは、お名前とご連絡先をお願いいたします。
私は地理学部の学生です。
ごはんはおつけいたしますか。
同行の佐野さんと隣の席にしてください。
すみませんがもう一度言っていただけませんか。
年々心臓病を患う人が多くなっています。
インテンドを別の言いかたで言っていただけますか。
ワインは早く飲んでしまわないと気が抜けるよ。
何か伝言でもございましたら。
ニューヨークを出発します。
ミルクティーにして下さい。
彼は何をするにもしりが重い。
オークランドへ行く船はどこから出ますか。
すみません途中でわからなくなりました。
ええほんとに。
ぼくたちはもう仲良くやっていけないんだ。
ボクはバーボン一辺倒。
これが鍵。
力を合わせよう。
私が先に行っています。
今朝チェックアウトされるおつもりですか。
時間をつぶしているだけです。
なせば成るの信念を持っています。
大事故にもかかわらず、藤田さんは危うく死を免れました。
ここがこの市の眺めのいい所です。
集合場所はどこにしますか。
行きたいんだったら急いで。
時差ボケはもう直りましたか。
ごめん。忘れてたよ。
アメリカ的に株価にマイナス影響を与えることならやめておこう。というのは、長期的に考えるとよくない。
君、どこに住んでるの。
大使に会った。
どんな犠牲を払っても私はこの研究を続けたい。
職場の電話番号を教えていただけますか。
