八十日間世界一周を面白く読みました。
気をつけて、熱いよ。
どのくらいの頻度でピアノを弾くのですか。
予約をお作りしますか。
オペラに夢中です。
計算が不得意です。
皆さん帰って来ましたか。
娘のためにこのドレスに決めました。
読書とジョギングです。
じゃあ、家の中を案内するよ。
何か食べたいものはありますか。
向う側まで行ってください。
遊び人だ。
よく家族でお出かけですか。
部屋へ入らないでください。
あなたさえよければぼくはいいですよ。
あの美術館は行って見るだけの価値があります。
知らないふりをするな。
マリンスポーツが得意です。
彼は自分で商売を始めました。
一カ月の仕事が水の泡だ。
世間ってせまい。
何という店ですか。
このツアーは明後日にならないと空きがありません。
私のおなかの脂肪を取ってしまいたいのです。
これぬるいんじゃないですか。
これ日本にはないね。
気が動転していた。
わが社では半数近くの社員が早稲田大学の出身です。
何が必要なの。
最近どの映画を見ましたか。
まだわからない。
結婚したのは何才のときでしたか。
相撲の番付表です。
出張に行くときはたくさんすることがありますか。
あなたは旅行中に、興味深い人々に会ったことがありますか。
彼は億万長者ですよね。
遠くに雪をかぶった山が見えませんか。
申し訳ないけどできません。
水曜の午後は空いてるでしょうか。
一年のいつごろ親戚と集まりますか。
身長はどれくらい。
もう洗ったよ。
一日二回薬を飲んで下さい。
どの窓口でバンドン行きの切符を売っていますか。
このマンションは家具付きです。
バーの住所を探すのに電話帳を使おう。
それを聞いて幸いです。
途中、クマは出ますか。
小切手でお支払いになりますか。
これが一番新しいモデルです。
ビー十二サイトへ行ってください。
ちょっとは休憩したほうがいいわよ。
美しい風景ですね。
つまりホットドッグに何を、薬味ケチャップオニオンからし、はさむかどうかお聞きしたのです。
一晩中眠れませんでした。
車には四人の人が乗っていました。
それはどうも、でも残念ながら私は勤務中ですので。
雨は夕方にはやむでしょう。
円をドルに換えたいのですが。
大学の構内で日本人学生を幾人か見掛けた時は心強かった。
家に電話したほうがいい。
茶わんの縁が欠けています。
スーツをドライクリーニングしたいのですが。
これはほんとうに感動的だわ。
すみません乗り過ごしました。
男から見てもいい男だ。
はっきりしたことは解りませんが、時速五百キロ位で飛んでいると思います。
成長株です。
ハンディキャッププレーヤーはスイング中しばしば頭を上下させます。
美貌も皮一重。
八十円の記念切手はありませんか。
お前の知ったこっちゃないよ。
家はどこにありますか。
スーツの洗濯はどうしたらいいですか。
帰ったら電話させましょうか。
私は定規と三角定規をもっています。
この道は通ったことがありません。
もう一度シャッターを切ってもらえますか。
ハンガーにつるしますか袋に入れますか。
あなたは私の倍のレコードを持っています。
冗談もいいかげんにしろ。
ガールフレンドの外見は。
これをご縁にどうぞよろしく。
あなたの座席は何番ですか。
すみませんが、説明について行けません。
月が輝いています。
経済や行政面の規制緩和はよしとしても、銃や麻薬の規制はもっと強めるべきですね。
飽和状態、過当戦争が騒がれているなかで、そのメーカーの利益は好調に伸びている。
一軒家ですか、アパートですか。
誰が屁をこいたんだ。
一時間チェックアウトの時間を延ばしてください。
届けがあっただけでも百人は下りません。
いつから有機食品を買い始めましたか。
乞う、ご期待。
未使用分を現金で返してくれますか。
正しいグリップをせずに良いゴルフをすることは不可能でしょう。
オリーブで。
三十分後には戻るはずです。
ビール冷えてる。
あなたの会社はそこで働いている人にいい手当てを与えていますか。
一月一日から三日までの三カ日は仕事はほとんど休みです。
貸家や貸間は月ぎめ勘定ですか。
右から五番目の女性ですよ。
不機嫌どころか、目をむいて怒ったよ。
日本語の話せる係官を呼んで下さい。
まあ高い。
あなたの名前は何か特別なことを意味しますか。
六千香港ドルですね。
歯を診ていただけますか。
何も流し台にはありません。
あなたは何か証明書か免許を持っていますか。
もっと前の席に座ろうよ。
ちょっと気持ちが悪い。
じゃあ、僕が運転するよ。
ホンコンへの次の便は何時発ですか。
あなたには今までに、海外にいる友達を訪ねたことがありますか。
私たちは車に乗り込んだ。
暴風雨のために窓はめちゃくちゃに壊れた。
九時に子供たちを寝かせてください。
何を不思議がってるの。
どのくらい滞在するつもりですか。
包丁で指を切ってしまいました。
何か楽しみにしていることがありますね。
その兵士は士官に敬礼をした。
父親の死後、志村さんの家は遺産相続でもめています。
君は人々をくびにすることを言っているのかね。
大体六フィートでした。
クロスカントリースキーを借りて、バックカントリーへ行きたいんです。
なにが起こってるんだい。
この辺に日本料理屋はありますか。
健康だけが取り柄です。
あす遊びに来ないか。
いい奥さんになりたいです。
食事の最中に中座するな。
庭にはいい土がありますか。
孫さん北京に行かれたら必ず知らせて下さい。
帝国データベースに問い合わせてみましょう。
そういうことなら、キムを推薦すべきだと思うけど。
だいたい七時間ぐらいです。
緊急事態だったんです。
瀬戸内海に広がっている海水汚染の恐ろしい記事が出ていました。
申しわけないのですがちょっと手伝ってくれませんか。
特に変わったことはないよ。
アクション映画は、大きなスクリーンで見ることに意義がある。
どうしてそんなことがいえるの。
けさからずっと働きどおしね。
私を外して。
雷が落ちました。
船は岸壁に横づけになっています。
この縫いぐるみの人形をお土産にどうかしら。
文化人類学を専攻しています。
あの信号で右へ行って。
青色のボストンバッグです。
はいここの近くの丘にいくらか生えています。
目覚ましが鳴る。
彼は二階にいます。
一週間くらいで退院してよろしいでしょう。
私にわかる訳がないでしょう。
大体ね。
冬来たりなば春遠からじ。
体温計をお持ちいたしましょうか。
彼は父の死後、会社を支えるために頑張らなければならなかった。
学校は八時半に始まります。
友達を作りなさい。
戻してはいけないでしょうか。
五時に戻ります。
ああ、キミっておもしろい。
あなた自身のアドレスの手順に従いなさい。
どのようなズボンをお探しですか。
チキン一ポンドとベーコンをいくらかもらいます。
すみませんが、一人になりたいんです。
音が大きすぎるんだ。
野菜の点心はありますか。
私が小さかった時、大草原の小さな家が大好きでした。
行って詳しく聞いてくるべきよ。
私たちは泳げない。
ああ、うるさいくらいだよ。
ここではフィッシャーマンズウォーフに行って思い切りカニを食べたいわ。
郵便局へはどう行けばいいのですか。
こちらの銀行では日本の円を扱っていただけますか。
中華料理は好き。
時間があまりないのでタクシーを拾って行きましょう。
ビーチに表があるよ。
彼女は栄光を手にした。
彼女は私の姪です。
ウールはコットンより熱を保つ。
あなたもでしょ。
彼女は君の好みかい。
まだ雨降ってる。
頭がまったく働いていない。
後でけっこうです。
どのくらい酒を飲みますか。
その答絶対に正しいと思っているの。
こっちだよ。
この間日本人の短距離走者が自己記録を更新した。
時代が変わっていることを悟らなくてはだめだよ。
何事につけても楽天的です。
話が違うでしょう。
人にけちをつけるな。
気が引けるんです。
あなた、ジョンでしょ。
入学試験はとても難しい。
タイダンスも一緒に上演されますか。
今日は何時に帰るの。
この仕事の山がちっとも進んでいない。
ペン氏に面会の者ですが。
池袋に行きたいのですがどの駅で乗り換えればいいのですか。
こんなことは時たまですよね。
急ぎなさい、そうすれば間に合いますよ。
フォーションの真裏って言えばオーケー。
風がボールをグリーンまで運んでくれるでしょう。
東京の山本様からお電話です。
それは大手柄だ。
いったいどういうことなんだろう。
いただいたお金は有効に使います。
あなたのラジカセを借りてもいいですか。
軽く見ない方がいいぞ。
水泳は好きですか。
直線距離でどれくらいですか。
空気を入れましょう。
色々わからないことがあるので教えて下さい。
もっと飲もうか。
これ以上、仕事は欲しくないです。
彼、仕事は何をしているんですか。
中身は百ドル相当です。
そのボールを打ちますか。
この絵はいつごろ描かれたものですか。
佐藤さん、宅急便です。
ただ今外出中なんですが。
今夜、空き室はありますか。
荷物を預ってくれますか。
ボールを自分のものと確認するためにディンプルに二、三の点をつけます。
彼は湖の写真を撮りました。
カウンターでコートを預かってもらえますか。
死んでもいい。
すんだことは仕方がない。
雑誌か何かありますか。
もしもし、こちら真美ですが。
きっと出来るよ。
この処方を作ってくれますか。
友だちとふつうどんなことを話しますか。
おはよう、おかあさん。
誰一人として彼のことを好きな者はいません。
もう終っちゃったよ。
待つ。
もし私があなたならそんなことはしないだろう。
週末に働かなければならないことがありますか。
下りのパットは上りのパットよりも切れます。
今度の土曜に映画に行かない。
内線の何番へかけたのですか。
よろしければ分割払いでも結構ですよ。
マイアミまで往復料金はいくらですか。
議事から話をそらさないようにしよう。
妻が妊娠中でしてね。
彼は新しい事業を始めるために全財産をつぎ込んだ。
出張で日本にきています。
何故トラベラーズチェックの方がレートが高いのですか。
セクシーなお話ね。
合鍵があるわ。
えっ驚いたな。
どんなお茶にしますか。
朝食前に犬を散歩させることにしています。
収益悪化が表面化しています。
ここから神戸まで何日位かかりますか。
予定がくるってしまって。
本人のために預る。
バンパイン宮殿にはどうやって行けますか。
好きにしろよ。
もう限界。
もっと大きな声でもっとゆっくり話してください。
自意識過剰のために彼は彼女に愛をうちあけられなかった。
パジャマをかたづけなさい。
すごく寒いですね。
領収書がいるんですが。
とにかくあと三十分だけ待ってみることにしよう。
私は今日は気分が好い。
今回の失敗は気にせずに、頑張りなさい。
友情は利害を超越するものだと思っていましたが。
最近最も人気がある評論家です。
面倒かけないでよ。
それは五分くらいかかります。
日曜には湖へボートを漕ぎに行きます。
人民広場まで歩いてどのくらいかかりますか。
彼を検査した。
駅はどの方向ですか。
ニューヨークへの往復チケットを二枚。
もっとラインを出して。
期末試験で悪い点をとった。
お土産用のスタジャンとかボールとかペナントが欲しいです。
あなたは日系アメリカ人ですか。
今月分の家賃は日割り計算するのですか。
インフルエンザにかかったみたい。
私はコースをよく知っているメンバーか地元の人とゴルフを楽しみたいのです。
どこで食べられますか。
我々はその問題に取り組んだ。
おつりは受け取りましたか。
通りを気をつけて渡りなさい。
寒くてたまりません。
ポットに水を入れてプレートの上に置きますと七、八分で沸き上ります。
はい、何がよいですか。
仲のいいご夫婦ね。
この列車は何時に着きますか。
キミに知らせることがあるんだ。
地球上では毎日多くの動物の種が絶滅していると言われています。
わが社の社長は八十歳ですが業界では依然として勢力を振るっています。
それ失敗は彼をがっくりさせた。
窓ガラスが落ちてくる恐れがありますので、むやみに外に出ることは危険でございます。
あのーやっぱり英語でお願いします。
それで、どうしたの。
家族とはよく会いますか。
天安門広場への出口はどれですか。
メアリーのいい分がもっともだということがわかりました。
人工臓器です。
あのビル前です。
あまり期待しないように。
こちらのスーパーマーケットは日本と同じではないわ。
高そう。
あなたの手違いでした。
私はがまんできない。
はい持ってきたわよ。
その通りこれがきっかけとなって自然環境に対する関心が高まってくれればと僕は期待しているんだけどね。
私は寝ていなくてはいけませんか。
クレアによろしく。
私達は今日の午後彼を車で迎えに行くのです。
忘れ物取扱所はどこですか。
このステーキはどのように焼きましょうか。
ああそれは残念ですね。
それでは、けっこうです。
お宅では何か被害がありましたか。
この車はたったの一万八千ドルです。
とってもここが気に入ってます。
どれくらいの長さ。
ずっとアメリカへ行っているのですか。
二度も下げただろう。
曇りでしょう。
マンスリーパスは販売していますか。
この紅茶はなまあたたかい。
取っておいてもらえますか。
広報のマネージャーとはどこで会えますか。
こんなに曇ってなければいいのに。
次の東京行きの出発は何時ですか。
ええ実は朝寝坊しちゃいましたよ。
これバス停のところにありました。
カジュアルウォーターはコースの定められたハザードではありません。
これはあなたと私だけの秘密よ。
これを船で日本に送ることはできますか。
何についてですか。
食事するの待ってたほうがいい。
それを日本円で支払えますか。
花屋のとなりにあります。
午前中はグリーンは通常遅いです。
彼の仕事は、台所を掃除することだった。
ちがう色のはありますか。
仕入値はいくらですか。
ゆううつな顔して。
誰に仕えているんですか。
それでけが人は。
キャンピングカーをもっている。
私たちどこへ行っちゃうわけ。
あなたはどれぐらいの頻度でカラオケに行きますか。
反対側の電車です。
緊急連絡。
イイエ、おつりはありません。
今夜のミュージカルの入場券が二枚手に入りますか。
いいにおいがするね。
あなたに謝らなければなりません。
はじめましてと言います。
土曜日と日曜日は遅くまで寝ていますか。
お部屋をお掃除させていただいてもよろしいでしょうか。
しっかりしてネ。
円をドルに両替したい。
レポートの作成にはどれくらいの時間をかけていますか。
月曜日に入荷する予定でございます。
彼はいよいよという時になって降参してしまった。
どうぞ、熱いうちにお召し上がり下さい。
別れるつもり。
彼女はいま不在です。
ご用がございましたら、フロント七番をお呼びくださいませ。
風邪の具合はどう。
はい初めてです。
六時に出発します。
価格の面では一歩も譲ろうとしないんです。
彼女に来てもらいたいです。
今日の試合の切符を二枚ください。
私はそれは、貯金することは、お金を稼ぐことと全く同じように大切だという意味だと思います。
うちはそうじゃないんです。
どこで柔道の指導を受けているんですか。
この染みは落ちますか。
うちの息子はちっともじっとしていない。
小数点以下を切り上げなさい。
彼女は商売柄他人の気持ちを察するのがうまい。
その前に、大人になるべきだと思うよ。
このあたりのスカーフがよさそう。
私は弁護士になりたい。
サクラホテルはどこですか。
彼はショットを池に入れるかグリーンの奥の林に入れるかのどちらかでしょう。
一緒にいらっしゃいますか。
夕方には嵐がおさまるでしょう。
彼はアプローチショットをプッシュしてグリーン右の林に入れてしまいました。
お医者さんに見てもらいましょう。
いいえ、先着順になります。
遊園地にはどう行ったらいいでしょう。
丸首のセーターはありますか。
この瓶は開かないよ。
あの外交官はロシア語をじょうずに話せる。
時間がかかるんだよな。
この街の主な見ものは何でしょうか。
明日になればわかるんだけど。
夫の家族と同居します。
一部の人はユーフォーを確かに見たと言っていました。
ひどく退屈だ。
郵送費はいくらですか。
ニューヨークまでどのぐらいかかりますか。
我慢しろよ。
議論が平行線で結論が出ないですね。
でもね、肉抜きならってことよ。
汗びっしょりだよ。
まったくの大はずれ。
従業員の待遇の良さで知られているのはどの会社ですか。
このあたりに喫茶店はありますか。
鎌倉から横浜までどれくらいかかりますか。
あの学校には何人かアメリカの先生がいますか。
暖かくなってきた。
このコンピュータ、どうやってスイッチ入れるの。
ディケンズが書いた小説を何か読んだことがありますか。
何を食べたかまるで思い当たらないのですが。
私たちって共通点がたくさんあるみたい。
明日の夕食をご一緒にいかがですか。
ベーコンレタストマトサンドとコーラをください。
みんなが高校野球に夢中になります。
写真アルバムをたくさん持っていますか。
面積は三十八万平方キロメートルです。
今日はお通じはありましたか。
私がいちばん乗りですか。
ポルトガルに滞在していたときに何か書類に署名しましたか。
階段を上って下さい。
二度とそんな事したらダメよ。
コーヒーでも飲みに出かけましょうか。
内線の百二十三をお願いします。
アメリカに来るのは何度めですか。
彼からはめったに便りがない。
そのショットをミスしました。
あなたは英米人とどの程度の会話ができますか。
そう聞いていますよ。
彼についてはどう思いましたか。
面倒なことになったのです。
ジェインのお父さん、私の電話を彼女につないでくれなかったのよ。
二人で一人前で十分です。
さあ、私には十分だと思いますよ。
一日早く発ちたいんですが。
この試合はとても面白いものになりそうです。
どれのことですか。
ジャル二便は東京を定刻に出発しているそうです。
ファックス番号は。
一日前にできる。
ファーストネームは何というのですか。
サラマンカで乗り換えだよ。
お昼にね。
卵を生で食べられますか。
私はサンゴを探しています。
ああ、君のアベレージはいくつだ。
これはコタに行きますか。
この木は毎年、たくさん実がなります。
その洋服はあなたが縫ったのですか。
忘れろよ。
はい、内線三千二百三十四につないでくれませんか。
うん、エッチな人ね。
その映画の舞台はロサンジェルスです。
お昼ごろ会いましょう。
君はいつも何か忘れ物があるわね。
君と別れてから立ち直れないんだ。
すみませんボーイさん注文したいのですが。
ここには日本語のわかる医者はいませんか。
二、三例を挙げればわかりやすいと思います。
インフルエンザにかかった。
彼女は私たちのフットボールクラブのマネージャーをしています。
申し訳ございませんが、当店には本売場はございません。
助手席に座ってください。
ホテルの受付に、あなたへのメッセージを預けておきます。
どの木。
こんどの仕事はいかがですか。
腰ににぶい痛みがあります。
日本大使館へ行ってください。
栄養に必要とみられる十のアミノ酸がある。
喜んでいただいてうれしいです。
あなたのバンドには何人の人がいますか。
この色で少し淡い色はありますか。
じゃ失礼します。
お話しできてうれしかった。
もう家に帰ろうかと思っていたんだ。
どうしてそうなるの。
そんなときには普通どんな話がされますか。
暑さを逃れるために北海道へ行ったんですが、あちらのほうがかえって暑かった。
何事も経験さ。
私が知っているという素振りはしませんでしたよ。
このうな重というのは何ですか。
もう、わかったわよ。
この書籍をコピーしてくれる。
他のタイプの物はありますか。
お釣りが足りないようです。
フランス語がわかる人はだれかいませんか。
この銀行で口座を開きたいのですが。
チェコ航空のカウンターはどこですか。
許せないよな。
最低な奴だ。
少し考えさせて。
その件についてちょっと私に言わせてください。
メアリーは明るい人です。
ええ、植物に水をやってちょうだい。
カッコよかったわね。
面白かったですか。
そうかしら、本当だといいけど。
倹約によって彼女は少ない給料でもやっていける。
アリスとネッドのどっちが相応しいかな。
アイスクリームではバニラとチョコレートのどっちが好き。
許せないなあ。
こんな条件はのめません。
パーマをかけて短く切ってください。
痛み止めの薬を処方していただけますか。
だから、どうだって言うの。
授業に出席します。
イーメールアドレスを教えてくれますか。
うちの新しい支店長のこと何か聞いてるかい。
コースにはまだ出たことないんです。
料理は上手。
あなたがそう思ってるだけです。
そんなことあなたの知ったことか。
子供の教育はその子の家庭環境によって大変影響されます。
今日からユーレイルパスを使います。
それには答えないでおこう。
すみません、あのコンタクトをなくしたので新しいレンズを作りたいんですが。
彼らは全員来た。
電力会社の経理担当です。
私の意見に賛成なら手を挙げてください。
グローブがほしいな。
太ったんじゃない。
腹式呼吸は健康にいい。
下腹部の左側に鋭い痛みがある。
私はジョギングはいいと思います。
遅くても月曜日の朝までかな。
病気だったとカルロスは言っています。
彼の長所はユーモアのセンスだと思います。
強がりはよせよ。
この鍵を預かっていてください。
東京に行きましょうか。
三メートルぐらいです。
ここにあなたの氏名と住所を書いて下さい。
春から公定歩合が引き上げられるそうです。
しみは落ちなかった。
おそらく家にいます。
私に対するポールの悪態を、ブラウン先生に言いつけてやるわ。
私背が高くなったみたい。
数学の試験満点だったよ。
我々の予測が少しはずれたのは認めなくてはなりません。
早くしてね。
食事に来たので君の悩みを聞きに来たのではないよ。
知識と経験ではどちらが大事だと思いますか。
ステキな服。
君の誠意が今わかったよ。
お酢はありますか。
マンゴーをお願いします。
必要なら知らせて。
別に驚くことじゃないよ。
ビンセントは心の底から復讐を誓った。
千フォリントを十枚の百フォリントにしてください。
幅はいくらありますか。
隣の家の猫がお肌のミルクを全部なめてしまった。
性悪だよな。
本当にひとりでダウンタウンに行けますか。
あまり長くないと思います。
だから彼って成功しているのね。
私は無理だけど、彼が代わりにあなたをお送りします。
彼は現実的だ。
この地図では今どこになるんですか。
私の事務所の近くに何軒か証券会社があります。
診察の予約を入れたいのですが。
何か私にできることを言ってください。
ランチをおごるよ。
おばかさんね。
ブラッド、お願いがあるんだけど。
いくらくらいかかるかな。
今日身体検査がある。
リズムに乗るようにしてください。
これの色違いの物はありますか。
西便制が見たいです。
そうですね、野菜スープにします。
もう一度発音してください。
もっと料金がかかりますが一日便が一番速いですよ。
そりゃよかったですね。
どのポジションでプレイしますか。
ティーショットをフックさせオービーに入れてしまいました。
追い越し車線を走っている。
京都にはもう行かれましたか。
ロックが好きです。
今は買いません。
為替ルートはいくらでしょうか。
親切ねやさしいね。
予約課です。
今月いっぱいいることにしました。
彼は怒らせると怖いよ。
私たち、グランシャレーに六泊してるんです。
この辺に図書館はひとつもありません。
あしたの晩、あなたのクラスを見学してもいいですか。
はい、これをすることが出来ます。
あなたは占いを信じていますか。
すべて、このテスト次第だ。
メアリーは私の叔父のジョージ家の隣に住んでいます。
今からあそびに来ない。
ということはあと十一日しかないということかい。
いくらになるの。
私は百ドル持っています。
お昼おごるわ。
いつも自分の好き勝手に振る舞うから私は彼女が好きじゃないわ。
すみません私たちの荷物を運んでもらえますか。
それを言いたかったんだ。
この海鮮料理の食べ方を教えてくれますか。
花見に行きました。
私はカルロスが来たとは思わない。
よく見てごらん。
それは事実とちがう。
前です。
はいあるのはこれだけです。
われわれはこの注文をとれるだろうか。
何かケーキをください。
ええお願いするわ。
医者を呼んだほうがいい。
レイフロイドのレッスンビデオのお蔭だよ。
会社のなかで自己主張、つまり自分の意見を遠慮なく言うことは徐々に浸透して来た。
これ、ワープロ打たなきゃ。
来年、定年です。
なくなっちゃうよ。
これはまた奇遇だね。
高すぎると思います。
私は娘の大学での教育にお金を払っている。
あ、わかるよ。
今夜は猫がずいぶんとうるさく鳴いているね。
転移を心配している。
彼を雇ったのはお前だぞ。
私の人生に何も熱中させるものがない。
私の息子はパズルを解くのに夢中です。
私たちの関係は不安定だ。
同じ場所にはないのですか。
旅行代理店で予約できます。
それでよい。
秋の天気は変わりやすいですよ。
ヘンリーは遺産をすべて競馬につぎ込んでしまった。
シャツのボタンかけ違えてるわよ。
いい情報ありがとう。
あれはだれですか。
おじを迎えに駅まで行ってきます。
今日のプログラムはなんですか。
ラッシュアワーの時間帯に運転しなければなりませんか。
つめに引っかかる。
壁のボタンです。
すぐものにできるさ。
あのパットを入れてボギーの六でした。
本気じゃないだろう。
頼んでるの、それとも命令しているの。
全力をつくせ。
朝飯は食ったかい。
あぶないことしないで。
レストランは何時まで開いていますか。
今夜、ジミーと出かけるんでしょう。
手に汗にぎるレースだったね。
あの石に触れるとお金持ちになれるんですよ。
ヘンリー、どこへ行くんですか。
リサという若い女の人が電話をとってくれました。
荷物券はお持ちでいらっしゃいますか、お部屋までお運びするお荷物はございませんか。
何かあったら連絡を下さい。
老年はうつくしいという神話を信じますか。
みんなそれぞれ元気です。
あいにくと売り切れでございます。
その冒険家は南極点に到着している。
来週外国へ行きます。
おたがい今後とも連絡を取り合いましょう。
トークショーはけっこう好きです。
私イングリッシュマフィンがいいわ。
必ずここへ送ってください。
あなたはイタリアに行ったことがありますか。
その値段は私が払える額よりだいぶ上です。
とらぬ狸の皮算用。
何か薬はありますか。
私踊るつもり。
郷土料理を食べさせてくれるレストランはありますか。
飛行機は海へ墜落した。
まわりに誰もいませんでした。
この机を動かすのを手伝ってくださいますか。
まったく駄目という訳じゃなかった。
ご親切、何ともお礼のしようがありません。
今年の冬は厳しい寒さが予想される。
あの人はスミスさんだよ。
チェックアウトは午前十一時となっております。
ここのお勧め料理は何ですか。
いや気になさらずに。
サーカスをやっています。
ジムがどこに住んでいるか知っていますか。
今、金欠病なんです。
では、速達でお願いします。
チャンネル変えてくれない。
お肌のチェックをしてみましょうか。
お隣が近く引っ越されます。
来週は休暇の予定です。
似合っているよ。
一週間前からです。
ぼくの辞書を使ってもいいよ。
楽しんできてちょうだい。
シカゴ発九時十五分と十二時四十五分の便がまだございます。
彼女はたしかワインが好きです。
アメリカのエグゼクティブは根性のある人が好きです。
とっても愛しています。
そのうち会わないか。
わかった、わかったよ。
カメリアです。
トイレのお水流すの忘れないで。
もう一回何があったか教えてくれますか。
まずこの願書に記入しなくてはいけません。
マスククリアしなきゃ。
それは私の物だと思います。
今日はどれくらい預金なさいますか。
長くお待ちになりましたか。
こんな気持ちになったのは初めてだ。
トマトは好きじゃない。
ああもし私が十歳若かったらなあ。
カフスリングをみせて下さい。
高校はどれぐらいの大きさでしたか。
どんな仕事が好きですか。
私はフランス出身だが、ルーツは日本にある。
ふんばれ。
コーヒーショップローズで、六時から十時までの間とれます。
十バーツ五枚にしてください。
そんなのへ理屈だよ。
パスポートの再発行にきました。
私はそのにおいをかいだ。
私はコインを集めています。
どうして僕だけ選んだんだよ。
無駄遣いをやめたほうがいいですよ。
大阪で生まれました。
恐れ入りますが、お話しがよく理解できないのですが。
短くしていただけますか。
お見舞いに来てくれて本当にありがとう。
ピラミッドは地球上で最も偉大な人工の創造物の一つだ。
ジョーはいつもスーと言い争いを始めるんだ。
ジョンの名字は何。
現在、なにか薬を飲んでいますか。
これがお預かり券です。
これからまにあうプラハ行きの便を予約したい。
この家は八十パーセントを住宅ローンにして残りを自己資金で払いましたよ。
帰らねばなりません。
シャンプーとカットお願いします。
私のパットはどちらに切れるか教えてください。
長女です。
何かいいショーをやっているかな。
ユーロが登場する前はヨーロッパ旅行中お金の両替で頭が混乱しちゃいました。
ええ少し驚きますね。
彼女は多少創造力があるのですか。
決まって使われている航空会社はありますか。
東京では、通勤電車はすし詰めです。
急性のアルコール中毒ですね。
どうして彼を嫌うの。
自己紹介をしてください。
リボンをかけてくれませんか。
何時がご都合いいですか。
毎日毎日ハンバーガー。
今日は元気がないですね。
空き地で野球をした。
おやさしいのね。
彼女は星占いをした。
いつ来ればいいですか。
彼は意識が混濁した状態にある。
夕食後にシャワーを浴びてもよろしいですか。
サトウ電気の関連会社に勤めています。
何につかうものですか。
それって何ていうの。
これは外国向けの書面です。
見せてごらん。
あらめずらしいわネ。
吹雪だ。
いくつかフォークダンスを知っていますか。
チャーリールーシーが来てるわよ。
まったくギッシリの交通渋滞でここへ来るのに三十分もかかりました。
そのレストランまでどうやって行ったらいいか知らないんだ。
あなたも同じようなことをするときがあるでしょう。
ちょっと考えてごらん。
お気持ち、わかります。
腕の長い人は野球のピッチャーになるのが向いてますよ。
早く寝るといいわ。
保存はどのくらい大丈夫ですか。
朝食は無料ですか。
割りばしをどう思いますか。
あなたがいてくれて私は幸せです。
油がすっかり切れています。
リサイクルも含めて資源の有効利用を考えるべきですね。
この部屋なんとかしなさいよ。
私なにをさがしているか教えて。
彫刻に関心を持っているのですが。
何をしてお過ごしになるのが好きですか。
二人それぞれの趣味を持っています。
やつらをやっつけろ。
エアコンが強くききすぎます。
マックゾーンに行くといいですよ。
いくらいるの。
とても心の暖かい男ですよ。
あなたは一年に何回コンサートに行きますか。
マリアナリゾートです。
それがどうだというんだ。
高さは三フィート横幅四フィートです。
いま生理中なの。
役に立たないと思います。
食べたくないんだ。
会議は順調でいらっしゃいましたか。
あまり遅くならないで。
収益が落ち込んでいます。
できあがりはいつですか。
明日のマチネーのチケットはありますか。
白いティーシャツとジーンズを着ているあなたが最高。
またのご宿泊をお待ちしております。
彼がアメリカから来た新聞記者だ。
河口湖にアイススケートに行こう。
絶対イヤだよ。
私は先生が気取って通りを歩いているのを見ました。
ええ、面白いです。
癌検診を毎年受けています。
お母様はお元気ですか。
彼女は父親の死を深く悲しんだ。
苦あれば楽あり。
帽子の特徴をいっていただけますか。
予約を確認させていただかないといけません。
黒のセーターが買いたいです。
すべて私が悪かったのです。
面倒をみる。
この車両はエジンバラへ行きますか。
彼女は小さな蝶の髪留めをしていた。
冷凍庫から肉を取り出した。
ジェーンはそこにいますか。
伏せて。
これは私たちのほんの感謝のしるしです。
ミセスフェルナンデスより、お戻りになり次第お電話をいただきたいとのことでございます。
事故に会ったことがありますか。
二十二歳のときに彼と結婚した。
どこか近くにバスルームがありますか。
レストランへ行くときふつう何を注文しますか。
とても似合ってるわ。
かけっこで一番になったんだよ。
悪いけど、許せないわ。
すでに清掃ずみでございますが、もう一度お調べいたします。
冬より夏のほうが断然いいよ。
最初の三分間の料金六ドル二十五セントを入れてください。
五十ドルでどう。
こんな時によくそんなに気楽でいられるね。
ただ今、会議中ですので。
鳥は寒さに慣れる代わりに、南へ飛んでいく。
いまはきみができるだけのことをやるしかない。
はい、三番通りにあります。
上司の何が好きではありませんか。
トイレは。
葉書をいただけますか。
ウエーターさん伝票をお願いします。
卵は一ダースいくらですか。
きのうのパーティーではあまり楽しんでなかったようでしたが。
部屋で読書に耽っています。
気をつけて運転してよ。
息子の無礼さに困惑して私は赤面した。
白色が欲しいのです。
なんて不名誉な話だ。
ちゃんと電話してよ。
スズキの料理をお願いします。
お気の毒だとは思うけど私のせいじゃないわ。
神経を逆なでする。
タヒチに行きたかったけど、航空運賃が高かったので、タイに行った。
それについてははっきりした気持ちはない。
数字に強い。
カバンに入れてあったんですけど、航空会社がそのカバンをなくしてしまって。
ジョーンズさんにぜひお目に掛かりたいのです。
レアーでお願いします。
悪い風邪がはやっている。
ジムはありますか。
私は寝坊の癖を直そうとしています。
この揺れがおさまれば大丈夫だと思います。
プラド美術館は何時に開きますか。
ビシソワーズか野菜スープです。
私があなたの前の彼とデートしたら気にかかる。
ボールにバックスピンをかけました。
彼女に会うどころか彼は彼女に電話さえしませんでした。
三日程かかります。
妙なことに彼は全く触れなかった。
まだわからないということか。
こちらで片付けます。
とにかくやってみたらどう。
口を開けて何に見とれてるんだい。
彼はスリムです。
これ以上安くはできません。
英語を仕事のために使いますか。
あしたあなたの絵を見に伺ってもよろしいですか。
彼女は悪いのは彼だと強調した。
彼女は大抵のことでは承知しないでしょう。
こちらは人工皮革で出来ていますのでとても長持ちします。
そうしたいんですが、明日の朝早起きしなくてはいけないんです。
そうね、女房にはグランマニエ、僕にはブランデーをお願いします。
チケットの買い方を教えてください。
彼は、私に彼の母を思い出させる。
それは最高。
彼は利発な生徒だ。
本音を教えてください。
私あなたのためにお祈りする。
許していただけるとは思いません。
彼女はだらしないです。
詩的な表現がきれいでした。
お母さん、申し訳ないけれど、あの人とはこれ以上うまくやっていけないわ。
見事大成功でした。
おまわりさんカバンを盗まれました。
コレクトコールで日本への電話をお願いします。
お名前と場所をお願いします。
彼女は世界を舞台に活躍する新進気鋭のファッションデザイナーです。
あんまり、ムリするなよ。
トラベラーズチェックを扱ってますか。
私このかっこうで入れるかな。
新宿まわりが近いです。
京都は行かれましたか。
何を言ってるの。
ええ、朝夕ジョギングをしています。
これは方程式です。
両親を心配させたくないなら、手紙を書きなさい。
ドアに寄りかからないで。
便通は規則正しくありますか。
追風で打つコツはなんですか。
エヌビーエーの試合が見たいのですが。
申しわけありませんが全室ふさがっています。
知るか。
約一時間十分です。
子供と一緒にピクニックに行きました。
アポイントメントはございますか。
自分自身の欠点には気づかないものだ。
私は営業マンです。
つめてもらえますか。
傘の骨が一本折れてしまったので修理してもらった。
［おー］ショック。
この旅行にはあまり気が向かないな。
彼が今年最も注目している色は白です。
楽しい夜を。
この列車はボンに行きますか。
白いブラウスと赤のスカートを着て、赤い小さなバッグを持っています。
何時に出港しますか。
凍りつくようだ。
彼女は壁にポスターを貼った。
トンネルの中では遠くにいる人の声が反響して間近に聞こえます。
免許証をおもちですか。
ずいぶん安いなあ。
シャンクはグリーン回りでよく起こります。
五五五、一二一二ですか。
一からやった方がましだ。
案外若いのかもしれないわ。
はい、片山です。
赤の他人です。
何か持っていこうか。
これは、グランドホテル行きのバスです。
つまらないことを聞かせてしまったね。
ちょっと気がかりなことがあるんだ。
あなたの国の経済成長率はいくらですか。
銘々、自分の荷物を持っていかなくてはなりません。
湖の近くを通るルートがいいです。
たいしたことではありません。
パーが八、ボギーが八、トリプルが二だった。
こんにちは、やあ。
もう帰ろう。
そんなに安くないね。
彼女はしっかりしている。
ニューヨーク観光では、どんなものが見られますか。
いいえ、そうは思いませんが。
だいたいの見積もりはどれくらいですか。
宿題を見ただけで眠くなる。
聞いてんの。
ビー型肝炎です。
スパゲッティね、おいしそうに見えないけど味は抜群よ。
今開いているレストランはありませんか。
あとで気が変わったらまた来ますね。
ここ六ヵ月立て続けに総売り上げが伸びています。
それ、裏返しですよ。
群には必ず厄介者がいる。
文化祭があります。
東京ではどんなところがおすすめですか。
アメリカに行くかオーストラリアにするか心を決めたの。
山田さんは本当に良く飛ばしますね。
青だよ。
ハイ、踊りましょう。
私の言っている意味は分かるでしょう。
よく休んで栄養のあるものを食べてください。
あなたのノートを写させていただいていいですか。
今日は、楽しかったです。
エミリーに先週女の子が生まれたんだってね。
義務教育はあなたの国では何年ですか。
市街地からどれくらいですか。
私は夜型だ。
加藤さんが予約をしてたと思うのですが。
保証書を持ってますので料金はかからないわね。
ジェイエフケー国際空港のノースウェスト航空、国内線ターミナルにお願いします。
九の後、間をおかず番号をダイヤルしてください。
それなら、どうして初めから彼女を誘ったりしたんだい。
このプールは浅い。
電話会社で働いています。
バス停でいい。
彼は貴族だ。
彼は相続人です。
最近どんな本を読みましたか。
これを使った調理法を教えてください。
これは十一月十五日、七歳と三歳の女の子と五歳の男の子を祝う祭りなんだ。
お年寄りがバスから降りるのを手伝ってあげようよ。
あなたはドライバーを飛ばす。
はい、泳げません。
黒地で、茶色の魚が描かれています。
ジョンがマイフェアレディのオーディションに受かったんだって。
連絡とりあっています。
ボクがいろいろ考える。
彼女は見事な英語を話します。
私の誕生日は五月十七日です。
人が何を言おうとも痛くもかゆくもないよ。
私は奨学金を全額受けることができた。
ぼくだって同じ人間だよ。
皆さん、すばらしいご講演でしたね。
この機械は操作が面倒だ。
健康と友達に恵まれて、幸せな生活を送っています。
それは難しいです。
チケットはどこで予約すればいいのですか。
五、六、七。
大学を卒業したのはいつですか。
彼とは昔からの知り合いだ。
トロフィ級。
弁護士が我々の離婚の書類を作成した。
私はシアトルへ行く乗継ぎ客です。
一週間ばかり前にここへ来ました。
この近くにお住いなんですか。
彼を行かせたのかい。
私はお寿司が好きです。
お手上げ寸前だよ。
ご不便をおかけして誠に申し訳ございません。
甘い言葉に惑わされるな。
どんな目つきよ。
六時に迎えに行きます。
ほんとにイカす。
二十ドル貸してくれないかな。
彼には芸術家の才能が多少あります。
ライトが強いからでしょう。
シートベルトをはずしてもいいですか。
今、お金を返して。
距離標識はどこにありますか。
どうやって食べますか。
来週、休暇に出かけることに決めました。
すみませんバスに乗り遅れました。
沢山頂きました。
これが初めてだとさっき言いませんでしたか。
風が少し強いですね。
申し訳ありませんが、旅行計画の手違いでニューオリンズに一日遅れて着くことになりました。
今ピッツバーグを過ぎたところです。
これでは持ち運べません。
ダイナテク社に勤めています。
私は予備のお金を常時十万円持っています。
食事のあとは必ず歯を磨きなさい。
飲酒に耽るのは良くありません。
川崎さんの入院中は私が代理を務めます。
私には彼女が言おうとしていることがすぐにはぴんと来なかった。
列に並んでいらっしゃいますか。
この冷蔵庫は電気をくう。
朝日と毎日と読売でしょうね。
それから、この靴もお願いできますか。
あれを踏まないようにしてね。
頼りになるの。
私はシマウマが好きです。
テーブルを拭いてきれいにして。
あなたはビタミンを取っていますか。
では聴診しましょう。
朝食は抜かしません。
メニューをいただけませんか。
君がしくじるのを心配する理由がわからない。
降りるところで教えてくれませんか。
これ、混ぜてくれる。
これ、試着してもいいですか。
何で私なの。
この国ではインフレ対策が緊急課題です。
皮がむけるとやだな。
忘れ物しないでね。
今週末です。
彼が戻ってくるならそんなことはどうでもいい。
もちろん、どこが痛みますか。
特に気をつけなければいけないことはありますか。
トカイ急行十二時五十分発で着きました。
この宛名へ届けて下さいませんか。
雨の日は嫌いだなあ。
人間は雑食だ。
パスポートがないんです。
ふだん、週末は何しているの。
何か苦情はありますか。
あいにく自動販売機には日本タバコとラークしか入っておりません。
エヌラインに乗って、タイムズスクエア駅で九番に乗り換えてください。
血便が出る。
シャツをつくろってください。
ホノルルに約十分遅れで到着いたします。
有力な優勝候補だよ。
プレスリリースによると、彼はハリウッドで生まれた。
ぼくはいやだ。
お願いがあるのですけれど。
土曜日にパーティーをやるんです。
何してるんだ、荷物なんかまとめて。
どうやってそこへ行ったのですか。
ディズニーランドまでどのくらい時間がかかりますか。
随分いろんな人たちに会いましたね。
快調ですか。
そうする以外にとるべき道はない。
通路側の方がいいのですが。
でもこれが私の好みなんです。
電車に間に合わないといけないので。
悪いけど、先約があるんだ。
雨の後で車が混んでたからだよ。
もう売れませんよ。
建て前ではね。
ただの宣伝ビラだよ。
タクシーに乗りたいんですが。
コーヒーを一杯いかが。
じゃあ明日の五時に例の場所で会おう。
我々のサービスを拡大するためにできることはすべていたします。
ウイスキー一本とタバコが一カートンあります。
そういうのだよ、僕が持ってるのは。
メアリーは時間どおりに終わると思うよ。
ピッタシカンカン。
試験、どうだった。
これだよ。
さっぱりしています。
彼の父は文学の方面では有名な学者です。
彼女がアレックスと婚約しているとわかったとき私の心はねたみでいっぱいだった。
私は毎日リンスします。
はい、外は寒いですよ。
シェフのお薦め料理は何ですか。
あのお方はいくつだと思いますか。
それを良いとお思いになりませんか。
彼の悪い癖だよ。
彼は自然食品以外は食べないんです。
スポットを洗ってくれる。
希望は、人の胸の内では永遠である。
ノースウェストのマイレージ会員なのですが、割引はききますか。
しっかりカップまで打てば入りますよ。
これは母音です。
ね、ぼくが言ったとおりだろ。
なにか日本の曲は歌いましたか。
あれは馬鹿なことだった。
僕が入ってきたとき、メアリーが何かあちこち探してるのを見かけたけど。
楽しんでいるかい。
彼女は素晴らしい卒業スピーチをした。
あまり期待しないで下さい。
現金でしたら十五パーセントお引きいたします。
すみませんが、もう少しゆっくりと話していただけませんか。
感謝のしるしとしてこれを受け取ってください。
書留郵便が一通来ています。
失業給付金を請求するためにハローワークに行かなくては。
あなたは今までに、マクドナルドやケンタッキーフライドチキンのようなファーストフード店で働いたことがありますか。
このエレベーターは下にいきますか。
グランドセントラル駅です。
去年、お会いしましたね。
敬愛する両親へ。
これ以上同意することなどできない。
一緒に来ていただけませんか。
私の鈴木という名前は日本ではよくある名前です。
この電車は横浜まで行きますか。
そんなことを考えるの、やめようよ。
多くの人はドルでお金を貯めていますか。
大きくはっきりと聞こえるよ。
問題になりません。
ええ、かつては花形選手でした。
やってみるつもりだ。
あなたの祖先はどこから来ましたか。
これはここだけの話だが、ジョーダンさんは辞めさせられるんだ。
今夜は頭を洗いなさいよ。
元気だよありがとう。
だから、そこで待っていなくていいのよ。
君と代われたらなって思うよ、ダニー。
市内に電話をかけたいのですが。
なぜ私がこんな目にあわなければならないの。
八時にはそこにいるはずだったんだけど、列車が遅れた。
マラソンは何人参加するのですか。
きみがどう感じているかわからないよ。
この映画はもう見た。
いまさらなに。
うらやましいね。
くよくよしないでね。
水を注いでください。
シャッターを押すだけですから。
いや空いてないよ。
申し訳ございません、プライムリブは売り切れました。
電話料金がいくらかかるか知りたいのですが。
いいえ正反対ですよ。
もう一度ご確認願えますでしょうか。
昼食までいろよ。
旅行に必要な物をそろえましたか。
自転車をこいだ。
わざわざ私の展示会に来て下さってありがとう。
自動車を売るべきじゃないかな。
はい、パリで買いました。
あなたの船で海に出ることができますか。
売り上げは伸びていますか。
金閣寺は見逃せませんよ。
電車が止まってしまったんです。
シートを倒していいでしょうか。
善き幸福な年をお祈り申し上げます。
ドロシーは周囲のだれからも好かれています。
家のなかを見せていただけますか。
蚊が入らないように窓を閉めてください。
ちょうどこちらにございます。
自分の立場をよく考えろよ。
反対側の車線で別のタクシーを拾ってください。
旅行はたのしかったですか。
わが社はカナダとの化学繊維の貿易が主な業務です。
アメリカ人学生は大内教授の論法を激しく攻撃した。
そんなふうに触れると痛いよ。
あなたは船には強いですか。
めまいを感じるよ。
乾いた布でおふきになった方がよろしいかと思います。
何か食べ物がありますか。
こちらこそ来てくれてありがとう。
ここは誰のレストランですか。
安い席を予約してもらえますか。
とてもおいしかったと思うわ。
アイダです。
そのことについて話し合おう。
分かってますが、時によりけりですね。
こちらの奥の左手になります。
この文章は文法的には正しいけれど、実際にはまず使わないね。
天津までいくらですか。
海外旅行に行ったことある。
ああなんてことをしてしまったんだ。
これをどう思う。
飛行機は定刻に来ますか。
ながめてるだけです。
あなたは私の全てです。
七時半よ。
昨日と比べて二十四度下がったそうよ。
食後に葉巻をときどき吸いますか。
その釣竿の長さを計った。
ぼくならけっしてそんなことしないな。
ただでガイドが雇えるなんて。
人様につまらないいたずらばかりして余計な世話を焼かすんじゃないよ。
アナウンスに注意しないと遅れるよ。
会議が長引いたらどうしましょう。
彼は歌手ですか、それとも作曲家ですか。
じゃあ支出を削らなくては。
封筒と便せんを下さい。
当座預金の口座を解約したいのですが。
彼とはたまに電車で乗り合わせるんだ。
近道をしようよ。
父に怒られたの。
彼は右足から体重を移すことが出来ないでいつもぶざまに発射しては後ずさりの打ち方をしている。
何か申告する物はありませんか。
はいはじめまして小池さん。
二名とも東京行き零一二便に乗るつもりです。
その後二人は幸せに暮らしました。
われわれが行う変革はどれも小さく緩やかなものでなければならない。
二キロです。
ジェームスグリンブルです。
相部屋は何人ですか。
きちんと座りなさいと何度言えば分かるの。
三十四番のバスです。
よくもあんなふうに俺を非難できるよなあ。
違いがわかりません。
ああ、何か予定はある。
毎日まったく同じ香りを。
梅の花はいつ咲きますか。
シャワーを出して。
この話し合いが駄目にならないように願っている。
あそこの新しいオフィス、すごかったね。
飲料水を下さい。
それはお気の毒に存じます。
すばらしい考えが私の頭にぱっと浮かんだ。
日本では太陽熱を利用する家が増えています。
私は、需要に見合うのに十分あると思います。
わっしょいわっしょい。
彼らは拡張計画の規模の縮小を決定しました。
はい、悪いです。
今おっしゃったことを繰り返していただけますか。
お客さまは同日乗り継ぎができませんね。
そのとききみは何をしていたの。
彼は上の階の喫茶店にいました。
私たちと一緒にボーリングに行きませんか。
取りに戻ってもいいですか。
タクシーを待っているんです。
あなたのことを友達以上には考えられないの。
とても元気だよ。
仕事はおもしろいですか。
ディーブイディーって何ですか。
これは傑作だと思う。
あなたが経験したこと、残念に思うわ。
残りの休暇を楽しんでください。
その重さは。
このズボン試着していい。
ボリュームを少し絞っていただけますか。
イイエ、私にはこのあたりはわかりません。
全部終わらなかっただろう。
そうだけど、やめられないんだよ。
この価格から税金分をお引きします。
上着のボタンが取れちゃった。
結婚できるだけの収入がまだないんです。
ちょっといたずらっ気があります。
とにかく真っ直ぐドライバーを打つように。
青少年の犯罪が増えていますね。
差し引きどうなるか考えなさいよ。
私は病気だったので彼女にかわりをたのんだ。
外見はどんな人。
タオルは。
駅の近くにいくつか広告代理店がありますか。
間に合います。
故郷はどれぐらい大きいですか。
どんな種類のアイスクリームがありますか。
彼女はさぞかしあなたと別れ難かったことでしょう。
天ぷらはティーが高いことから起こるのではありません。
二階建で小さな部屋が三つあります。
ドルフィンスルーのこつを教えてくれる。
私は農業大学でバイオテクノロジーを学んでいます。
自分の立場を自覚して行動しなさい。
細い髪ですね。
愛情に感謝します。
そうねえ、成り行きに任せるわ。
点滅してるよ。
ごめんなさい私もここは初めてなんです。
あっ、僕の前の彼女だ。
周りのこと気にならないの。
彼は来ないと思う。
皆でいくらになりますか。
お気に召していただいてうれしいね。
袋に用法が書いてあります。
散歩でもすれば気が晴れるよ。
言ってくれてありがとう。
条件は何ですか。
ふつう選挙で投票しますか。
すべての人が社会の一員として良識のある行動をすべきです。
見通しが甘かったね。
こちらは祖父です。
新聞を取ってきてくれないか。
夫は子供に甘い。
どの位の間ダンスをお習いになりましたか。
エルグレコの家へ行きたい。
スパークリングワインをください。
彼は事業に失敗するまで自分の才能の限界に気がついていなかった。
おかしいよ。
身分を証明してください。
何だばからしい。
近くに怪しげな男がいませんでしたか。
どうぞ使ってください。
今、午後四時です。
このエレベーターは使用されていません。
一杯飲みに行きましょうか。
大変な一日だった。
商売の鉄則は消費者のニーズをいち早くつかみそれに合った商品を的確に提供することです。
ロサンゼルスのどの辺に住んでいるのですか。
ご用のときにはいつでも遠慮なく電話してください。
へべれけの状態になっちゃった。
ぜひ僕も数に入れてよ。
彼は四打目のリカバリーショットでグリーンにのせました。
どうしてキャンセルしたの。
あいにく今切らしています。
あなたの課には大勢正社員がいますか。
階段を使ってください。
コリアンダーは入れないでください。
これってこと。
少し寒気がするんです。
とてもおいしくいただいています。
車のガソリンがほとんどカラだ。
新宿駅からリムジンバスに乗りたいのですが。
子供に干渉しません。
お子さんは何をしていますか。
私の英語は大したことないが日常生活に不自由することはありません。
どうして泣いているんだい。
ピッチエンドランにはハンドファーストにしなさい。
この一万円を米ドルに替えてください。
料理のしかたを教えて。
こりゃあ本物の味だ。
ホッドドック小をお願いします。
小説には興味がありません。
どんな果物を食べるのが好きですか。
ええ、バッグが二つです。
あっ、そうだ。
僕は今日仕事を辞めた。
ここには何度も来たことがあります。
そんなことを言うなよ縁起でもない。
彼は実に誠実な人だ。
あなたはアレルギー体質ですか。
神戸行きのプラットホームはどれですか。
初心貫徹だ。
予約した五十嵐です。
軽いよ。
このバスはユニオンスクエアに止まりますか。
だれかがあのバッグを取ったやつを見たかもしれないな。
彼女とはあまり意見が合わないんです。
そう言ってくれるのはあなただけですよ。
仕事が終ったら一杯飲みに行きませんか。
土地の狭さがネックになっているんです。
君についてすべて言ってくれ。
若いころに一度読んだきりだから漠然としか思い出せません。
あとどのくらいで終わるの。
そのことは忘れましょう。
十年間英語を勉強し続けています。
飲みもの持ってくるわ。
市外に出ると特別料金になりますか。
間違っておかけだと思いますよ。
はい十一時五十分です。
まあまあ元気よ。
来年の抱負は何ですか。
あなたはどの映画を推薦しますか。
ほとんど出かけないで家でごろごろしています。
マンションの意味はなんですか。
オービーのペナルティーは幾つですか。
遺失物係の方へ行っていただけますか。
私の思い出にこれをどうぞ。
一万三千八百二十六円です。
とても幸せそうに見えるよ。
今さら後悔しても始まらないよ。
風呂付きそれとも風呂なしですか。
声はしっかりしていましたよ。
ぼくは君とともに年をとりたいな。
あなたがリラックスするのにする一番好きなことは何ですか。
ここが、私の生まれ育ったところです。
彼女が来るまで待って。
同日仕上げのワイシャツは十時までにお出しいただかなければなりません。
もう出ていってもらっていいですよ。
彼はおむつかぶれしている。
その設備がございませんので。
あなたはカジュアルな服とドレッシーな服とでは、どちらが好みですか。
ほめていただいたところでいいことはありません。
どんな車が借りられますか。
そのことを彼に伝えて下さい。
日本に送るよう手配してくれませんか。
大学へ行かれるのですか。
スイカに勝るものはない。
どちらかと言うと母方の祖父に似ています。
姉は三つ年上です。
ツツジの根はついているよ。
ここの電話番号は市外番号七零六の七八九、九零二八です。
野菜はどうするんですか。
宿泊料金には税金とサービス料は含まれておりません。
タクシーでこのアパートに戻るときの目印は。
切符取れた。
テレビ切ってくれる。
たるんでるぞ。
君のスペイン語は十分上手だよ。
フェアウエイバンカーの手前に五番アイアンで刻みました。
体調はいいですよ。
同伴競技者はあなたのオポーネントでもパートナーでもありません。
ビンが開けられない。
ホテルアサに滞在します。
君がこの賞を受けるのは本当に当然だ。
お元気で何よりです。
旅行を楽しんでいますか。
この色だと太って見えない。
あのビルはどれくらいの高さですか。
もっと家族をたいせつにしなければ。
京都は気に入りましたか。
あなたは子供の時、どんなスポーツをしましたか。
諏訪湖で。
これを借りられますか。
病院はどこにあるかわかりますか。
サラリーマンはどうですか。
そうね、でもそのほうが部屋を効率的に使えるでしょう。
スターウォーズはどう。
予約の再確認をしたのですが。
家に着くと同時に電話のベルがなり出してね。
町は無秩序状態におちいった。
中華食べませんか。
これはちょっとゆるいです。
ほぼ私のサイズ。
君はサムが言ったことに賛成する。
新しい箸をすぐにお持ちいたします。
つめ切りはどこ。
どうしてもボロ儲けしたい、という欲に基づいた構造ができている。
スタイルがいい。
あなたのように旅行をしたいわ。
リンカーン通りにあります。
フレッドはどこへ行くと言ってた。
私は冷たいそばにします。
来週の金曜日の六時からですって。
部活はどうですか。
上野までバスでどのくらいかかりますか。
それが彼がその時そこにいなかったということの証拠です。
英和辞書が欲しいのです。
わざわざその店へ行ったのに休みの札がドアに下がっていたよ。
ふきんはどこ。
最寄りのホテルまで乗せていって下さい。
今夜交響楽の放送があります。
いま九時五分過ぎです。
ご都合がよろしければ、明日当方にお越しください。
きのう海へ行ったんです。
アフリカの人たちは食料不足に苦しんでいます。
今、時間とお金があったら何がしたいですか。
今日一日寝ていたら良くなります。
どうやってあんなにうまい取引をモノにしたんだろう。
はい、五千リラ。
今日の新聞、読んだ。
卵をどうします。
お部屋の鍵はご出発までお客様ご自身でお持ちいただけますでしょうか。
子どもたちにファーストフードを食べさせますか。
帝国ホテルへやってください。
かなり遅くになりそうですか。
雨がひどく降っているので、出掛けるのは中止しましょうか。
僕はタロー。
電気がそのときついていました。
彼女はやさしいです。
平熱ですね。
言っていることわかりますか。
もうサイコーですよ。
六時ごろ終わります。
私達は日航の飛行機に乗っていました。
非現実的だからです。
あいつには心を許せるんだ。
彼は転んで自転車から落ちた。
百ドル以下のホテルを探してください。
それは暖かい時にだよ。
ええ脈拍は正常に戻ったようです。
正常な人と比べてだよ。
安心していいから。
洗濯物を取り込むのを手伝って。
フランス語の授業をとった。
ワルツですね。
有文子さんを紹介しましょうか。
先月結婚したばかりです。
これからも一生懸命がんばります。
そのことについてやっとサラが正直に私に言ったの。
まだ分かりませんよ。
言いたいことはわかった。
日本にはどこに一番よい庭園がありますか。
リチャードソン氏は朝食と昼食はほとんど野菜しか取りません。
わからなければ尋ねなさい。
交差点を右へ曲がってください。
私は婚約しています。
はい、あなたの切符です。
できればお断りしたいんだけど。
明細をもう一度見せてもらえますか。
緊急時と短い会話はよいと思いますが、長い間のおしゃべりは少し失礼だと思います。
君が彼にしたことを反省しなさい。
準備に一日中かかったでしょう。
映画にでも行かない。
彼は今日は休みです。
毎日よく降りますね。
おい君、動くな。
月曜から金曜の九時から五時まで働いています。
ゆうべは何時に着いたのですか。
普通はかなり温暖で、十七度ぐらいです。
いつも疲れている感じでよく眠れません。
洋服のファッションが完全に変わっちゃって。
ご予約はされていらっしゃいますか。
今ごろ事の重大さを悟ったって遅過ぎます。
理由を言ってくれないかな。
そういうわけで彼は私たちとは一緒に来られなかったんです。
その工場労働者たちは今スト決行中です。
どれくらい頻繁に親戚を訪問しますか。
まだ背が低くてバスケはしていない。
この切符は一カ月間有効です。
お前にはうんざりだよ。
私は七日間宿泊したいです。
きのうちょっとした交通事故を起こしてね。
たとえごまかしごまかし何とか切り抜けたとしても、結果としてあとでもっと多くの問題に対処しなくちゃなんないのよ。
友達の結婚祝いになにをあげますか。
数学はちんぷんかんぷんだ。
ジョーにはだいぶ圧力がかかっているな。
あなたに事故のことを言ったかしら。
これからまにあうパリ行きの便を予約したい。
お暇なときには何をされるのですか。
血液と尿の検査をしましょう。
スターウォーズです。
花子はどうしてドイツに来たの。
失礼ね。
君の胸にしまっておいて。
英語の教師としていつも頭の中に入れておかなければならないことはすべての生徒を公平に取り扱うということです。
インターネットは不得意なんですよ。
あなたにはこどもがいますか。
私には全然チャンスがなかった。
アントレのステーキにはいかがなさいますか。
バスタブをこすり洗いする必要があります。
いつでも喜んでお目にかかりましょう。
すみませんが、あなたにお電話です。
彼女の夢が実現したんだよ。
東京へ行くにはどこで乗り換えますか。
おそらく彼の言うことが正しいだろう。
彼は彼女が病気であることを知っていた。
おばさん、これ何ですか。
あなたの服はボロボロだ。
どんな泳ぎ方ができますか。
この漫画本全部集めているんだろう。
それでは遠慮なく。
あなただれか恋人がいるでしょう。
聴診器で診ましょう。
僕だったらそいつの態度に我慢できなかっただろうな。
このような商売のやり方には我慢がならない。
そのほかなにか。
新しいバックを買いに行きます。
この値段には税金が含まれていますか。
はい、ですがいちばん早くて十八日になります。
今日も雨か。
左側にわたくしどもの店の看板が見えるはずです。
ビサカードが使えますか。
彼らはテニスをしている。
七時ぐらいだよ。
万事必ずうまくいくよ。
言ったことは守れよ。
あなたは犯罪者には見えないよ。
お切りになって下さい。
朝食を七時に持ってきてください。
じゃ同じ値段のほかの品物と交換できますか。
保険会社に請求するため、治療費明細書を発行して下さい。
子どもの周りでは、みだりに怒りを見せないように。
それでよろしいけっこうです。
興奮してそわそわしている。
学校の支度すんだの。
僕は絶好調だ。
あなたは教会へ行きますか。
タイに何日滞在しますか。
お金は上手に使いなさい。
君には派手すぎるよ。
日本のほとんどの大学は夏期休暇が二か月あります。
どうぞご発言ください。
いつも折りたたみの傘を持ち歩いています。
松田さんは読書家ですね。
この箱の中身は何ですか。
どうしてこっちの道が正しいとわかるんだい。
これで一ダースになりました。
野球一筋に生きた人です。
この歯は傷んでいます。
なんていう違い。
タイに親戚か友だちはいますか。
それはそのままにしておいてください。
羊肉の料理をお願いします。
三十八センチです。
そのナイフには気をつけてください。
野球をやった方がいいって。
知っていることは何もない。
二所帯住宅を建てた。
ひどい切り傷なんです。
誰かに手伝わせましょうか。
彼の横に並んで座ってください。
彼は百九十ヤードを二番アイアンで打ちピンから五フィート以内につけました。
これは割り引きした値段です。
私は長年トムワトソンを応援しています。
そのコップは子供に割られてしまった。
九時半に終わるでしょう。
三千円分だけ入れてください。
それは簡単だよ。
そこ高いの。
勉強がんばってね。
彼らのあなたへの信頼を裏切ってはいけません。
ガソリンがなくなりそうだよ。
ペギーさんによろしくね。
落ち着いてくれ。
部屋を予約するには百ドルの前金が必要です。
子供たちを見送ったあと家を出た。
じゃあ、いつにしようか。
パーティでお会いすることを楽しみにしております。
アメリカで人気の日本食はなに。
梅雨をどう思います。
魚のすり身を蒸して固めたものです。
彼は最近まじめに暮らしているんでしょうね。
足もと気をつけて。
時間が経てば慣れるものですよ。
従来は船を使っていたんですよ。
またお目にかかれればと思います。
ものを教えるのは得意です。
メガネは。
来週の水曜日が締め切りだぞ。
あれじゃ、まったくだめだよ。
その子は、時計が読めます。
君がそんなこと言うなんて悲しいよ。
あとで後悔するぞ。
彼は激しい気性とおとなしい性質の両方を持っている人だ。
悪いけど先約があるので。
今、失業中です。
ラテンミュージックで踊るのが大好きです。
授業は月曜から金曜までずっと。
彼がしたものではないかと怪しんでいます。
シングル一泊、七千五百円。
このグローブは臭い。
戸棚の中よ。
いやだね。
奥さんのことで心を煩わしていらっしゃるでしょう。
あなたの国ではどのような作物が作られていますか。
人々は立ち上がって拍手していた。
こんなことは二度としません。
寝酒を一杯やっていきませんか。
非常口は各階の廊下の両端にございます。
私がとても馬鹿でした。
自転車に乗った少女が、ベルを鳴らして道路を横切った。
シャワーの使用時間は何時から何時まで。
その町は盆地にある。
木には大勢の少年が登っていました。
でもほかに彼に何ができると言うの。
左手をもっと左に向けなさい。
ああ、自分で洗います。
そんなことで落ち込まないほうがいいわ。
簡単に言うねえ。
私は時計を持っていません。
食べるのに困っています。
彼女は十八番ホールで二十フィートのバーディーパットを沈めエルピージーエー選手権で優勝しました。
ハイキングは好き。
一ダースちょうだい。
しつこいせきに悩まされている。
スケジュールを確認してみます。
君の好みのタイプは。
できたら冷たいものがいいな。
すみませんお名前はどのようにつづるのでしょう。
暇なときには、何をしていましたか。
彼女の行動はあの年にしては幼稚です。
彼は美容師だ。
遠回しに言わないではっきり言ってください。
いい買物をしましたね。
もし君が少しでも私をかわいそうに思うなら、助けてくれよ。
トランクを閉めていいですか。
ドロシーは薬剤師の免許を取った。
あなた意外とあの人には冷たいのね。
今回初めて知りました。
シエラネバダはどこですか。
アゲンストでアイアンを打つ時はアドレスでボールの位置を変えるべきです。
彼は昨夜ラジオに出ていました。
私はいい友人は一人もいません。
最後に払います。
この目覚し時計は乾電池で動きます。
ちょうど同じこと言おうとしていたところだったのに。
いい仕事をした。
おもしろいからやるのさ。
君はのんきだ。
ずっと支えてくれてありがとう。
日本のどの点があなたは好きですか。
みんなそろいましたか。
きのうの夜は何をしたの。
ではおだいじに。
はい、承りました。
もう少し簡潔に話していただけませんか。
お流しします。
よく意味がわかりません。
花嫁さんの着物どう。
おはようマリオン。
わたしたちはこの花をサクラソウという。
そういえばペギー、ニックに会ったことある。
どのくらいの大きさの家がご希望ですか。
十ドルの罰金を払った。
十時五十五分よ。
腕の見せどころですね。
最近どうしていた。
そうむずかしく考えるなよ。
それは契約違反ですよ。
激励の言葉ありがとう。
私に言えることは、中国は大きい、ということだけです。
小切手を現金にしたいのですが。
みんな彼を煙たがっています。
観光案内所までの行き方を教えてください。
ごめん、先約があるんだ。
結婚まで貞操を守った。
五十パーセント引きなら買います。
この国では生活費が安いそうですね。
足が疲れたわ。
メニューにございません。
今日のレートは一ドル百三十円です。
六階にございます。
むだになってしまったよ。
うん、もちろんさ。
電車に乗り遅れるところだった。
その小屋には水洗トイレがありますか。
彼女はだれに似ていますか、母親ですか、父親ですか。
いやたいして。
好むと好まざるとにかかわらず教授に会いに行かなければならないのです。
彼は自分の世界に閉じこもっています。
あいつはおかしなやつだよな。
あれは国会議事堂です。
この複数のカセットデッキは何のためですか。
この映画を見て戦争の悲惨さがわかったよ。
ご予約は一カ月前から承っております。
バッグが盗まれてしまったのでクレジットカードと小切手口座を差し止める必要があるのですが。
もう、おなかがペコペコ。
どこかクラブに入っているんですか。
子供が電池を飲んでしまいました。
彼女は知ったかぶりだよ。
おぞうにはどうやって料理するのですか。
今夜は海鮮レストランにご案内したいと思います。
かくれんぼをしてるのかい。
いつがもっともよろしいでしょうか。
私はパーティーで羊肉は全然食べませんでした。
あの人前に見たことない。
ハンディはいくつですか。
私はチャーハンが好きだ。
東京の寿司屋にはピンからキリまである。
親に相談したほうがいいかもしれません。
きょうはどうしても会社へ行かなくちゃならないんだ。
そんな大金をかき集めるのは無理だよ。
ジョンによろしく言っておいて。
確かにそうだな。
朝一番に目を通します。
ずっとニューヨークタイムズを定期購読しています。
上品だわ。
世界貿易センタービルはここからは見えません。
毎月初めに、保険証の提示が義務づけられています。
キャロルが日本語のスピーチコンテストで二等に入賞したそうですね。
電話で話し中に肉がかりかりに焦げてしまった。
インパクトでは左腕を真っ直ぐに伸ばしなさい。
もう引き留めないからね。
ビーチへ行ってもいいですか。
このプリンタはまだまっさらだ。
たぶん風邪でもひいたんだろう。
昨日は一日中雨でうまくプレーができませんでした。
暗い劇場を手探りで進んだ。
二時ごろにはきっと戻って来ると思います。
彼は木に何かの印を刻んだ。
その車は車間距離をとらずに運転していたんです。
燃費はどうかな。
彼には気をつけた方がいいよ。
たいくつでした。
東京タクシーです。
あなたの荷物はぼくがちょっと持っていましょう。
お母さまは寿命をまっとうされました。
せめて電話ぐらい掛けてくれてもよかったのに。
友達に誤解されて悲しいです。
韓国で友人ができてとても幸せです。
晴れていますよ。
この痛み止め、とても効くよ。
どうしていた。
ちょうどお電話をしようと思っていました。
キーは二つとも返しました。
外の気温は氷点以下です。
セントラルパークの地図をください。
何か手伝うことある。
航空券の払い戻しはどこでやってくれるんですか。
陽気の変わり目は特に健康に気を付けないといけませんよ。
真っ直ぐのホールです。
このアルバムにはサンフランシスコの思い出が一杯詰まっています。
搭乗券をお持ちですか。
車には注意しよう。
まずい言い訳をするより本当のことを言うほうがいいですよ。
私に十万円貸してくれますか。
いいからしろよ。
息子はハーバード大学で法律を学んでいます。
君には感謝しているよ。
きれいだすばらしい。
私は寝不足を取り戻さなくてはなりません。
気に入ってくれて、私もうれしいよ。
運転する。
トラベラーズチェックで二千ドル現金で五百ドルです。
毎年健康診断を受けます。
私は蒸したてのスイートコーンが好きよ。
きっと、百歳までには死ぬでしょう。
犬を三匹飼ってるの。
まったく驚いた。
英国民の金言は平常どおり営業である。
本当に構わないんですか。
キミって頑固だ。
どういうコートがお好みでしょうか。
チェイサーもください。
今そこに向かっているところだよ。
しばらく目を開けたままにしてください。
何を買うつもり。
ティーから打ち直しなさい。
入ってないよ。
そこはおいしいですか。
グレープフルーツジュースにします。
さあ、そろそろ季節だね。
テレビでバラエティ番組を見ます。
あしたうちで夕食を食べませんか。
水を足しちゃって。
どっちつかずの気持ちだわ。
あんまり知りませんが、私はワインを飲むのが好きです。
酒なら飲めます。
あなたのお父さんの外見は。
どこかに置き忘れたという意味ですか。
バスが来ましたよ。
友達のよしみで彼にちょっと忠告したのだが、それ以来我々の仲は気まずくなってしまった。
ジョージの行為は世間の非難をまぬがれません。
摂氏だとどのくらいなの。
はい、働いています。
手紙を投函するのを忘れるな。
私にはおよそ十人か十一人いると思います。
私はいいことだけ信じるの。
お電話番号をお教え頂けますでしょうか。
指揮者になりたいの。
大工は電動の工具を使って家具をつくる。
休憩時間に軽い夕食をとるのはどう。
私は痛くて泣いた。
あなたは六十歳になったら引退すべきだと思いますか。
ほんとうによくやったわね。
私は誰も信用していません。
このドッグフードがいいんだってよ。
この部屋はよく日があたります。
そんなこと知るか。
来週アラスカに引っ越すことにしたよ。
あなたのドライバーショットが平均百八十ヤードならばレギュラーシャフトを使いなさい。
番号は、五五五、五五五五でございます。
先生になりたいと思います。
展示会に参加しています。
神戸からの列車は何時につきますか。
クリスマスの休みにハワイに行くつもりです。
この街へ来たのは初めてかい。
あなたの車には何か特色がありますか。
コルチェスター駅へ行ってください。
しません、しません。
感謝のしようがありません。
それは私を混乱させる。
実用品がよろしいでしょうか。
先方からの連絡を待っています。
この服を返品したいのですが。
家族と伊豆に一泊旅行をします。
日本で気候が一番よいのはいつですか。
スクラッチプレーヤーはハンディキャップ零です。
定価で買った。
彼女は、そぞろ神につかれてヨーロッパに旅立った。
この仕事はどれぐらいで終わりますか。
ころんでひざをすりむきました。
示談が成立した。
私はそのことには少しも興味がないんです。
完ぺきですね。
ぼくが好きですか。
肺がんです。
大学院のことを知りたくて来たんだ。
はいこの秋あそこの紅葉が見事でしたわ。
ハワイはフルーツ天国です。
宛名はこれです。
東京都内へは、零を回してからおかけ下さい。
彼の話は真にせまっていた。
トラファルガー広場をいつも出発点に考えておけば、道に迷うことはありませんよ。
小包は長さと縦横が一点二五メートル以内です。
これは味が変だ。
髪は何色ですか。
赤ちゃんが生まれたって。
ありがとうをスペイン語で何と言うか知っています。
ここから打たなくてはなりませんか。
もしあなたのパッティングラインで逆目ならしっかりストロークしなければなりません。
オーディオシーディーのことですか。
なぜ菜食主義者なのですか。
頭がちょっと痛い。
野菜だけ。
仕事で来たの。
よくわからないけど、電子商取引の市場って大きいよね、日に日に成長している。
おしょうゆ、取って。
それでは契約違反だ。
私が会ったあの俳優にはとても深い印象をもったよ。
あなたがいなければどうしましょう。
彼は死んだ。
この辺によいレストランはありますか。
今年の夏はヨーロッパに行こう。
秋葉原は電気製品を買う場所として有名です。
五月十五日、ビーエー三便東京行きです。
商売は徐々に下り坂になっています。
アトピーにかかっている。
男子用トイレはどこですか。
私はふつう七時十五分に起きます。
遺伝は遺伝子によって決まる。
ビバリーヒルズに住むのがイヤになったんじゃないかしら。
服装の規則は何ですか。
ご用件をおうかがいしていいですか。
あなたの建てた家は町中で評判になっていますね。
あなたはどんなお土産を買いましたか。
彼が昇格したよ。
売出しは今週限りですか。
彼女のボギーなしのインのプレーは私にとって大きな驚きでした。
新規のご予約でいらっしゃいますか、それともご予約の確認でございましょうか。
サーフィンをします。
それはあなたにとっていい経験になる。
処方箋を出しましょう。
ゴルフバッグから目を離さないでください。
彼はスターになり脚光を浴びています。
わくわくさせる。
ネクタイなしでもいいですか。
値段の違いはどこからくるのですか。
ええかつてはそうだったんですが現在では蔵前で行なわれています。
ごはんは別注文ですか。
いいえ、ロサンゼルスでこんな時間に外出してはいけません。
ワットプラケオにはどう行けばよいのでしょうか。
最近わが社を訪れる海外からのお客さんが増えています。
ドリンク代はいくらですか。
私は間違いなく二、三人の親しい友達のほうがいいです。
八ヶ岳でバスケットの合宿があります。
あなたの国の多くの人は物質主義ですか。
上司に相談してもらちがあかない。
ええ、よろこんで。
あなたはどの種類の映画を好みますか。
その肉をうすく切って。
大至急これをやって。
一流のジャーナリストたるもの常に国際情勢を把握していなければならない。
九月十日がいいのですが。
目前に迫っています。
お帽子をお預かりしましょう。
あなたの帽子がクギにかかっていました。
彼はゴム長をはいている。
はじめまして、鈴木さん。
相撲は見た。
残業ないだろう。
誰が今日電話してきましたか。
それで行こう。
私はウエールズ滞在中にとても得がたい経験をしました。
この乗り物にはこのチケットで乗れますか。
父は今朝テレビを見ていました。
ムチャな話だ。
とっても甘い。
壊れていたのですが。
若いのに知恵があるわね。
秋には日がつまり、夜が長くなります。
私はそのパーティーに参加するのを断りました。
砂糖はどのくらい入れますか。
二十六歳の日本人男性がすべての大陸の最高峰に登頂したとニュースで聞きました。
ここしばらくは極秘なのでね。
一度行ったことがあります。
部屋のそうじした。
お別れするのは寂しいわ。
この件についてはできるだけ早い機会にお話しましょう。
日が少しずつ延びてきたね。
日本の教育制度は大変よく整っているんだってね。
君にまた会うのが待ちきれません。
目玉焼をお願いします。
風に向かって打つ時は掃くような動きでボールを打ちなさい。
この食券を係にお渡しください。
ところでスコアはいつもつけますか。
すぐにそちらに行きます。
仕事に追われているよ。
何か召し上れないものがございますか。
トニーはわが道を行くというタイプだ。
体の調子がよくありません。
彼のことは心配する必要はないよ。
道の両側にポプラの並木が続いています。
華麗。
相場は一般的には勘定の十五パーセントくらいです。
オニオンスープはどう作るの。
日本の場合、何でもパターン化されています。
私たちは贅沢なホテルに泊まった。
車のエンジンがかからない。
足にたこができました。
曇ときどき雨でしょう。
昨日は寒かった。
高校時代の私の英語の成績は良くなかったんです。
誰が本題を切り出したんだい。
後ろの車に突っ込んだ。
きみはどこの会社に勤めてるの。
マイルはもらえますか。
最後まで一気に読みました。
奴はかっぱらいだ。
一生のお願いだ。
最終ラウンドは他の二人のクラブメンバーと共に一位タイで終わりました。
盲腸ですね。
君の提案を承認するよ。
どうりでおなかが空いた。
ホワイトさん友人の健を紹介したいと思います。
頭痛がするしのどが痛むし元気が出ないようなんです。
今度、彼女といっしょに行きたいと思っています。
部屋は何階ですか。
この階と上の階との間のおどり場になります。
どうぞ吸って下さい。
どれくらい待ち時間がありますか。
山登りをしますか。
彼女は誠実だ。
その小猫はいつも私の足に頭をこすりつけてくるの。
細かく刻んでください。
九月十五日から三泊です。
ほかの店だともっと安かったよ。
締め切りは二十日に繰り上げられました。
今、外出しています。
彼女はただじらしているんだよ。
踏み切りの手前を左折です。
カキはいまが季節だ。
彼は料理がうまい。
二人でまわれますか。
このドレスは素敵だけど、色がちょっと派手すぎるわね。
その方たちが戻るまで座っていてもいいですか。
あの店はバーゲンの準備をするために、早く閉店した。
この品で短いものはありますか。
熱が三十九度もあるの。
ビールはどうだいデビッド。
彼女は決してそんな人じゃないよ。
正直にまさる善なし。
人生ははかない夢だ。
さあマギーろうそくを吹き消して。
おっと先っぽに当たってしまった。
タイミングいいなあ。
馬でも食べられちゃう。
ちょうどむこうの角を曲ったあたりです。
今日は出社いたしません。
君がどう思おうが気にしないよ。
これが問題解決のかぎだ。
反対側で乗ってください。
ガソリンスタンドを見つけるのに苦労した。
熱っぽいのですか。
やらなきゃ後悔するぞ。
菊が国花だという人もありますが現在では桜の花が国花とされています。
あなたの親切にはいくらお礼をいってもたりません。
そうだといいけどね。
二番目の角を左へ曲がりなさい。
これを日本へ郵送してくれますか。
開店は十時です。
でも五時半に退社したじゃないか。
そんなことあるはずない。
兄弟はあなたよりも年上ですか年下ですか。
その便はまもなく離陸します。
ちょっと、すまなかったと言いましたよ。
二度ワッグルをしてからスイングを始めます。
あしたの集合時間と場所を確かめよう。
ピンときた。
日本茶を持ってきてもらえますか。
僕もかなり背が高いけど、兄はもっと背が高いよ。
シャツのそでにさおを通して。
広告と漫画に目を通してから社説を読みます。
傘を持っていくのを忘れないで。
君はいつもだれかに罪をなすりつけなきゃ済まないだな。
この欄ですか。
おりがみしよう。
おうわさは伺ってます。
つまり今週の金曜日だな。
あなたは衣服の好みにうるさいですか。
料理をいくつか用意しておきますからみんなでいっしょにハルビンの太陽島ビールを飲みましょう。
フロントデスクでゴードン様の郵便物をお預かりいたしております。
お手伝いさんでない限りそういうのは普通ではありません。
言いにくいんだけど。
キャンプは好きじゃないから。
ある程度、読んで理解することはできますが、話せません。
クラスではあまり発言しません。
これ、気に入らないなあ。
あなたはスポーツクラブに所属していますか。
あなたは何人か弁護士をご存知ですか。
身の回りの物です。
今は何も思いつかないが。
東京で降りて中央線に乗ってください。
私はその手紙を七月二十日に受け取りました。
ナイスショットでしたね。
いいえそうは思わない。
私はくじゃくを見た。
ああ、そうなの。
停車時間は何分ですか。
分かるもんですか。
あなたのお母さんは。
五ドル分。
母は、私の一挙手一投足を見張っている。
おいしくないわ。
はい宇都宮で乗り換えなければなりません。
女性の代表者はいましたか。
気にいられましたか。
この間の埋め合わせにおごるよ。
私はスポーツが得意です。
彼はすごいじゃないか。
今、タバコを吸いたいけどねえ。
ああ、私もご一緒できればよかったわ。
彼は三冠王を達成した。
ぼくもギョーザを注文したんだけどまだ来ていないよ。
日に日に寒くなるね。
余ったお金は参加者数で割って、各人にお返しします。
閉館は午後六時になっております。
将来スペインに支店を開きます。
エドウィンが会議で言ったこと理解できなかったなあ。
お荷物の中に貴重品やこわれやすいものはございますか。
ひびが入っていた。
報告書の仕上げが遅れて申し訳ありません。
今、手が離せないの。
彼は牧場を経営している。
散歩がしたいです。
タオルを持って来てください。
私は甘いものには目がないんです。
それに夕食も食べていかない。
私のボールは左のカート道路に当りましたが運よくフェアウエイにはねかえりました。
この先少し行ったところに緩やかな坂があります。
大きな会社で働いていますか。
仕事を続けてやれ。
生きた細胞は酸素が必要です。
かっこ悪い。
まず第一にこのオフィスを掃除しなくちゃ。
ゴミも出します。
週末はいつも何をしますか。
お疲れの様子ですね。
こちらの品物はいかがでしょう。
出かけることは好きですか。
いままでにギャンブルで勝った一番の大金はいくらですか。
九十九日間延泊したいのですができますか。
これがいちばんいい。
再確認いたしました。
彼女はジャガイモを煮て肉ジャガを作った。
ジョン、ケンが電話で話したいと言っているよ。
まあのん気にいこうじゃないか。
彼女はもぐもぐいった。
調子がいいです。
当初の目的は達成しました。
俺が行ってゲームを取りあげてくるよ。
私は彼から注意を受けた。
それは高くついた。
二十五セント切手二枚と五十セント切手一枚下さい。
いいえ、行く必要はないよ。
発信人の名前と住所はどこに書いたらいいですか。
彼女は私の義理の姉です。
ここに車をとめていいですか。
そんなこと信じろって言うの。
ちょっと心配事があるんだ。
電車で三時間ぐらいかかります。
おすすめよ。
あなたの会社の組織づくりに関しては、私どもが勉強させていただく点がいくつかございますね。
あの二人呼吸が合ってるね。
タイムは金だがオーバータイムは大金だ。
しびれたような感じです。
のどが乾いた。
さっき言った値段と違います。
よほど感激したのでしょう。
保険料は入ってますか。
日本へ直接電話する方法を教えてくれますか。
この部屋の部屋代は週五十ドルです。
ここに私たちの先生が住んでいます。
カメラ大切にね。
ええ、大方の日本人の夫たちのようにね。
いつまでもご厚意を忘れません。
ボブは先月結婚しました。
部屋を掃除していただけませんか。
この便に空席はありますか。
もっと長くいたら彼は級友と仲良くやっていたでしょう。
母は私が八歳の時に亡くなりました。
いいえこれといった不平はありません。
あのレストランで何か食べましょうか。
料金表は、お部屋のライティングデスクの引き出しの中の書類ばさみに入っております。
一言ゴメンナサイって言えばすむことでしょう。
アン日本での滞在を楽しく過ごせたかしら。
千ドル勝ち取ったぞ。
この便は時間通り出ますか。
私は水を希望します。
弁償しなければなりませんか。
だめでしたか。
列車の中で何か食べられますか。
誰かが部屋に押し入りました。
キューエフ二一便の東京行きをお願いします。
失礼ですがどちらさまでしょうか。
このテレビの卸売価格は二百ドルで小売値は三百ドルです。
日本では祝日は十二日あります。
一歩前へ出て下さい。
今日スキーに行けるなら百万ドルあげてもいいよ。
週末には、どんなことをされていますか。
本当に悲しいわ。
今の時代コネだけでは就職は難しいですね。
それどこで見つけたの。
何か問題でもあるのですか。
すぐそこの角です。
長い間テニスをしていますか。
特に食事がね。
話を合わせておこうね。
イルクーツクで途中下車してウラジオストクまで行く予定なんです。
勝手を聞いていただきありがとうございます。
桜の季節です。
気が散りますからね。
急行に乗ってもいいんですか。
天井がとても高くて娘の離した風船には手が届かなかった。
あなたの住所は。
昨日英語の先生にバッタリ会った。
私は鳥取行きの急行バスに乗りたいのです。
私のホテルに届けてください。
ヒロインがどうして死んだのか理解できなかったよ。
へんな英語でごめん。
運が悪い。
ネクタイピンとカフスボタンを見せてください。
彼の衣装はそのパーティーにはふさわしくなかった。
ハワイにはどのくらいいるの。
アメリカで一番大きいテレビ局はどこですか。
冗談でやったんだよ。
あなたの身長はどれくらいですか。
八十を切りたいですね。
髪がきれいですね。
あなたのお誕生日会を開きたい。
ベジタリアン用の料理もありますか。
弟さんはいかがです。
この広さと環境の良さからしますと二十万を下るところは他にはないと思いますよ。
日はまた昇る。
身を屈めろ。
どのようにして生計を立てるか頭を悩ませています。
お金がよく続くね。
田中タナカという名前で予約してあるはずです。
あなたって、すごく仕事のできる方なんですってね。
ケーキを半分に切ってくれませんか。
ソファの右。
バドミントンをしますか。
こっちへ来て荷物を解くのを手伝ってくれませんか。
お部屋のキーは、お出掛けの都度ここへお預けください。
お金を貸してくれない。
それは大勢の人のためになることですね。
色黒。
このスリッパの片方がどこにあるか知っていますか。
それは覚えておきましょう。
どうやって火事から脱出したの。
口から火が出るほど辛い。
テーブルをかえてもらえますか。
ほかにご用はありませんか。
この色はわたしにあいません。
ギターのレッスンを受けています。
第三打の後でも彼女のボールはグリーン上で私のボールの外側でした。
また、ディーエイチシーホテルでお目にかかれるときをお待ち申し上げております。
ああ、きみシンディの友達。
今度の相手はどこ。
ビールはバドワイザーとクアーズとハイネケンがあります。
うまくやってるよ。
よかったら、わたしのところに泊まらない。
テーブルの下に何かあります。
棚から私の荷物を下ろすのを手伝っていただけませんか。
僕はそれに答える立場にない。
私は二人とも好きです。
緑のほうが似合う。
あなたにあげようと思って。
遠慮なく、お声をかけてください。
それはどのくらい保存できますか。
もう少し小さめの方がいいかもしれませんね。
少しぐらいぬれてもちっとも構わないよ。
サラさんは、いらっしゃいますか。
落ち込んでるみたいね。
きっかけを見つけてあっちへ行こうよ。
今でもプレイされますか。
それは生で食べられますか。
ボブはこのコースのヘッドプロです。
大体その半分です。
残りは分割払いにできますか。
駅から遠くてよかったらありますよ。
あなたの国の平均寿命は何歳ですか。
ピッチエンドランは短いチップショットです。
ジェイオービーってクレジットカードなんですか。
昨夜火事があった。
サラダをつくりましょうか。
今度こそ彼女に約束を守らせたほうがいいよ。
そうですね効果があるかもしれません。
私はすでに入学手続きをすべて済ませました。
医者に診てもらったら。
よくキャッチボールをしていました。
面目を失ったよ。
先生の講義は、とてもすばらしかったです。
八時四十五分と八時五十七分ならありますが。
君には関係ないだろ。
いいえ、少しも。
住宅区域に入ったらスピードを落としてください。
彼は銀行家です。
ええでも景色にだまされないように。
たいしたことはなかったよ。
バーは三十分程で閉店となりますが。
この小包に保険をかけたいんですが。
季節の野菜はどんなものですか。
味が悪い。
逆は互いに引かれ合う。
専門学校に行っています。
見るだけでもいいといったじゃないですか。
放っといてって言ってんの。
上を脱いでください。
あの、部長の土田からも、よろしくとのことでございます。
課長さんとは、昔からのお知り合いだそうですね。
この方はアメリカ領事館のスミスさんです。
彼は、仕事怠慢で首を切られました。
いい面の皮です。
それは、大変でしたね。
きょうは、月末だから、余計に込んだんでしょう。
では伝言お願いできますか。
ほとんど無理ですね。
結構寒いですから。
お姉さん結婚されてますか。
だんなさんがいますか。
やめて、お上手ごかしはたくさんよ。
今調べますからちょっと待ってください。
じゃ、それでいいです。
卒業してから商社に勤めていました。
なぜ、いつも何もしないでぶらぶらしているんだ。
ユミさん、イトウさん、おめでとうございます。
きょうはお招きいただき、ありがとうございました。
わたくしは、ユミさんと同じ会社で働いておりますジャネットチェンでございます。
香港出身です。
きょうは、この一年間のユミさんの変身についてお話ししたいと思います。
ユミさんは食事にあまり興味を示す人ではありませんでした。
お昼休みにはファーストフードをさっさと食べて買い物に行くか、あるいは喫茶店でゆっくりとおしゃべりをしていました。
しかし六か月前に、ユミさんは変わりました。
お料理に大変興味を持つようになったのです。
いいレストランを探し出して、お昼休みにはいろいろな所を案内してくれました。
また中華料理についていろいろわたしに聞くようになりました。
ある日いため物を会社まで持ってきて、わたしに味見をさせました。
最初はこの変化を理解できませんでしたが、数か月前にすべてが明らかになりました。
イトウさんとの間近に迫った結婚がその背景にありました。
英語では男の心に通じるのは胃袋であるということわざがあります。
中国人も男の心をつなぎとめるのは胃袋であると信じています。
どうか、二人でいつまでもおいしいお料理を楽しんでください。
ユミさんは活発な、明るい女性です。
そして、きょう御覧のように美しい女性でもあります。
イトウさん、ユミさん、本当にきょうはおめでとうございます。
申し訳ございませんが、ただいま満席です。
一緒にいるあの男は誰ですか。
わたくしは誰か全然知りません。
スポーツは体にいいですね。
これで合点がいったでしょ。
説明をありがとう。
これではっきりしました。
六つです。
もう学校に行っています。
それがね。
雨上がりの道を通ってたら、後ろから車が来て。
いいえ、手紙を書きました。
それから、本を読みました。
遠慮はしませんから。
彼の名前は、じきに思い出します。
それは、口先まで出かかっているんですから。
そんなこと、誰が言いましたか。
競馬には一度しか行ったことがありませんけど。
その外側ですぐ乗れます。
え、不意を打つなんてひどいですよ。
じゃ、課長から、直接話を聞いてください。
おや、どうしたんですか、そのけがは。
夕べ、パーティーに来ませんでしたね。
課長、わたしはこの仕事を、随分続けています。
そろそろ、ほかの仕事をやらせていただけませんか。
ただいま御説明いたしましたように、当社の船も老朽化して能率も下がっています。
そこで、わたしどもの案では、この際、輸送コストを軽減するため大型新造船と置き換えようというものです。
あれっ。
切っちゃったぞ。
月曜日ですか。
月曜日は、無理ですね。
水曜日までなら、できますが。
はい、オカダ先生は英語がかなり上手です。
それとも文楽を見にいくこともできます。
それは、操り人形がある演劇です。
見本がここにたくさんございますから、どうぞご覧ください。
誰か来てください。
君、それはき憂だよ。
君なら受かる。
よくあることですよ。
あまり気になさらないでください。
タカギ部長によろしくおっしゃってください。
ミッチェルさんですか。
タカハシです。
どの映画館ですか。
映画館は、どれですか。
何時ごろに出かけるつもりですか。
さあこちらです。
エアコンのあるお部屋ですよ。
大都市に何でも作るから、東京や大阪に人が集まってきます。
わたしはお魚が欲しいんですけど、何が一番おいしいですか。
改めて御連絡させていただきますが。
はい、お陰様で、父も母も、みんな元気でおります。
契約する前にマーケティングマネージャーと話してもらいたい。
彼らのマーケティングのしかたが我々の歩調と合うかどうか確かめてもらいたいんだ。
ヒライ君から連絡があるはずだから。
ここが、東京インターナショナルホテルです。
あしたの朝、会社を休んで行った方がいいですよ。
きっと、すいているでしょう。
これは、百五十円です。
わたくしはジョーンズですが、純一さんいらっしゃいますか。
じゃあ、それを見せてください。
いいえ、。
ほかにも少し要ります。
タナカさん、タナカさん。
疲れてしまったでしょう。
きょうは、なんとなく疲れちゃった。
どうしてかな。
ところで、梅雨はどのくらい続くんですか。
当たりました。
ブラウンさんは今お習字の練習をしています。
新幹線の中。
東京駅に着いたらすぐ電話するから迎えに来て。
そのドアを出て左に曲がった所に、バス停があります。
その三番に並んでください。
それから、仲店を通ります。
それは、お寺に続く長いショッピングアーケードです。
あ、タバコを吸ってもいいですか。
何か身分証明書のような物はありませんか。
あります、あります。
イエスタデーはどうですか。
はい、ブライアン様、これが精算書でございます。
おまえは西洋人だから、日本のユニークな文化を理解できないだけだよ。
掃除してね。
それから、掃除してから、玄関を片づけて。
いいえ、失礼。
印を付けている所ですね。
夕方までに出来ますので。
みんな同じですか。
その旅館に八人だけ泊まっていましたよ。
男の人三人、女の人三人、子供一人とわたしでした。
来週の火曜日にできます。
一日は晴れていたんだけど、一日は雨だったのよ。
ああ、一度、テレビで見たことがあります。
本物を見てみたいなあ。
日本語が良くできるね。
お兄さんは二年間英語を勉強しているけど、まだ全然上手じゃないよ。
すみません、席をはずしているようですが。
あのサングラスの男です。
ええ、元気みたい。
でも最近ボーイフレンドができたらしいの。
あまり練習しませんから。
兄も弟も航空会社に勤めています。
二人とも来年日本に来るかもしれないんです。
支配人にお会いしたいんですが、何時ごろがいいですか。
では、恐れ入りますが、そのようにお願いいたします。
この九谷の花瓶はいくらですか。
ええ、いいカメラですから。
ちょっと問題が生じましてみょうにち伺えなくなりました。
でも、イギリスで運転したことがあるから大丈夫です。
いつも、わたしが書かされることになっちゃうわね。
日本では、電車の中で、大学生やサラリーマンが、漫画を読んでいると聞きましたが、ほんとなんですねえ。
ぜひイギリスへ来てください待っています。
犬が西向きゃ尾は東、卒業なんか無理だよ。
学校に行ってないんだから。
アキタさんを呼んでください。
電話ですから。
うそばかりつくので、彼には愛想が尽きました。
今部長が四人がん首そろえて社長室に入って行ったけど何かあったのかなあ。
ええ、競争相手の製品も見れたら、いいですね。
ジョンさんは何年生まれですか。
わたしは六十年です。
四百五十円です。
ハナウマベイへ行きました。
すみません、お冷やを下さい。
海千山千という感じです。
気をつけた方が良さそうですよ。
気に入っていただけるといいんですが。
もちろんいいんですけど、カトウさんには全然面白くないと思いますよ。
まず、母の誕生日のプレゼントを送るために郵便局へ行きます。
それから、ガス代と電気代を払うために銀行に行きます。
その後。
ガソリンスタンドの角を、左に曲がって、広い通りの向こうですね。
二千円。
マイクネルソンです。
やはり今年の秋以降になるんじゃないでしょうか。
この点、まだいろいろと問題のあるところですから、できましたら今のところ、ここだけの話にしておいてください。
トムの新しい会社は、注文の品を幾つか送り間違えてしまいました。
彼らは、成長の悩みを味わっているのです。
じゃあ、二次会は僕の行きつけのスナックにでも行きましょう。
でも、一次会でカラオケがないとすると、時間を持て余すんじゃないですか。
わたくしは存じております。
車で参りますから。
先週、京都と奈良へ行きました。
ヒロは学校で野球の練習をしています。
もうすぐ帰ります。
はい、コーヒー。
わたしは大学へ行っていません。
何時ごろ着きますか。
東京からちょうど一時間かかりますが。
三四五九の九六二零ですね。
ビーが戻りしだいお電話するように伝えます。
酢っぱいですねえ。
この果物は。
言わないから。
でも部長はもう御存じなんでしょ。
佐藤でございます。
じゃあ、そんなに疲れていません。
チェックインしますか。
わたしは日本が好きです。
日本食、人々、文化、日本のすべてが好きです。
ん。
気に入ったから、よほど買おうかと思ったんだけどね、赤いのは、やっぱりちょっとはで過ぎるよ。
新しいレンズを入れてください。
あ、初めまして。
いいえ、あれは図書館です。
あの小さい建物です。
自転車で五分です。
きょうは、給料日の後の、金曜日だからですよ。
少し歩きましょうか。
今晩あなたがわたくし達の家を見つけられるように、地図を書きました。
バツ印のあるのが家の場所です。
それは実践的ですね。
わたしはゴルフ部に入っていましたが、あまり実践的じゃありませんでした。
でもあちらこちらへ行くことができて、良かったですよ。
御用件は何ですか。
彼女は無駄足を踏みに出かけました。
その店は、日曜日には閉まっているのです。
メリーはすばらしいバカンスを過ごしたに違いありません。
彼女は、すっかり満ち足りた様子です。
あの子はきれいだけれど、性格が良くありません。
容ぼうのみでは、人は分からないものです。
山を歩いて、汗をかいたら、お湯を浴びて、さっぱりしたいですね。
温泉には、何か、持って行きますか。
これ、少しですけど。
日曜日じゃあるまいし、さっさと起きないと学校に遅れますよ。
寝坊しちゃったのよ。
あの、実は、ハムです。
初めまして、マリアゴメスです。
何を持ってきましたか。
何を持っていますか、手に。
手に何を持っていますか。
ぼつぼつやっています。
ロンドンが好きです。
そして東京も好きです。
今晩は、すしが食べたいです。
いいおすし屋をご存じですか。
ええ、今行けば、間に合いますよ。
でも、来月の八日までに、払えばいいんでしょう。
あした、ゆっくり、いらっしゃれば。
あしたなら、わたしも行きますし。
彼は成功に甘んじている期間が長すぎるから、次の本を書くべきです。
モーニングサービスには、セットエー、セットビー、セットシーとございます。
セットエーはピザトースト、クロワッサン、ヨーグルト、コーヒーとオレンジジュースで、セットビーはトースト、スクランブルエッグ、ベーコン、コーヒーとオレンジジュースで、セットシーは御飯、みそ汁、目玉焼き、漬物と煮物でございます。
社員が何を考えているか、経営者は気にもしない。
会社の体制は非常に独裁的だと言っていいのではないかと感じます。
ウイスキーがありますか。
どうも御配慮ありがとうございます。
早速ご返事させていただきますので、よろしくお願いいたします。
電車ですか。
線路から近いんですか。
キムラヨシオですか。
ああ、青山六丁目のキムラさんですか。
いいえ、静かな時もあるんですけどねえ。
いいですね、カレーライス。
教室では明るくて、勉強に励んでいます。
成績もいい方だし、心配はいらないと思いますけれども。
友達とよく遊んでいますか。
何か、書類を持って行きますか。
待ってね。
新聞を買うから。
あ。
ついこの間お会いした時は、あんなにお元気だったのにと思いますと、信じられない気持ちです。
ああ、サトウユウコさんですね。
わたしはネルソンです。
電話で何回か話しましたね。
あさっては土曜日ですね。
暇ですよ。
わたしの方こそ。
運転手さんと反りが合わなかったら、大変ですもの。
とても無理ですね。
先生はあっちこっちと引っ張りだこなもので。
来月なら、何とかできますが。
今晩タカハシさんの友達が来ますね。
その友達はどこの人ですか。カナダ人ですか。
きょうはまっすぐ帰ります。
ジム、どうして話さないの。
わたくしは、親子どんぶりを食べます。
それからみそ汁。
いつも、あんパンを食べます。
主任が入院中だというと、お得意さんが、じゃ退院してから出直すかって言われるんですよ。
もちろん観光バスがありますね。
この近くにある地下鉄の駅はどこですか。
ジョーンズさんもビジネスマンです。
父は来ませんでした。
雨が降りましたから。
確かに山田は大変有能ですし、彼のためにも大変いい機会だと思います。
とにかく、これは社運をかけてのプロジェクトですからね。
でも、残念ながら山田を今のプロジェクトからすぐ外すわけにはいかないんですよ。
申し訳ありませんが御承知のように今が一番大事な段階ですので。
全く病気には勝てませんから。
スズキさん達は恋愛結婚ですか。
それともお見合いですか。
知り合いの不動産屋にいくつか調べてもらいましょう。
この機械は操作が難しくて、なかなか物にならない。
日本は人も車も多いですからね。
ラッシュのない所へ行きたいですねえ。
お父さん、将棋しようよ。
前のより安いんですか、高いんですか。
でも、まだ下手です。
とても美しいテーブルですね。
しかしこのサイズは日本の住宅には少々大きすぎるようです。
この製品に関しては大きな市場は期待できませんね。
聖ロカ病院ですか。
この先の左の方の大きい建物ですよ。
庭に面した部屋がございます。
あれも五つだけです。
わたくしは、ウィッジェトロニクスのブレークでございます。
テクノポリーのムラカミでございます。
こちらこそよろしくお願いいたします。
わたくし、アカデミア大学のトーマスウィルソンです。
インターガクのハセガワです。
あんこですよ。
あ、ジョーンズさん、おはよう。
あのー、先生、試験はいつですか。
試験ですか。
あしたですよ。
あしたですか。
ほら、あの人です。
あの人ですか。
さあ、モリモトさんじゃありませんか。
それはオレンジじゃないです。
みかんです。
それはオレンジじゃありません。
それはオレンジではないです。
それはオレンジではありません。
お釣りは四百円です。
また、どうぞ。
六百円です。
お釣り四百円です。
今午前五時です。
このペンは誰のですか。
モリモトさんのですか。
いいえ、カナダのですよ。
二条城ですか。
京都にありますよ。
奈良の大仏ですか。
鎌倉の大仏ですか。
図書館ですか。
あの階段と電話の間にあります。
クロですか。
わたしのは青いです。
すみませんが、テクノポリービルはどこにありますか。
あそこに大きい建物がありますね。
とても高いですが、あまりおいしくないですね。
スペイン語のはありませんね。
フランス語のはありますけど。
もう少しで。
はい、全部できました。
わたしは大抵図書館で勉強します。
ジョーンズさんは。
偉いですね。
僕は大抵テレビの前でゴロゴロしますよ。
ええ、日本人ははしで御飯を食べますね。
あ、カレーライスは違いますよ。
スプーンで食べます。
手で洗いますよ。
誕生日ですか。
ココナッツは、九つありますよ。
じゃあ、オレンジは。
お皿を全部洗いましたか。
聞き取りの試験に失敗しました。
テープを聴きませんでしたから。
マレーシアの学校では英語もマラヤ語も使いますから、皆覚えます。
そして、中国人の友達もいますから、広東語も少し覚えました。
それに買い物もとっても便利です。
苦手ですよ。
ジョーンズさんが上手ですね。
じゃあ、ウィルソンさんの御趣味は何ですか。
夏は水泳をしますが、冬はスキーをします。
小さい時は切手を収集しましたが。
新ヤマトホテルですか。
ええ、じゃあ、あそこに橋ありますね。
次の信号ですね。
それは大きいショッピングバッグですね。
兄と姉と弟と妹が一人ずついます。
だからまだ赤ちゃんですね。
駅から歩いてきて、疲れました。
汚い水ですから、庭で使ってもいいですけど、飲んではいけません。
僕の自転車。
さあ、僕も。
キムさんに頼むから。
変ですねえ。
図書館か喫茶店にいるでしょうね。
でもちょっと遠いなあ。
地下鉄で三十分だわ。
ほお、顔色が良くないですね。
でも汗びっしょりですね。
暑さに参ったんでしょう。
もしもし、池田ですが。
こちらはトーマスウィルソンですが、マサルさんいらっしゃいますか。
もしもし、イケダですけど。
風邪をひいて泳ぎに行けないんですね。
はい、お伝えします。
御免下さい。
こちらはテクノポリーのモリモトでございますが、ブレークさんいらっしゃいますか。
ではまたお電話いたしますから。
わたくしの名前はマークスミスです。
ニシダコウジです。
これが、わたくしの家族です。
妻と息子と娘です。
スーツケースを運ぶお手伝いをしましょう。
二部屋予約がしてあります。
わたくしの名前は、マークスミスです。
はい、あります、スミスさん。
けれども、ここにいいコーヒーショップがございます。
はい、とてもいい眺めです。
これがお部屋の鍵です。
角までまっすぐ行って、右に曲がってください。
それから次の交差点まで行って、左に曲がってください。
そして、最初の信号まで行きます。
美術館は、そこの小さい公園の中にあります。
このビルは、美術館ではありません。
それは、郵便局です。
でも、時計を盗まれてしまいました。
ここに着く前です。
京都行きの往復券は、四人分いくらですか。
停車が少ない速い列車がいいですか。
それとも停車が多い遅い列車がいいですか。
速い列車は、ひかりです。
グリーン車がいいですか。
普通がいいですか。
汽車は何時に出ますか。
わたくしは、ショッピングや観光をしていました。
どこかに、置き忘れてきたに違いありません。
パスポートと、クレジットカードと、トラベラーチェックが入っていました。
わたくしが電話をする間、ちょっと待ってください。
ハンドバッグは見つかります。
良い知らせです。
誰かがあなたのハンドバッグを、ここから遠くない交番に届けました。
本当に、助かりました。
そして、びっくりしました。
なんて正直な人達でしょう。
助けていただいて、本当にありがとうございました。
期間は、どのくらいですか。
スバルとトヨタがあります。
トヨタの方が大きいです。
トヨタを、下さい。
料金には、キロ数が含まれていますか。
はい、含まれていますが、ガソリン代は、お客様がお支払いください。
国際免許とクレジットカードを、お願いします。
鍵と車の書類をどうぞ。
車まで、御案内いたします。
ハイオクを、お願いします。
オイルと、水と、タイヤの空気圧を調べてもらえますか。
大仏を見に行きたいのですが。
それは、簡単です。
この道をこのまままっすぐ行って、信号で左に曲がります。
あんまり込んでいません。
大仏をお楽しみください。
ここから約二十キロです。
標識に従って、行ってください。
そこには、バスルームがありますか。
飲み水もありますか。
きっとあります。
キャンプ場で、教えてくれます。
二晩か、三晩です。
男女別々です。
ここには、いい水があります。
お米を一キロと、お酒を一本と、ハムを四切れ、料理用の油を一リットル欲しいのですが。
わたし達は、ここは初めてです。
ほかに何か、御入り用ですか。
それだけだと思います。
もうそんな時間。
美しい日の出よ。
暖かくていい天気です。
気温は、摂氏十八度と二十度の間です。
今夜は曇りで、気温が下がります。
起きましょう。
本日は、フジ航空三零一便金沢行きを御利用いただき、ありがとうございます。
シートベルトを締め、禁煙のサインが消えるまで、タバコを御遠慮ください。
本日は高度八千メートルで飛行いたします。
金沢には、正午に到着の予定です。
金沢の天気は晴れ、気温は摂氏十五度です。
飛行をお楽しみください。
この便では、食事が出ますか。
いいえ、出ません。
けれども、ジュース、お茶、スナックがございます。
枕と毛布をお願いします。
わたくしもそっちへ行きます。
きのうは、浅草観音と仲店を見ました。
それから国立博物館へ行きました。
鎌倉で、大仏を見ました。
そして、あした箱根に行って、一泊します。
きっと、楽しいですよ。
山と湖がきれいです。
たぶん富士山がよく見えますよ。
あ、ここが明治神宮です。
鳥居をくぐっていきます。
助けていただいて、ありがとうございます。
それは豪華な衣装と伝統的な日本の音楽がある演劇ですか。
わたくしは、操り人形が嫌いです。
能は、どうですか。
お面を使う演劇ですか。
わたくしは歌舞伎にします。
考えてみると、どの演劇も約五時間かかります。
今晩の券を買うためには、たぶん遅すぎるでしょう。
クリスマスは、日本の祝日ではありません。
けれども、日本人はお祝いが大好きだし、贈り物をあげたり、もらったりするのが好きです。
それで、クリスマスを祝う人が大勢います。
新年は、一年で一番大きい祝日です。
それは大みそかの晩に始まり、一月の最初の三日間続きます。
学校、会社、役所、そして大部分の店が閉まります。
来る年の健康と幸運を祈るために、たくさんの人達がお寺や神社を訪れます。
この日のために着物を着る人もいます。
お参りの後、友達や親戚を訪問します。
そして蒸したお米をついて作ったおもちを含めて、新年の食べ物を食べます。
たくさんありますよ。
四月二十九日は緑の日、五月三日は憲法記念日、五月五日は子供の日です。
この期間は、ゴールデンウィークとして知られています。
もっとありますよ。
年寄りの親戚や友達を訪問して、夕食に連れて行きます。
わたくしは、レポーターですが。
質問をしてもいいですか。
けれどもゆっくり話してください。
わたくしはアメリカ人で、全部は分かりません。
毎朝します。
時々、家族も一緒に来ます。
後ろにいる、トレーニングウェアを着てランニングシューズを履いているのがわたくしの家族です。
ハイキングは大好きです。
わたくし達は、ハイキングとキャンピングを一緒にします。
わたくし達は、スリーピングバッグと、リュックサックと、水筒と、料理用具を持って来ました。
わたくし達は山登りも好きです。
たぶん、もうじき富士山に登ります。
御注文を伺いましょうか。
これがミルクとお砂糖です。
コーヒーがとても飲みたかったです。
これで注文できます。
メニューを御覧になりますか。
今晩はおいしいオードブルがございます。
コンビネーションをお持ちしましょうか。
わたくしは、オードブルは結構です。
最初に、スープを下さい。
チキンとポテト。
それからグリーンサラダをお願いします。
わたくしは、ダイエット中です。
それで、パンとチーズだけ下さい。
わたくしに、もう少しコーヒーを下さい。
それから、デザートのメニューをお願いします。
スーツが、要ります。
それに合うワイシャツも要ります。
わたくしのアメリカのサイズは四十二です。
この紺のスーツを試してください。
これは、合うはずです。
これに合うネクタイを一本と、ソックスを一足と、ハンカチを一枚下さい。
お勘定をどうぞ。
四十五万円になります。
お客様が気を失ってしまいました。
メリーさんは、パーティーのために、新しい衣類が要ります。
彼女は、デパートへ行きます。
女店員が、助けてくれます。
彼女は、ドレスをたくさん試します。
大きいのも、小さいのもあります。
最後に、彼女は赤いブラウスと青いスカートを買います。
それらは、ぴったり合います。
次にメリーさんは、靴売り場へ行きます。
男の店員が、助けてくれます。
靴を何足も試します。
けれどもどれも合いません。
彼女は、日本の靴が履けません。
彼女は、古い靴を履いてパーティーへ行きます。
パーティーでメリーさんは、マツシマヨウコさんが同じ洋服を着ているのに、気づきます。
メリーさんは、家に帰ってほかの洋服を着るべきですか。
それとも、マツシマさんのいい趣味を褒めるべきですか。
この色は、好きではありません。
緑色の方が好きです。
パンが要ります。
パン屋は、どこですか。
それから、野菜と果物も要ります。
一番近い店がどこか、教えてください。
魚を少し、チョコレートを一箱、ケーキ、ワイン二本要ります。
魚屋と、お菓子屋と、ケーキ屋と、酒屋を、どこで見つけるか教えてください。
マーク、お願い。
質問が多すぎます。
わたくしと一緒にいらっしゃい。
店に連れて行ってあげますよ。
メリーさん、気をつけて。
ここでは、思ったより物が高いですよ。
くしと、ヘアーブラシと、ヘアースプレーが要ります。
それに、歯ブラシと歯みがきもお願いします。
お化粧品も見たいです。
口紅と、ほお紅と、マスカラをお願いします。
あ、それから、マニキュアと除光液も見せてください。
ええ、分かっています。
けれども、これらは必要です。
タバコが要りますが、ドラッグストアでは売っていません。
わたくしは、デオドラントが要ります。
それからカミソリの刃も要ります。
けれども電圧が違うのではありませんか。
百ボルトです。
ここで、あなたの電気カミソリを使えますよ。
ヘアードライヤーも大丈夫です。
あなたが、カミソリとカミソリの刃の代金を節約してくれました。
メリーさんと友達のナンシーパーキングさんは、少し買物するために、ドラッグストアーへ行きます。
メリーさんは、バンソウコウと、薬用アルコールと、体温計を頼みます。
メリーさんは店員に頭痛がすると言って、アスピリンも頼みます。
妊娠中のナンシーさんは、シッカロールと、安全ピンと、おむつを頼みます。
赤ちゃんは、いつ生まれる予定ですかとメリーさんが聞きます。
いつでもとナンシーさんが答えます。
ここに、いすがあります。どうぞおかけください。と店員が言います。
マークさんは、いつも洋服をホテルの洗濯のサービスに出します。
普通、仕上がりはすばらしいです。
けれども今度は、問題があります。
間違いがあって、ほかの人の洋服が、マークさんに、戻って来ます。
マークさんは、マネージャーに苦情を言います。
第一、マークさんは女性の下着は着ません。
その上、ワイシャツはのりが利きすぎています。
一枚のワイシャツは、台なしになってしまいました。
焦げ目が付いているからです。
また、靴下が二枚、赤が一枚、緑が一枚、なくなっています。
クリーニングから受け取ったスーツは、まだそでに染みが付いています。
マークさんには、苦情を言う理由があります。
奥様は。
パーマネントはいかがですか。
それともカラーリンスは。
きょうは結構です。
わたくしはこのヘアーカラーが好きです。
ヘンリージョーンズさんは、散髪が必要なので、ヘアーサロンへ行きます。
始めに、シャンプーをしてもらいます。
いつも慣れているシャンプーより時間がかかります。
それから美容師はジョーンズさんの頭と、くびと、肩をマッサージします。
これも、時間がかかります。
ジョーンズさんは、それをとても楽しみます。
実際、彼はいすで眠ってしまいます。
ジョーンズさんは目が覚めると、鏡を見ます。
彼は、わたくしの髪の毛をどうしたのですか。縮れています。と叫びます。
美容師は、パーマネントが好きではないのですか。日本では、これが最新のファッションですよ。と言います。
日本で出版されている、英語の新聞です。
それから、絵葉書も欲しいです。
けれども道の向こう側の店が売っています。
赤い大文字のティーの上に横線があるようなサインが見えますか。
あれが、切手を売っていることを意味します。
新聞と絵葉書は、いかほどですか。
二人の女性が、文房具店へ行きます。
最初の女性は、便せんと封筒を買います。
二番目の女性は、ボールペンと、メモ帳と、セロテープを買います。
最初の女性はアメリカ人の観光客で、二番目の女性はイギリス人の観光客です。
その後、二人は喫茶店へ行って、コーヒーを飲みます。
妻に、なにか買いたいのですが。
たぶん真珠のネックレスとか。
それに合うイヤリングがありますか。
ここに、ネックレスに合う素晴らしいイヤリングがございます。
金に、真珠がはめこんであります。
それもいただきます。
金の腕輪はありますか。
これはみんな奥様のためですか。
運がいい方ですね。
運がいいのは、わたくしですよ。
これはみんな、妻のお金なんですか。
国へ持って帰るために、贈り物が要ります。
漆の器はいかがですか。
それとも、この手塗りの花瓶は。
それを頂きます。
この赤いのはすばらしいわ。
絶対要ります。
マークさんと息子のポールは、音楽の好みがとても違います。
二人はレコード屋へ行きます。
マークさんは、クラシック音楽が好きです。
彼はコンパクトディスクを見ますが、決められません。
ポールは日本のロックスターのカセットを見つけます。
彼はアメリカへ持って帰るために、それをいくつか買います。
ところで、このフィルムを現像してください。
今度は、スライドです。
メガネの縁とレンズが壊れてしまいました。
そしてメガネ無しには、わたくしは見ることができません。
それでは、急いで直しましょう。
あしたの朝十時に、戻ってきてください。
出来ていますよ。
この百ドルのアメリカのトラベラーチェックを、円に替えてください。
チェックにサインしてください。
それから、パスポートを見せていただけますか。
スミスさん、あそこにおかけください。
出来たらお名前をお呼びします。
最初に、この税関の用紙に書き込んでください。
航空便で送りたいですか、それとも船便で送りたいですか。
ちょっと、考えを変えました。
同じ窓口で全て買える。
何て便利なんでしょう。
そうですね、受話器を取って、硬貨を入れて、通話音を待って、それからダイヤルを回します。
もしもし、ヤマダさんですか。
わたくしは、マークスミスです。
十円硬貨をもう少し入れてください。
誰が、始めますか。
あなた、それともわたくし。
わたくしがモリタです。
どこが悪いですか。
あと言って下さい。
ええ、のどがとても赤いですね。
ほかには、何か症状がありますか。
薬を一日三回飲んで下さい。
二、三日で良くならなければ、電話してください。
わたくしはマークスミスです。
二時にオオシマ先生と面会の約束があります。
このいすにかけてください。
先生は、もうじき来ます。
どこが痛いか示してください。
この歯です。
とても痛いです。
よければ、仮の詰め物をして、国に帰ったら、あなたの歯医者に診てもらえます。
したくありません。
でもしてください。
メリー、ここにいてくれて助かります。
わたくしは本当に心配しています。
先生が血圧を計っています。
彼は、大丈夫です。
晩御飯の食べ過ぎが原因ですよ。
時々ひどい消化不良の場合、心臓まひに見えることがあります。
この道をまっすぐ行って、次の交差点を左に曲がるとすぐです。
じゃ、言ってください。
じゃ、答えてください。
あれは机ではありません。
あれは窓です。
あの人はチェンさんです。
わたくしのクラスメイトです。
わたくしのじゃありません。
いいえ、そんなに大きくありません。
ああ、あそこですか。
日本語のクラスでは日本語だけ話しますか。
すみません、その字を読んでください。
お習字の先生ですか。
ああ、知っていますよ。
その方は、オカダ先生と言いますが、とてもいい先生ですよ。
子供にも大人にも教えますよ。
オカダ先生の電話番号は二一三、四七八、六三九五です。
はい、大抵毎日食べます。
じゃ、すき焼きとおすしとどちらの方が好きですか。
何だかおなかがすきましたね。
そうですね、じゃ、昼御飯におすしでも食べましょう。
おなかがすきましたね。
じゃ、ブラウンさんは何時ごろに起きますか。
はい、少し勉強します。
それからテレビを見ます。
いいですね、じゃ、一緒に行きましょう。
じゃ、どこで会いましょうか。
じゃ、東京駅の南口で十二時に会いましょう。
ああ、それは良かったですね。
乗り物はなんで行きましたか。
帰りはタクシーで帰りました。
わたくしはきのう電車で新宿へ行きました。
いいえ、一人で行きました。
新宿で映画を見ましたが、あんまりいい映画じゃありませんでした。
お客様が大勢来ますか。
ええ、クラスメイトが大勢来ます。
ヤマダさんも一緒にいかがですか。
それはうれしいです。
じゃ、少し手伝いましょうか。
じゃ、皿を数えてください。
ええと、一枚、二枚、三枚、四枚、五枚、六枚、七枚、八枚、九枚、十枚。
みんなで十枚あります。
ええと、一本、二本、三本、四本、五本、六本、七本、八本、九本、十本。
十本あります。
それからテーブルの下に箱がありますね。
その中にみかんがあります。
それを十ほど出してください。
一つ、二つ、三つ、四つ、五つ、六つ、七つ、八つ、九つ、十。
一人、二人、三人、四人、五人、六人、七人、タナカさんの家族はみんなで七人ですか。
父は普通のサラリーマンです。
母は生け花の先生です。
もうかなり古いうちです。
お兄さん。
かなり古いうちですよ。
あの、女物の傘が欲しいんですが。
ああ、きれいですね。
それは絹百パーセントです。
じゃ、もう少し安いのはありませんか。
そちらの黄色いのは五千円で、あちらの青いのは六千八百円です。
これはイタリア製です。
いいデザインですね。
ポリエステルですか。
三千二百円のお釣りです。
はい、日曜日に友達と一緒に東京の観光をしました。
バスで行きましたか。
じゃ、そのほかどんな所を見ましたか。
皇居を見ました。
大変美しかったです。
それから、上野や浅草にも行きました。
はい、外はかなり寒かったですが、バスの中はちっとも寒くありませんでした。
東京は本当に素晴らしい所です。
さあ、見ないで当ててください。
わたくしは質問にはいかいいえで答えます。
音楽を聞いていません。
じゃ、なにか書いていますか。
ペンで手紙を書いていますか。
じゃ、筆を使っていますか。
ブラウンさんはお習字の練習をしていますか。
なにか読んでいますか。
新聞とか雑誌とか。
勉強しませんでしたから。
毎日午後には実験もあります。
日本語のクラスも同じようです。
毎週文法や単語の試験がありますし、午後にはラボもあります。
クラスが終わってからラボに行って、一時間ぐらいテープを聞きます。
それから図書館に行って二時間ぐらい勉強します。
そうですね、去年の七月に来ましたから、もうそろそろ六ヶ月になります。
ホームステイです。
とても静かないいうちです。
ええ、そんなに遠くありません。
ヤマダさんのうちはどのへんですか。
わたくしのうちは三鷹です。
新宿から電車で十分ぐらいですから、今度遊びに来てください。
じゃ、いつか伺います。
東京から鎌倉まで、一時間ぐらいかかりますから。
じゃ、わたくしがお弁当におすしでも作りましょう。
じゃ、わたくしが飲み物を買って行きます。
じゃ、新しいカメラを持って行きます。
［あのう］すみませんが、この辺に薬屋がありますか。
あそこに果物屋がありますね。
あの角を右に曲がって、五十メートルほど行ってください。
二つ目の信号で今度は左に曲がります。
ええ、すぐ分かります。
前に大きい銀行がありますから。
本屋のそばに郵便局があって、その隣が薬局です。
さくらさくらとか荒城の月は本当にいいですね。
ベートーベンとかモーツアルトなどは本当にすばらしいと思います。
はい、聞いたことはあります。
日光は大変美しい所でしょう。
滝や湖で有名です。
それから有名な東照宮もありますね。
バスで山を下った時、なんだか少し怖かったです。
でも天気が良くて景色がすばらしかったので、たくさん写真を撮りました。
それは楽しみです。
それもそうですね。
わたくしは、日本の春も、大好きです。
春には、ひな祭りもあるし、桜の花も咲きますから。
じゃ、もうすぐひな祭りですね。
うちでも、おひな様を飾りますから、良かったら、見に来てください。
おひな様は、まだ写真でしか見たことがないので、ぜひ一度、見たいと思っていました。
三月の、ひな祭りのころになると、ぽかぽかと、暖かくなります。
そして、あちらこちらに、桃の花が咲きます。
それは、いけませんね。
きのうは頭が痛かったので、学校を休みましたが、きょうは、もう大丈夫です。
きのう電車を降りた時、雨がざあざあ降っていましたが、傘を持っていなかったので、びっしょりぬれてしまいました。
それは、お気の毒でしたね。
梅雨の間は、天気が変わりやすいので、毎日、傘を持って、出た方がいいですよ。
日本の梅雨だけは、あんまり、いいものじゃありませんね。
さあ、大きい島は、四つだと思いますが、小さい島は、いくつあるか知りません。
もちろん、知っていますよ。
一番北にある島が、北海道です。
真ん中にある一番大きい島が本州で、本州の南にあるのが、四国と九州です。
じゃ、日本で一番高い山は、どれだか、分かりますか。
まあ、そうですね。
じゃ、富士山の西の方にある都市の名前を、いくつか、知っていますか。
ええと、まず、京都、大阪、奈良、神戸。
いいえ、まだまだ、分からないことばかりです。
はい、姉が一人と、弟が一人おります。
姉は、もう結婚していますが、弟はまだ高校生です。
ところで、ブラウンさんは、日本食を召し上がりますか。
それは、すみません。
まあ、御遠慮なく。
ところで、ブラウンさんはどんな希望を、持っていますか。
日本の文化をよく理解するために、歴史の本や文学書を読まなければなりません。
そして、いつか翻訳で読んだ夏目漱石の小説などを、原書で読んでみたいなあと思いますよ。
四月から調査部で仕事をすることになったヤングと申します。
三月まで、ニューヨーク支店の調査部で日系企業を担当していました。
日本語は大学で二年ほど勉強しましたが、日本に来たのは今回が初めてです。
趣味はスポーツで、特にサッカーが好きです。
歴史にも興味がありますので、この機会に日本の歴史も勉強したいと思っております。
教えていただきたいことがたくさんあります。
エービーシー証券のジョンソンと申します。
日本に来て三年になりますが、まだ分からないことがいろいろあります。
よろしく御指導のほどお願いいたします。
財務部長の山田です。
エービーシー証券調査部のジョンソンと申します。
山本社長、わたくしどもの専務の伊藤です。
伊藤は営業全般をみております。
専務、こちらはこの度代理店になられた山本商事の山本社長です。
社長はピー市でスーパーマーケットを経営しておられ、ピー市の商工会議所会頭もなさっています。
初めまして、伊藤です。
代理店をお引き受けいただき、ありがとうございます。
山本と申します。
よろしく御指導のほど、お願いします。
この度、御社の担当をさせていただくことになりました池田でございます。
前任者同様、どうぞよろしくお願いいたします。
今月一日付でこの課で配属になりました森です。
ビーさんはいらっしゃいますでしょうか。
じゃ、失礼します。
技術部のシーです。
そうですか、それでは改めて電話させていただきます。
エー社のエーさんでいらっしゃいますね。
技術部シーです。
三四五九の九六二零です。
午後はずっと席におります。
そうですか、それでは伝言をお願いしたいんですが。
先方との連絡がつきましたので一緒に十二月一日三時にお伺いします。
十二月一日三時にエー社のエーさんが先方の方とおいでくださる。
以上でよろしゅうございますか。
ではどうもお電話ありがとうございました。
それでは少し待たせていただいてもよろしいでしょうか。
はい、平成商事橋本の席でございます。
平成商事の宮沢と申しますが、村山部長はいらっしゃいますか。
人事部の福田でございますが、財務部長はいらっしゃいますか。
実はですね、こんど、渡辺常務と御一緒して、東南アジアの市場調査に行くことになったんですよ。
期間は来週の月曜日から三週間という予定ですから、今月の二十五日から出社できると思います。
それで、ブラウンさんにはいろいろお願いすることがあるんですが。
その期間中は課長代理ということで、わたしの仕事を全面的にやってもらいたいと思います。
わたしの課長としての権限を全部ブラウンさんに委譲しますから。
定例の課長会議にも出席してください。
その後の課内会議も、もちろん、ブラウンさんが仕切ってやってください。
それから、もう一つ、重要な得意先をぜひ回ってもらいたいと思います。
もうすぐ、ブラウンさんには課長になってもらわなくてはいけないので、今回はいい機会だと思って、一生懸命やってください。
本当に、このような機会をいただいてありがとうございます。
ところで、ちょっとお伺いしますが、緊急に御連絡しなければならないような事が起こった場合には、どのようにすればよろしいでしょうか。
そうですね、この日程表を見て、ファックスか電話を入れてください。
それから、もう一つ。
お留守中に、もし人事に関する問題が起こった場合については。
そんな場合は、ブラウンさんが一人で決めないで、部長に相談してもらえませんか。
もうすぐ、わたしの留守中に起こった重要事項については、リストアップして、わたしが帰ったら報告してくれませんか。
はい、よく分かりました。
それでは気をつけてお出かけください。
でも、今やっている書類も課長ので、あすまでなんですよ。
課長、この前からお願いしている増員の件はどうなりましたか。
これじゃ、忙しくて夏休みもとれませんよ。
そのうち、人事に話しておくよ。
中島さん、実は、例の新製品の商品化の見通しもついてきたし、次は、販売戦略の検討ということになります。
ついては、いろいろ意見を聞きたいと思って。
うん、まず市場調査をしなければならないんだけど。
その市場調査を、やってもらいたいんですが。
いよいよですね。
当社としても社運をかけた新製品だということは、我々もよく承知しています。
ところで早速ですが、一つお聞きしてよろしいでしょうか。
それからもう一つ、さらにお尋ねいたしますが。
この市場調査はかなり大がかりな総合的調査が必要かと思われます。
そのために信頼のおける調査機関を使って調査すべきでしょう。
その点についてお聞かせいただければ。
ああ、重要なポイントですね。
わたしも同感です。
前に、我々がアメリカで新しい商品を売り出す時に同じような市場調査をやっています。
覚えていますね。
ところで、調査の期間ですが。
かなりの期間が必要かと思いますが、その点についてはどうお考えでしょうか。
しかし、早い方がいいからと言って、調査が雑になっても困ります。
十分でないかもしれませんが、二ヶ月半ぐらいでやってもらえませんか。
そうですか、承知いたしました。
それでは九月末までにレポートを部長にお出しするということでいかがでしょうか。
そうしてもらえれば非常にありがたいと思います。
ぜひ、その線でやってください。
最後にもう一つお聞きしたいことがございますが。
どうぞ、なんですか。
この仕事を進めるにあたり、いろいろな部署の協力を得たり、アイディアをもらうことも必要になってくるかと思います。
その点、あらかじめ、部長の方からしかるべくその部署にお口添えいただけると、大変ありがたいんですが、その辺いかがでしょうか。
ああ、それはもちろんですよ。
わたしのほうから事前によく関係部署に連絡しておいて、調査がスムーズにいくようにしておきますから。
頑張りますので。
これにはいろいろと歴史的背景があると思われますが、その辺についてどう思われますか。
先ほどの御説明では今年の経済動向は。
あすのお迎えは午前七時ということでよろしゅうございますか。
はい、部長、わたくしの考えとしては、もう少し若者向けに動きの速いものにしたらと思いますが、いかがでしょうか。
従って、これを実現するには、かねがね目をつけていたシリコンバレーのジャルタ社を買収したい、と考えているんですよ。
御存じのとおり、特に最近円高が進行していますし、これを実現するにはいいタイミングだと思うんですがね。
そこで、そのことについて意見を聞かせてもらいたいと思って、来ていただいたわけです。
どうでしょう、このことについてはどう考えますか。
ええ、わたしの考えを言わせていただければ常務のお考えに基本的に賛成です。
ジャルタ社をお選びになったということも、的確な御選択です。
また現在、円高で買収にはいいタイミングじゃないでしょうか。
しかし、さらに慎重を期すために、前に使ったアメリカのコンサルティング会社のマリーリサーチに調査させてみたらどうかと思いますが、いかがでしょうか。
ああ、大変いい意見だと思います。
小林部長、どう思いますか。
うん、その点、わたしも財務担当常務と十分検討しました。
確かに、当社の財務状態が現在、あまり楽でないことは承知しています。
ただし、わたしの考えとしては、この円高のチャンスを逃してはならないと思います。
でも、あえて言わせていただけば、現在の状況からいくと、円高はさらに進行するということにもなりかねません。
ですから、この買収はあまり急ぐべきではないと思います。
しかし、日本の経済活動やその他の要素を考慮すれば、円高がこれ以上進むとは、ちょっと考えにくいと思うんですがね。
そこで、タイミングとしては今が一番いいと判断しているわけです。
とにかく、これは決して安い買い物ではありません。
為替の動向は、なかなか予測が難しい。
従って、先ほど、わたしが申し上げましたようにマリーリサーチのレポートを早急に取り寄せて、十分検討したうえで判断をするということにしたらいかがでしょうか。
コンサルティング会社のレポートを見て、もう一度、お二人の意見を聞いたうえで決定したいと思います。
早速お集まりいただいて、ありがとうございます。
皆さん、すでに御承知のように新製品の市場調査の結果も出ましたので、きょうは発売の基本方針について御説明して、いろいろと御意見を伺いたいと思っております。
早速、担当の木村課長から発売計画の概要について御説明させていただきます。
ただいまの部長からのお話のように、一応、市場調査の結果も出ましたので、それを踏まえて次のように考えています。
まず、四月にチルドのルートが整備している名古屋でテストセールスをする。
一ヶ月遅れて東京支店で発売する。
その他の地域は九月発売です。
価格や販売条件はお手元の資料のとおりです。
わたくしども名古屋支店からのスタートで、非常に責任も感じ、ありがたく思っております。
幸いチルドでしたら、ここ数年来、地元の乳業会社を起用して、販売網を整備してきましたので、安心してスタートさせていただけると思っております。
大阪としては異議があるんですが。
テストセールスといったって、ちょっとの間ですし、それに、ほかの地域が九月というのは、とても話にならないと思うんですよね。
商品の性格からいっても、ジュースの発売は春が常識ですし、東京支店が五月なら、全国一斉に五月にしていただけないんですかね。
御承知のとおり、このところ新製品が出ていないんで、問屋筋も大型商品の発売を待っているところなんです。
春の新商品として、ぜひとも大阪にも売らせていただきたいと思っているんですが。
申し訳ございませんが、実はちょっと生産が間に合わないもんですから。
とりあえず、東京だけでも先べんをつけておきたいというところなんですが。
要するに首都圏と東海地区優先ということですね。
そうした戦略も結構だけれども、まるで、十二月二十六日にクリスマスケーキを売れ、というようなもんじゃありませんか。
もう少し、販売に全力投球している我々の立場にもなってくださいよ。
春が無理なら、せめて六月とか七月とか。
だいぶ手厳しいお言葉をちょうだいしまして。
御理解いただけると思いますがこの商品はチルドで、卸店も従来のドライ商品とは違った系列を使うことになります。
そこで、チルドの販売網が整備している名古屋で、まずやる。
そして、業界によく売れるという評判が立った勢いを駆って東京に進出する、という筋書きなんですが、いかがでしょうか。
いろいろ御意見をいただきましたが、時間の関係もありますのできょうはここで終わりたいと思います。
いただいた御意見を踏まえてさらに検討したいと思いますので、もしなにかお気付きの点がありましたら、わたしか、木村課長に御連絡いただきたいと存じます。
きょうはありがとうございました。
いろいろ意見もたくさん出ましたが、要するに、この問題は経済性についてもっと慎重に検討すべきだということです。
昭和証券のポールと申します。
この度は、貴重なお時間をいただきまして、ありがとうございます。
お忙しいところ、申し訳ありませんが、きょうは、今年の経済と株価の見通しについて、松本社長の御意見を承りたいということで、参ったわけでございます。
そうですね、今年は景気の見通しが非常に困難な状態ですので、株価の見通しも特に難しいと考えておりますが。
早速ですが、金利の動向につきましては、社長はどのように見ておられますか、お聞かせいただきたいと思います。
ああ、そうでございますか。
その場合、引き下げの時期と幅についてはいかがでしょうか。
ううん、この点は、先に申し上げましたように、はっきりとした見通しを持てないような状況にありまして。
希望的観測ではありますが、アメリカの景気が上向きになり、日本でも内需拡大策として、金利が零点五パーセントぐらい引き下げられるだろうと予想しております。
次に、いろいろな銘柄の中から、投資対象を選ぶ場合にどんな銘柄が適当なのか、できましたら、その辺のところをお聞かせいただければと思いますが。
金利の動向にもよりますが、個人投資家向けには現在、六百円以下の割安株で、株主を優遇するものの中に、いいものがあるんじゃないかと考えております。
なるほど、よく分かりました。
きょうはお忙しい中をお時間をいただきありがとうございました。
今度ともよろしくお願いします。
どうも、御苦労さまでした。
お願いの件があって参りました。
実はかねてから当社で開発しております新製品について。
ほかでもないんですが、かねてから当社で開発しております新製品について。
御社の新しい計画について、すみませんが、できましたらお差し支えない範囲でその内容などをお聞かせいただけませんか。
ある程度はお話しできますが、申し訳ありませんがこれはまだ一般に公表しておりませんので。
その点、情報が漏れないようにくれぐれも御留意ください。
もちろん、そのように十分気をつけますので。
ところで、そのほかにもいろいろと積極的プランをお持ちのようですが、それには相当の資金が必要かと思われますが。
資金の手当てについてはどんな御計画ですか。
これもよろしかったらお聞かせいただけませんか。
その時期はだいたいいつごろをお考えですか。
常務、大変お忙しいところを、お時間をいただいてすみません。
きょうはぜひ内々お伺いしたいことがありまして。
いえいえ、それは、山田さんとわたしの仲だからなんなりと。
ところで、なに事ですか。
なるほど、それは鼻の利く山田さんのことだから、いろんなニュースをあちこちから聞いているとは思うけどね。
うちもメーカーだから、ほとんど毎日のように、新しいアイディアが出ているわけでね。
まあ、わたしのアンテナもあんまり高いわけじゃないんですけど、こんどの製品は、かなり画期的なものらしいとみているんですがねえ。
なるほど、なるほど。
まあ、それはまったく的が外れているとは言わないがね。
でも、こればっかりは山田さん、いくらあんたでも、話すわけにはいかないんだよ。
少なくとも、今のところはね。
きょうはどういう製品で、値段で、といった具体的なお話をしていただける段階じゃないと思いますよ。
でも、どうでしょうねえ、常務とわたしの仲に免じて、例えば、その新製品をいつごろ発表する予定か、そのくらいのことをですねえ、洩らしていただけませんか。
いままでも、いろいろ情報をもらっている山田さんのことだから、ま、一つこれだけは洩らしてもいいと思うけど。
つまり、九月の中間決算を発表する時に、この新製品についても、なんらかの具体的な発表をすることになっているんだよ。
しかし、山田さん、この事すら、社内でもまだ限られた人しか知らないことなんでね。
絶対に外部に洩れないようにしてくださいよ。
一つ内密に頼むよ。
ええ、よく分かっています。
そうすると、上期というよりも、下期の業績に貢献するものと見ていいでしょうか。
うん、そういうふうに理解してもらってもいいと思うけどね。
まあ、我々はそう期待しているわけだけれども。
いずれにしても、このような話は慎重に取り扱ってもらわなければ困るよ。
くれぐれもあんたの頭の中だけに置いておいてくださいよ。
その辺は、御安心ください。
長年、親しくお付き合いさせていただいている常務の信頼を失うようなことは、いたしませんよ。
その件でしたら、うすうす聞いています。
なかなか大きなプロジェクトのようですね。
ええ、そうなんですよ。
あの、まだ発表になっていませんが、わたしがそのプロジェクトチームのリーダーをやることになっているんですが。
当社が設計から施工まで全部やります。
なるほど、それは大変ですね。
ところで、ちょっとお尋ねしますがそのプロジェクトチームのメンバーはもう決まっているんですか。
いや、そこなんですよ。
いま、そのメンバーを考えているところなんです。
そこでお願いなんですが、実は、おたくの山田君をそのメンバーにと思いましてね、技術主任として。
出していただけませんか。
ええ、もちろんそのことは十分知っていますよ。
その点をわきまえながらお願いしているんですが。
なんとかしていただけませんか。
御趣旨に添えなくて申し訳ありません。
なんとかもう一度御検討いただけませんか。
この件は御社にとって将来大いにプラスになると思われますが、いかがでしょうか。
せっかくですが当社の方にもいろいろと事情がありまして。
御社の事情もよく分かりますが、当社といたしましてはこれがぎりぎりの線なんですが。
残念ながらお引き受けいたしかねます。
残念ながらお引き受けできません。
あの件については、もうお断りしたはずですが。
残念ながら、再考の余地はございません。
お断りいたします。
いや、せっかくですが、こうした厳しい経済状態がまだまだ続くことが予想されますし、残念ながら、この件、見合わせたいと思いますので。
来年度の大型船建造に関する計画案なんですが、これが先週行われた部内検討に基づいて修正されたものです。
それは御苦労さま。
これを正式に常務会に提出する前に、まず財務部の阿部部長と企画部の田中部長に根回しをしなければね。
マイヤーズさんは田中部長の方をお願いします。
そうですね、事前に関係者によく説明しておくことが効果的ですね。
阿部部長のほうはわたしがやりましょう。
この企画は金額が大きいですから、財務部長の了解も十分得ておかないとね。
それでは、あすの午後、企画部に行ってきます。
関係各部とだいたいの調整が済んだところで、稟議書を作ることにします。
なるほど、その場合、その大型船を自社保有にするか、または海運会社から同じような船を用船したほうがいいか、検討しましたか。
資金繰りには相当の差がありますからね。
もちろん、いたしました。
現在の運賃レートの見通しから見ても、自社保有のほうが、長期的には有利だという計算です。
これを御覧ください。
ところで、新しく作る大型船のサイズの決定については、どう考えましたか。
はい、その点については現在の技術的な面と、コストの両面から検討した結果です。
だいたい良い方向に向かっているようですが、さらによく検討しますから資料を置いていってください。
田中部長は積極的に賛成してくださいましたが、阿部部長はいかがでしたか。
そうですね、資金繰りを少し気にしておられたが、基本的には前向きに受け止めておられたので、支持していただけると思いますがね。
では、早速、稟議書を作ってできるだけ早く関係方面に回してください、。
そのようにいたします。
事前によく根回しをしておいたから、関係者がよく問題点を理解していたのがよかったんですよ。
もしあの支持がなかったら、この案はどうなったかわかりませんよ。
やはり、根回しをした効果がありました。
どうも御苦労様でした。
早速ですが、きょうお伺いいたしましたのはですね、先日お出しした新製品の見積もりの件ですけれど。
いかがでございましょうか。
どうも返事が遅くなって申し訳ありません。
実は、今見積書を営業部の方で検討しているところで。
最終結論が出るまであと二週間ぐらい必要だ、と言っているんですが。
あのわたしどもといたしましては御社との長いお取引関係も十分考慮して、当社のベストをお出ししたので、なんとかあの線でお認めいただけたらと思っているんですが。
とにかく御存じのように、最近、諸情勢が厳しくなってきましてね。
他社からも、いろいろ見積もりが出てきているんですよ。
中にはお宅のより二十パーセント近くも低いのもありましてね。
まあ、いろいろ御事情もおありかとは思いますが、なんとか弊社のこれまでの実績をお認めいただいて。
そうですね、率直に言って先日の見積もりから、もう十パーセント下げてもらえれば、なんとか社内も説得できるんじゃないかと思うんですが。
それは。
あの価格はもう、ぎりぎりの線でお出ししたもので。
それはとても。
価格もなんですが、それ以外の条件なども含めて御考慮の上、なんとか御配慮いただけませんか。
あの価格が御社の限界となると、なかなか難しい問題ですね。
当社としては、今、価格を特に問題にしていましてね。
それでしたらまあ、こちらで、もう一度よく検討してからあらためて御連絡を差し上げます。
それでは御連絡をお待ちしておりますので。
ただ、先ほどお話ししたように、二十パーセントもの差があったんではねえ。
それでは十パーセントとは申しませんが、価格を含めてほかの条件で思い切った線を出していただけませんか。
それによっては、もう一度こちらでも前向きに検討してみましょう。
至急、検討させていただきますので。
お宅との関係も長いわけだし、品質上の問題も特にありません。
ですから、その辺を踏まえて、できるだけお宅からの購入を考えたいと思いますので、支払い条件、その他の話を含めて、もう一歩踏み込んだ譲歩案を出してみてくれませんか。
ほかの部門も納得させますから。
いろいろとお伺いいたしましたが、結局、この件についてはこれ以上御協力はいただけないということですね。
実は部長が夕食を一緒にしないかとおっしゃっているんだ。
東京通商との契約もうまくいったので、その慰労に誘ってくださったらしいんだよ。
東京通商の大山常務もお招きしてあるんだ。
きょうは特になにもありません。
六時半ごろまでに、新橋の小料理屋に直接行くようにとのことだったから、六時過ぎにここを出よう。
この度は御苦労様。
今晩は、ゆっくりやってください。
なかなか落ち着いた静かな店ですね。
部長はよく、ここにいらっしゃいますか。
いやあ、あまり。
それでも、お客さんの接待で、時々来ることがありますよ。
部長、東京通商の大山常務もお招きするようにとのことでしたから、連絡いたしました。
少し遅れていらっしゃるそうです。
いやあ、遅れまして。
きょうはお招きをいただき、ありがとうございます。
この度はいろいろお世話になりました。
無事に話がまとまって何よりでした。
ところで、ブラウンさんは、しっかりした方ですね。
なかなか手強い交渉相手でしたよ。
部長、もう少し暖かくなったらゴルフでもいかがですか。
アレンジさせていただきますので。
やはり、オフィスを離れて、いろいろお話をする機会を持つことは、人間関係を深めていいと思いますよ。
部長、そろそろこの辺で切り上げて、ちょっと二次会はどうでしょうか。
カラオケでも。
いい所を知っておりますので。
部長、ここはわたしが時々歌いに来る所なんですが、ブラウンさんも一緒に来たことがあるんですよ。
課長が、歌がお上手なのに驚きました。
なかなかのレベルですよ。
それより、ブラウンさんのフォークソングもたいしたものだ。
ブラウンさん、きょうも歌ってくれるだろう。
郷に入れば郷に従えです。
ブラウンさん、さ、やって、やって。
新しいマーケットに進出したいということですが、事前の市場調査は十分にやってくださいよ。
急がば回れでいきましょう。
君がいるから、ここまで来たんじゃないか。
石の上にも三年と言うから、もう少し頑張ってくれよ。
なるほど、まさに一石二鳥の案だね。
ううん、あれは工場用地には狭すぎるし、営業所としては立地条件が悪いし、帯に短し、たすきに長しというところだなあ。
今、ティー社の内容を詳しく調べ直しているところです。
もう少し時間をいただきたいんですが。
石橋をたたいて渡るだね。
慎重なのはいいんだが石橋をたたいても渡らない、というのも困るよ。
時にはリスクを覚悟しないと、取れる契約も取れませんよ。
日本的雇用システムの特徴は終身雇用制や年功序列制だと聞いておりますが、この制度は古いものですか。
いいえ、そう古いものではありません。
だいたい、大正時代に多くの企業が導入したものです。
そうですね、それは個人の力より、グループの力をどうやって引き出すかという点です。
それには、この制度が今までは日本に最も適していたということです。
まず、大学または高校から新人を毎年一定の時期に採用します。
そして、社内教育で企業特有の精神を植えつけ、会社は社員の生活を終身雇用制によって保証しているんです。
そうして会社への忠誠心と、強いグループ精神が生まれるわけですね。
ですから、一定の中途採用はありませんでした。
もっとも、最近はこの点がだいぶ変わってきています。
特にバブルの崩壊後の不況や、東南アジア各国からの追い上げなどもあって、大きな岐路に立たされています。
一般の日本の大企業の場合、入社後ある一定の期間は同じ入社年次のものは全員同じように昇進していきます。
それで不満はないんですか。
その点についてはですね、こう考えているんです。
特定の人だけをあまり早く昇進させることは、かえって社内全体の調和を乱すと。
それはグループとしての総合力を弱める結果にもなってしまいます。
日本の企業はそれを避けるようにしてきたんですね。
日本の会社は、全体として和を大切にするということです。
確かに日本の場合、グループとしてのまとまった力がこの制度によって発揮されるという特色はよく分かりました。
しかし、一方、能力のある人の力が十分に発揮されないため、企業の活力が阻害されるということはないんでしょうか。
確かに重要なポイントですね。
従って、特に最近多くの企業では真剣にこの点を見直し、実力重視の評価や給与制度を導入するところが増えてきましたよ。
平成商事はその点、最も進んでいると思います。
ケントさんも頑張ってください。
この傾向はさらに加速されていくでしょう。
それに連れて、年功序列制給与体系も変わっていかなければならないでしょう。
いいえ、今までは、めったにありませんでした。
しかし、引き続く不況ではレイオフも避けられない状態になりつつあります。
それで組合も近代化に協力的なんですね。
特に日本経済が全体として拡大を続けてきたいままでは、そうした対応が可能だったんです。
しかし、現在のように、今まで経験をしたことのない厳しい状態に直面して、早期退職を勧めたり、指名解雇をするようなケースも出てきています。
日本の雇用システムが大きな曲がり角に来ていることは間違いありません。
いろいろ教えていただきましたが、日本的雇用システムにも、随分問題が出てきたようですね。
特にバブルが崩壊してから景気の低迷が続いていて、そんな中で各企業もいままでのシステムを根本的に見直そうとしているとか。
日本の企業では、今まで人に働く場を与え、生きがいを与えることが重要であり、効率だけではないという考え方が強かったんです。
ですから、ともすれば、株主に対する配慮が欠けるような傾向がありました。
従って、そのような基本的問題を含めて、雇用システム全体を見直す時期に入ってきているということです。
こうしたシステムはお互いに深く結びついているわけですから、一つだけ変えてすますというわけにはいきません。
いままでの日本の雇用システム全体にかかわる問題ですね。
そこで、何よりもまず、経営者と従業員の意識、感覚が変わらなければならないでしょう。
そして、やはり、優先順位を十分に考え、たとえ痛みが伴っても改革を進めていくことになるでしょう。
今朝初めて電車で会社に来ました。
とても込んでいました。
すごかったですよ。
でも電車の方が車より速いですよ。
道が込んでいますから。
わたしは行きも帰りも地下鉄です。
東京の交通機関の中で地下鉄が一番便利ですよ。
でも朝の方が夕方より混んでいます。
朝の八時半ごろがピークですから、わたしは毎朝七時にうちを出ます。
ええ、七時ごろは八時ごろよりすいています。
わたしは毎朝地下鉄の中で日本語を勉強しています。
マフラーとセーターです。
マフラーはウールで、黒と白のしまの模様です。
セーターは赤くて、胸に馬の模様があります。
今東京駅に電話をかけて聞きますから、ちょっと待ってください。
東京駅の事務室に届いていますから、きょう中に取りに行ってください。
［あのう］ちょっとお願いします。
こちらのスポーツクラブに申し込みをする前に、中を見ることができますか。
ブラウン様ですか。
では、御案内しましょう。
こちらのテニスコートにはコーチがいますから、コーチに習うこともできます。
こちらは温水プールで、一年中泳ぐことができます。
どれでもお好きな物を使うことができますが、始める前にインストラクターに御相談ください。
申込書がありますか。
こちらにお名前と御住所をお書きください。
今度一緒に行きましょう。
一週間に二回、火、木にあります。
ええ、あしたから札幌支店に出張です。
木村さんは北海道に行ったことがありますか。
ええ、学生のころ一度北海道へ旅行に行ったことがあります。
車で北海道を回りました。
札幌の町はにぎやかで、なかなか面白いですよ。
ブラウンさんは初めてですか。
ええ、写真を見たことはありますが、行ったことはありません。
加藤さんも一緒です。
二人で札幌市内の取引先を回ったり、銀行にあいさつに行ったりします。
ドアを開けたり閉めたりしないでください。
木村さんと田中さんからはもらいました。
一か月に五回ぐらい東京と大阪を行ったり来たりしています。
ええ、きのうセールスの人がくれました。
うちの課のワープロが古くなりましたから、新しいのに替えたいです。
ちょっとまずいですねえ。
まず小川さんと相談してから決めてください。
これは使い方が簡単ですし、画面も大きいですし、いいですよ。
そこにきれいなのがありますから、好きなのを使ってください。
わたしはジュースがいいです。
顔色がよくありませんね。
風邪ですか。
ええ、おととい医者に行って薬をもらってきましたが、なかなか良くなりません。
今朝は熱が三十八度ありました。
無理をしないほうがいいですよ。
来週はもっと忙しくなりますから、今のうちに治したほうがいいですよ。
鈴木くんにはさっき別の用事を頼みましたから、木村くんの方がいいですよ。
大したことはありませんがせきが止まりません。
お陰様で大分良くなりました。
これから病院によってから、会社に行きます。
すみませんが少し遅くなります。
時間がありますから。
ところで、ジョンソンさんを知っていますか。
成田空港に着く時間は十四時五十分です。
飛行機は早く着くこともありますから、早めに昼食を済ませて出発してください。
ジョンソンさんの泊まるホテルはどこですか。
渡辺さんが知っていますから、渡辺さんに聞いてください。
スーパーに行きますが、何か買ってきましょうか。
八月の十日ごろ京都へ遊びに行きたいと思いますが、新幹線と飛行機とどちらが便利ですか。
新幹線のほうが便利だと思いますよ。
でも新幹線の指定券はもうないと思います。
飛行機の切符もたぶん売り切れでしょう。
八月の中ごろはお盆で、国へ帰る人が大勢います。
十日ごろから、この帰省ラッシュが始まりますから、旅行はやめたほうがいいですよ。
ええ、彼は一ヶ月前に切符を買ったと言っていました。
じゃ、京都まで車でどのぐらいかかりますか。
十時間以上かかると思いますよ。
鈴木くんは去年は車で行きましたが、すごい渋滞だったと言っていました。
どこだと思いますか。
お盆のころの東京ですよ。
いいえ、まだ出かけていません。
まだ家にいます。
今日中に予備校の申し込みをしなければなりません。
一番入りたかった大学に合格できませんでしたから、来年また試験を受けます。
じゃ、行ってらっしゃい。
申し込みの書類はこれでいいですか。
これ、入学金と三か月分の授業料です。
それからサマーコースも申し込みたいと思いますが、後で郵便で申し込んではいけませんか。
郵便でもいいですよ。
支払いもわざわざここまで来なくてもいいですよ。
銀行に振り込んでください。
日曜日にわざわざ銀座まで。
まだ、駄目ですよ。
もう少し我慢してください。
中山さんはいましたか。
こちらではコンピューターを使う仕事が多いと聞いたからです。
わたしは大学でコンピューターサイエンスを勉強していました。
この会社ではわたしの好きな仕事ができると思ったんです。
では結果は後で連絡します。
今お金がないんです。
この近くの地図が欲しいんですが、ありますか。
時計を買いたいんですが何階ですか。
ええ、テニスの道具が入っているんです。
テニスを始めたんですよ。
あしたうちでバーベキューパーティーをやるんですが来ませんか。
じゃ次の機会にはぜひ。
もしもし、来月の四日と五日に予約をお願いしたいんですが、部屋は空いてますか。
一泊二食つきで、お一人一万八千円でございます。
税金とサービス料は別でございます。
はい、じゃ、それでお願いします。
スミスと言います。
電話番号は東京零三の三四零五の三六三六です。
そちらは京都の駅から近いですか。
駅から車で十分ぐらいです。
駅までお迎えに行きますが。
御到着は何時ごろですか。
八時より遅くなる場合は、必ず御連絡ください。
それで、料金はいつ払いましょうか。
もしもし、来月の四日と五日に予約をお願いしたいんですが、部屋は空いていますか。
暇なと時ですか。
そうですねえ、音楽を聞いたりしています。
ジョンソンさん、これ、渡辺さんからジョンソンさんへのプレゼントですよ。
きのうジョンソンさんがいなかったので、僕が預かりました。
カードもありますよ。
渡辺さんからの贈り物、うれしいですね。
えっ、読んだんですか。
実は僕も同じ物をもらったんです。
鈴木くんももらっただろうと思いますよ。
皆もらったんですか。
義理のチョコレートです。
日本のバレンタインデーの習慣です。
職場でもよく女性から男性の上司や同僚にチョコレートをプレゼントします。
遠慮なくいただきます。
日本人がよく飲むスープです。
それじゃ、田中さんによろしく言ってください。
わあ、すごい人ですね。
相撲の初日はいつも満員です。
人がたくさんいて、リンダさんや奥さんがよく見えませんね。
あ、あそこにいました。
ほら、相撲を見ながら焼き鳥を食べているのが見えますよ。
ええ、でもこの取組が終わるまでここでいいです。
うるさくてアナウンスがよく聞こえませんが、土俵の上にいるのは。
ええ、でも黒い着物を着て、土俵の周りに座っているのが本当のジャッジです。
あの人たちは力士のオービーで、偉いんですよ。
手紙をタイプしましたが、これでいいですか。
コーヒーもジュースもありません。
お茶。
もしもし、お電話が遠いんですが、もう少し大きい声でお願いします。
こちらは鈴木ですが、聞こえますか。
あ、聞こえました。
鈴木さんですね。
山本さん。
おとといここに来た山本さんですか。
ええ、彼もそこの会員だと言っていました。
あっそうそう、山本さんが傘を忘れて帰りましたが、どうしましょうか。
わたしがその傘を預かりましょう。
また会うかもしれませんから。
今度スポーツクラブへ行くとき、持っていきます。
山本さんに会ったら渡します。
もし会わなかったら受け付けに預けます。
山本太郎さんはきょう来ますか。
会員の山本様ですね。
きょう山本様は夕方六時にいらっしゃいます。
これ、山本さんの傘なんですが、六時に来るなら今預けてもいいですか。
あそこにコインロッカーがあります。
もしいっぱいなら、改札口のそばにもありますよ。
そんなに遅くなるならお先に失礼します。
ええ、だれかいい人がいたらぜひ紹介してください。
もしもし、林部長ですか。
こちらはエム設計事務所の山川ですが、御依頼のショールームの設計が出来上がりました。
ああ、さっきファックスで図面を頂きました。
なにか問題はありませんか。
来週から工事を始めれば、来月中に出来上がります。
早ければ早いほどいいと思うんですが。
そちらの御都合が良ければ、これから伺います。
できればそうしてください。
反対側に回ると裏口がありますから、そこから入ってください。
裏口は十時まで開いています。
いいえ、ありませんが、酒屋に電話すればすぐ持ってきます。
もう十時半ですか。
飛行機の時間に間に合わないかもしれません。
車で空港まで送りましょう。
急げば間に合いますよ。
もうすぐ、お正月ね。
十二月二十八日まで。
年末はいつも忙しくて嫌なんだ。
ううん、どこにも。
正月はのんびりしたいね。
日本の習慣を知らないので教えてくださいませんか。
友達の誕生日に花をあげようと思うんですが、おかしくないですか。
ええ、でも特別の友達ではないんですが。
おかしくないですよ。
デートですか。
友達に花を送ろうと思うんですが、お願いできますか。
お届けですね。
何日のお届けでしょうか。
じゃ、これを二十本お願いします。
誕生日のプレゼントにするつもりですから、このカードをつけて届けてくれませんか。
お届け先はどちらですか。
送料が五百円かかりますが、よろしいですか。
じゃお願いします。
帰りにどう。
いっぱい飲もう。
じゃ、あきらめよう。
だれでも入れますよ。
あそこは自分で本を手に取って見られますから、とても利用しやすいですよ。
ぼくはカードを見て選ぶのは苦手なんです。
ええ、意味は分かります。
でも、ぼくは自分で本を見ながら選べる図書館が好きなんです。
手続きをすれば借りられます。
僕も今二冊借りています。
いいえ、本しか借りられません。
でも、新聞や雑誌はコピーを頼めます。
二、三分で行けますから、これから一緒に行きませんか。
会議の受け付けが一人足りないんですが、あさって手伝いに来られる人はいないでしょうか。
観光じゃありません。
薬ですか。
ああ、それは、なんですか。
ハムですか。
ハムは、駄目ですよ。
あれ。
あの、失礼ですが、ウエッブさんですか。
ああ、アベ産業の土田さんですか。
こちらは、奥さんですか。
初めまして、バーバラです。
銀行ですね。
ええと、この通りの向こうに、本屋が、あります。
銀行は、その本屋の隣です。
本屋の隣ですね。
その本屋は、大きいですか。
じゃ、いってきます。
おまたせしました。
あれ、家内がいませんね。
えっ、それは大変。
あそこの小さい店ですか。
いいえ、あの小さい店じゃありません。
あれは、レストランです。
その前の、きれいな店です。
日本のラジオ。
いいえ、ペンは、ここにありません。
あそこの机の中にあります。
マイケルさんは、今、どこにいますか。
学校にいますか。
いま、三時ですね。
じゃ、行きましょうか。
ここからホテルまで、どのくらいかかりますか。
車で、二時間ぐらいかかります。
随分遠いですね。
電車は、ありますか。
電車もありますが、あまり便利じゃありません。
きょうは、タクシーで行きましょう。
ええ、あまり込んでいませんね。
あっ、あれが見えますか。
あの大きいたてものですか。
いいえ、あの建物じゃありません。
その隣です。
ええ、とても大きいですよ。
バーバラさん、いつか、一緒に行きましょう。
面白いですよ。
いま、九時半ですね。
十時十五分前に、銀行の前で会いましょう。
電車は、ちょっと不便です。
タクシーで、行きましょう。
でも、ちょっと、今は。
じゃ、少し休んだ方が、いいですね。
ウエッブさんも。
わたしは、大丈夫です。
飛行機の中で、よく寝ました。
ええ、マイケルは、どこでも、よく寝ます。
この間は、お客さんのまえで、寝ていましたよ。
へえ、それはすごいですね。
ええと、マイケルさん、すぐ、チェックインをした方が、いいんじゃないですか。
バーバラは、シャワーを浴びていますが、すぐ来ます。
じゃ、バーで待ちましょう。
ところで、飛行機の食事は、なんでしたか。
肉でしたか、魚でしたか。
魚じゃありませんでした。
肉と野菜でした。
それじゃ、夕食は、魚がいいですね。
マイケルさんは、おすしが好きですか。
家内も好きですよ。
前は、あまり好きじゃありませんでしたが、今は、なんでも食べます。
じゃ、すし屋へ行きましょうか。
飛行機の食事は、肉でした。
ここは、前は、公園でした。
とても、しずかでした。
マイケルは、飛行機の中で、本を読んでいませんでした。
寝ていました。
わたしは、京都へ行きます。
大阪へも行きます。
ええ、でも、ちょっと。
でも。
でも、今行きます。
わたしは、トロ。
ビールを三本。
それから、トロを二つと、えびを一つ、お願いします。
どうですか、東京のすしは。
随分人が、多いですね。
ところで、いま、何時ですか。
ええと、ああ、十時十分前です。
ニューヨークは、今、朝ですね。
じゃ、すぐ、ホテルに帰りましょう。
もしもし、ニューヨークへ、電話をかけたいんですが。
マンハッタンですから、二一二です。
電話を切って、お待ちください。
トロを三つと、えびを五つ食べました。
バーバラは、十ぐらい食べました。
わたしは、ビールは飲みたくありません。
ジュースが、飲みたいです。
きのう、会社に来ませんでしたね。
道が込んでいたので。
最初の日だから、ちょっと、疲れました。
でも、面白かったですよ。
ところで、あしたは休みですね。
ウエッブさんは何をしますか。
ええ、銀座のデパートへ行きます。
アパートへ引っ越すので、いろいろな物がいるんですよ。
いえ、その、持って来たんですが、バーバラが新しい物を欲しがっているものですから。
大きいのですね。
これが、一番大きいサイズなんです。
じゃ、結構です。
アイロンが欲しいんですが、どんな物がありますか。
はい、いろいろあります。
ちょっと、高いですね。
もう少し、安くて軽いのは、ありませんか。
それでは、こんなのは、いかがですか。
一万千円ですが、これは、軽くて丈夫です。
お値段も、あまり高くありません。
じゃ、これで結構です。
今のアパートは、狭いです。
でも、安くありません。
日本語の勉強は、難しいです。
でも、とても楽しいです。
東京は、面白いです。
けれども、物価が高いですね。
十時まで、待ちました。
しかし、田中さんは、来ませんでした。
きのうは、土田さんとすし屋に行った。
そして、おいしいトロを食べた。
わたしの会社は、給料がいい。
それに、休みもたくさんある。
はい、お菓子です。
どうぞ、好きなのを取ってください。
きのう、買ったんです。
今、このサイズだけなんですが。
会議を、いつ、しましょうか。
木曜日で、よろしいですか。
登録の場所を、知っていますか。
あしたは土曜日だから、十二時までですよ。
込んでいるかもしれませんよ。
待つでしょうから、早く、うちを出た方がいいですね。
ところで、乗り物は、地下鉄がいいでしょうか、それとも、バスがいいでしょうか。
地下鉄では行かない方がいいでしょう。
地下鉄は、少し不便なんですよ。
駅を出てから、歩いて十分ぐらいかかります。
え、どうかしたんですか。
それが、九時に出るつもりだったんですが、雨が降っていたので、やむまで待って、十時ごろ、出たんです。
十一時過ぎだったんです。
ですから、再来週の土曜日に、もう一度、行くつもりです。
それじゃあ、朝、区役所に行ってから、会社に来ます。
来月から、フランス語を勉強するつもりですが、。
あなたも、一緒にしませんか。
それは、残念でしたね。
きのう、新しいアパートを見ました。
それから、買い物に行きました。
花屋で、花を買いました。
そして、ウエッブさんのうちに行きました。
お先に、失礼します。
じゃ、一緒に行きましょう。
ところで、六本木のお宅は、どうですか。
それに、通勤電車は、込んで、大変でしょう。
うちですか。
四か月前に、浦和へ引っ越したんですよ。
ええ、大分遠いです。
三度も乗り換えるから、二時間近くかかります。
えっ、。
二時間も。
そんなにかかるんですか。
車と電車と、どちらが、速いですか。
やっぱり、電車の方が、速いでしょう。
道が、込みますから。
びっくりしたでしょう。
イヤホンで、音楽を聴きながら、新聞を読んでいる人もいますね。
それから、寝ている人もいますね。
わたしは、広告を見ながら、漢字や、片仮名の言葉を、勉強していますけど。
ああ、ウエッブさんは、勉強家ですね。
でも、週刊誌の広告は、難しいでしょうね。
ええ、知らない言葉が、たくさんあって、難しいですね。
でも、日本語の教科書ほどじゃありませんよ。
温泉があって、あまり遠くないところ、例えば、箱根や伊豆へ行きたいですね。
でも、東京や大阪ほど、大きくありません。
いま、五つです。
来月、六つになります。
きれいな切手ですねえ。
コアラだから、オーストラリアの切手ですか。
ええ、友達にもらったんです。
三枚あるから、一枚、あげましょう。
えっ、下さるんですか。
息子が、切手を集めているんですよ。
珍しい外国の切手を見るのは、楽しいですね。
ほかにも、いろいろありますよ。
パンダの切手や、珍しい魚の切手もありますから、これもあげましょう。
まあ、こんなにたくさん。
きっと、息子が、喜びますわ。
ええ、アメリカにいる、家族の写真です。
真ん中が母で、その後ろに立っているのが、妹です。
妹さんの隣にいるのが、御主人ですか。
市役所に勤めているんですよ。
お子さんは、三人ですね。
一番下のお子さんは、おいくつですか。
今年、小学校に入ります。
わあ、大きないちごですね。
家内も、わたしも、大好きなんです。
お兄さんが、御両親と一緒にねえ。
山田さんは、田舎は、どちらですか。
ああ、静岡は、いちごで、有名ですね。
御家族は、みんな静岡ですか。
いいえ、姉は結婚して、大阪に住んでいます。
弟は、商社員で、四年前から、ドイツに行っています。
果物が、たくさんありますね。
いちごもみかんも、好きですか。
英語の絵本をあげましょうか。
ちょっと、寒くなりましたね。
その窓を閉めてくださいませんか。
ストーブをつけて、暖かくしましょうか。
あ、座布団が、まだ出ていませんね。
すみませんが、押し入れから出してください。
ねえ、きのうもらったお菓子は。
ああ、あれは、子供達が食べてしまったけれど、カステラが買ってあります。
そこの戸棚に、入っていますよ。
やあ、ウエッブさん、よくいらっしゃいました。
立派なお宅ですね。
それとも、コーヒーがよろしいでしょうか。
お茶を頂きます。
甘くて、おいしいですね。
いいえ、もう、結構です。
もう、十年になりますね。
家の中を、ご案内しましょうか。
日本の家を見るのは、初めてなんですよ。
散らかっていますけど。
ここが居間で、隣が食堂です。
いやあ、恐れ入ります。
さあ、二階へ行きましょうか。
ここが、息子の部屋です。
あれ、また、電気がつけてある。
駄目だなあ。
おや、ギターが置いてありますね。
シーディも、たくさん並んでいますね。
息子は、音楽が大好きなんですよ。
あなた、北村さん達が、いらっしゃいましたよ。
掃除をして。
部屋をきれいにしました。
きょうは、ここで、失礼します。
あった、あった。
山川貿易の月野と申しますが、課長の北村さん、いらっしゃいますか。
すきのさんですね。
いいえ、つきのです。
恐れ入りますが、もう一度、お願いします。
黒田さん、その電話の横の資料を、三部ずつ、急いでコピーしておいて。
山川貿易の月野さんが、いらっしゃるから。
いや、その白いの。
それから、大阪支社の報告は。
あ、あった、あった。
じゃ、これも頼むよ。
コピーは、僕の机の上に、置いておいて。
二時までに、できる。
急いでします。
こちらは、マイケルウエッブと申しまして、今度できる、うちのアメリカ支社の担当です。
日本語、大丈夫ですから。
あ、これはどうも。
わたくし、山川貿易の月野と申します。
日本人の名前は、難しいですね。
エックスですが、ワイさんをお願いします。
はい、少々、お待ちください。
ワイです。
では、エックスから電話があったと、お伝えください。
零三の二三八の四五六七、エックス様ですね。
いやあ、すみません。
いや、そんなはずはありません。
ちゃんと伝えたから、知っているはずですがねえ。
メモと一緒に、地図も、渡したし。
きょうは、金曜日ですからねえ。
じゃあ、そろそろ始めましょうか。
あれ、ハナダさんは来ないの。
少し遅くなるけど、来るはずです。
それから、広報課のハマノさんも、仕事が早く終わったら来ると言ってました。
皆さん、こんばんは。
わたしは、マイケルウエッブと申します。
今度、皆さんと一緒に働くことになりました。
一か月前に、ニューヨークから来ました。
アメリカでは、銀行に勤めていましたが、大学で、日本語を少し習ったし、それに、日本に興味があるので、この会社に入りました。
趣味は、音楽とテニスです。
時間があったら、旅行もしたいと思っています。
家族は、妻と二人です。
どうぞ、よろしくお願いします。
僕のコップに、桜の花びらが入りましたよ。
きょうは、随分、にぎやかでしたねえ。
ウエッブさん、みんなで、もう一件、行きませんか。
この近くに、いい店があるんです。
せっかくですが、きょうは、ビールも飲んだし、お酒も飲んだから、気分が少し。
少し飲みすぎたんですね。
二日酔いになったら、困りますね。
きょうは、早く帰ることにします。
また今度、誘ってください。
残念ですが、そうしましょう。
この店は、にぎやかすぎますね。
もっと、静かなところへ行きましょう。
このナイフは、軽いし、よく切れるし、それに安いんです。
どのくらい買って来ましょうか。
じゃあ、行って来ます。
なるべく早く帰って来ます。
船便では、アメリカまで、どのくらいかかりますか。
三週間ぐらいで、届きますか。
じゃあ、航空便にします。
十日までに、届きますね。
この用紙に、お名前と御住所、あて先と中身などを、書いてください。
それから、お金を送りたいんですが、何番の窓口へ行ったらいいんでしょうか。
現金書留ですね。
三番と四番ですよ。
はい、切手と、葉書と、領収書です。
あ、すみませんでした。
ところで、ウエッブさん、今度の週末は、何か予定がありますか。
実は、日曜日の相撲の切符を二枚、もらったんですけど、僕は、急に、都合が悪くなったんです。
良かったら、奥さんと一緒に、いかがですか。
わあ、それはどうも。
一度、相撲を見てみたいと思ってたんですよ。
火曜日でなかったら。
ああ、それで、火曜日は、いつもうちにいないんですね。
エックスとワイとゼットのうちの、どれかをあげますが、どれがいいですか。
これは、なんのジュースでしょう。
ちょっと、飲んでみてください。
事務の鈴木さんじゃありませんか。
パーティーの時は、いつも和服だから。
あ、本当だ、ちっとも分からなかった。
いつもと、感じが全然違いますね。
花田さんの履いている靴、すてきですねえ。
なかなか、似合いますね。
おや、山下さんがいませんねえ。
きっと、まだ会社でしょう。
今日中に、大阪支社に送る報告書があるって言ってましたから。
あれは、ウエッブさんの奥さんでしょう。
しゃれた帽子を、かぶっているわね。
ああ、まだ、紹介していませんでしたか。
それは、失礼しました。
このごろは、アメリカでも、おすしをよく食べるそうですね。
向こうのおすしは、日本のと同じですか。
味は、ほとんど同じですけど、値段は、もっと安いですよ。
でも、種類は、日本ほど多くありません。
うちの近くに、とても安くて、おいしいおすし屋さんがありますから、今度行く時、お誘いしますね。
いいえ、まだ、使いますよ。
捨てないでください。
この前の日曜日、ディズニーランドに行ったが、人ばかりで、面白くなかった。
いい靴ですよ。
履いてみませんか。
ちょっと伺いますが、桜が丘三丁目五番地は、この辺ですか。
［あのう］桜が丘三丁目五番地に行きたいんですが。
この辺は四丁目だから、もう少し先じゃないですか。
どうも、御親切に。
あれ、おかしいなあ。
この辺が三丁目のはずなのに、松が丘と書いてある。
あの店で聞いてみましょう。
ちょっと伺いますが、桜が丘三丁目は、どう行くんでしょうか。
ああ、桜が丘三丁目ですね。
この道を、三百メートルぐらい行くと、左側に、ガソリンスタンドがあります。
その角を、左に曲がって、しばらく行くと、広い通りに出ます。
その向こうが、三丁目です。
あ、いらっしゃい。
お待ちしていましたよ。
うちは、すぐ、分かりましたか。
いやあ、それが、道に迷ってしまって。
男の人に聞いてみたら、かえって、分からなくなってしまったんですよ。
それは、大変でしたねえ。
あ、雨ですよ。
ぬれないで良かったですね。
どうぞ、上がって、ゆっくりしてください。
まるで、梅雨のようです。
毎日、雨ばかりで、嫌になりますねえ。
ところで、息子さんが、留学生の試験に、受かったそうですね。
すごいですねえ。
難しかったんでしょうね。
さあ、遊んでばかりいたけど。
でも、アメリカの大学は、入ってから、大変だそうですね。
ちょっと、心配なんですよ。
太郎は、食べてばかりいて、花子を手伝いません。
来週、旅行に行きます。
それなのに、まだ用意をしていません。
はい、営業第一課でございます。
はい、申し訳ございませんが、北村は、今、席を外しております。
はい、四谷商事の山下様ですね。
はい、戻りましたら、こちらから、お電話を差し上げます。
はい、失礼いたしました。
［あのう］黒田さん、いま、課長さんを北村って言ったでしょう。
どうして、北村さんって言わないんですか。
ちょっと、教えてくれませんか。
そうね、どう説明したらいいか、ちょっと難しいんだけど。
会社の中にも、内と外があって。
うーん、どうも分からないな。
そういう事を、どこかで教えてくれないかなあ。
ウエッブ君、例の件だけど、もうレポートをまとめてくれた。
じゃ、野村君に手伝ってもらって、急いでまとめてください。
あしたの会議で発表することになっているから、今日中に、仕上げてくれますか。
どうもすみません、遅くなって。
お話し中、すみません。
あの、課長、お客様がいらっしゃいました。
あ、そうだ、そうだ。
で、どこに。
ん、すぐ行く。
で、もうお茶、出してくれた。
あっ、それから、ミーティング中でも、住友商事の木村さんから電話があったら、つないでくれる。
大切な用件があるんだ。
えーと、プライベートのクラスと、グループのクラスがありますけど。
グループの。
クラスは、何人ですか。
クラスによって違いますが、だいたい十人ぐらいです。
曜日や、授業料については、こちらのパンフレットに書いてあります。
じゃあ、うちに帰って、かんがえてみます。
決まったら、もう一度、来ます。
部長に、相談してみたら。
部長に、相談してみたら、どう。
今、ちょっと。
この荷物を、運んでもらいたいんですけど。
え、大阪ですか。
大阪の、うちの子会社を知っているね。
第一貿易という会社ですね。
そこの会議に出席してほしいんだ。
何の会議でしょうか。
いや、ファクシミリで送ったからいいよ。
ちょうど金曜日だから、土日にかけて、京都と奈良でも見物して来たらいいよ。
報告は、ファクシミリで送っておいて。
でも、奥さんの費用は、自分で、払ってくださいよ。
家内もわたしも、まだ日本国内を旅行していないので、ぜひ、一緒に行きたいです。
あ、悪いけど、客が来たので、後にしてもらいたいんだ。
じゃ、また後で来ます。
［あのう］ウエッブさん、京都に行くんですって。
ええ、大阪の出張の帰りに、寄るつもりなんです。
京都の八つ橋というお菓子を買って来てもらいたいの。
うちの母が大好きなのよ。
ああ、ウエッブ君。
さっきの、出張の計画書の件だけど、手が空いたから、持って来て。
今、見てしまうから。
駄目よ。
お客様に出すんだから。
どうぞ、いらっしゃい。
ちょっと、母が病気なので。
あしたまで、使っていてもかまいませんよ。
課長、この時刻表は、先月の物ですよ。
もう、捨ててもよろしいですか。
いや、捨てないでください。
ちょっと、調べたい事があるから。
ううん、そんなに。
連絡が遅れて、すみませんでした。
会議が、なかなか、終わらなかったものですから。
お仕事が、なかなか、終わらなかったんでしょう。
いえ、実は、そうじゃないんです。
電車の中で、日本語のテープを聞いているうちに、乗り越してしまったんです。
ああ、そうだったんですか。
乗り越すぐらいはいいけど、テープを聞きながら道を歩くと危ないから、気をつけてくださいね。
はい、気をつけます。
予習復習の時間が、なかなか、取れないものですから。
今度から、遅れないようにします。
先生、聞き取りが、なかなか、上手にならないんですか、どうしたらいいでしょうか。
ウエッブさんは、テレビかラジオを、持っていますか。
はい、テレビもラジオも、持っています。
でも、仕事が忙しくて、なかなか、テレビも、ゆっくり見られません。
聞けますが、ラジオを聞くだけで、日本語が、上手になりますか。
毎日、聞いているうちに、ニュースも、分かるようになりますよ。
でも、ニュースや交通情報は早すぎて、とても聞き取ることができません。
最初は、天気予報が、正確に聞き取れればいいですよ。
そのうち、だんだん、耳が慣れてくるでしょうから、心配は、要りませんよ。
十時には帰ると言ってたのに、もう十時よ。
うん、途中で、事故があってね。
電車が、遅れたんだよ。
バーバラは、毎日、ゆっくり、テレビを見る時間があっていいね。
あら、暇だから見てるんじゃなくて、日本語の勉強をしているのよ。
あ、そうか。
日本語学校の先生も、テレビを見たり、ラジオを聞いたりするのは、聞き取りの勉強になるって言ってたよ。
したり、しなかったりです。
お仕事の方は、どうですか。
十円玉がなかったから、電話ができなかったよ。
ちゃんと、栄養を考えて、食事をするようにします。
この花を下さるんですか。
今日は、楽しいな。
テニスをするのは、久しぶりなんですよ。
雨で、ピクニックにいけないなんて、つまらない。
しょうゆ。
僕は、三週間ぐらい、休みが欲しいなあ。
一週間だけよ。
夏休みは。
ええ、日本では、ボーナスは、お金でもらうのよ。
へえ、どのぐらい。
普通は、給料の二、三か月分ね。
でも、ウエッブさんの場合は、零点八か月分ぐらいかしら、新入社員だから。
なんだ、零点八か月しか出ないのか。
それに、一週間だけか、夏休みは。
やっぱり、働きすぎなんじゃない、日本人は。
わたしも、そう思うわ。
アメリカでは、どのくらい休むの。
人によるけど、だいたい一か月ぐらいかな。
え、一か月も。
田舎に帰るの、お盆だから。
でも、お盆には、大勢の人が、田舎に帰るから、電車や道路が込んで、大変なの。
電車の指定席券を買うために、駅で、長い間、並んだりするのよ。
それで、お盆というのは、何ですか。
簡単には、説明できないけど、仏教のお祭りで、この時に、死んだ人の魂が、帰って来るの。
その魂を慰めるために、みんなで、盆踊りというダンスをするのよ。
ところで、花田さんの田舎って、どこですか。
鹿児島って、どこですか。
九州の、一番南にある県よ。
桜島という火山があるわ。
いつか、奥さんと遊びに来て。
いい所よ。
ぜひ、行きたいですね。
今度の夏休みに行ってもいいですか。
なんだ、五位か。
一生懸命走ったのに、がっかりしちゃった。
銀行は、三時までですか。
お金を下ろしたいのに。
急に、犬が飛び出してくるんだもの。
斉藤さんと、結婚することになったんですって。
マイケルさん、テニスが好きなんですね。
随分楽しそうでしたよ。
花をあげたの。
先生に。
財布の中に、千円しか入ってない。
五日間しか休めないんで、がっかりしました。
いま、店に置いてあるのは、これだけなんです。
これだけしかないんですか。
じゃあ、これで、結構です。
さあ、最後の競技だ。
よし、頑張ろう。
もう、六時だ。
さあ、起きようか。
ええ、おなかがいっぱいで、もう食べられませんわ。
ウエッブさん、北村課長から、例の話を聞きましたか。
実は、今、来たところなんです。
ええ、天気がいいから、自転車で駅まで行こうと思ったんです。
そして、うちの近くの角を曲がろうとした時、転んだんです。
それに、もうすぐ社内運動会でしょう。
ウエッブさんにも、リレーに出てもらおうと思っていますから。
ええっと、運動会は、いつでしたっけ。
ああ、もうすぐですね。
ところで、雨が降ったら、どうなるんですか。
雨ですか。
雨が降れば、運動会は、延期ですよ。
降らなければいいですね。
ちょうど今、田辺さんが走っているところです。
ほら、あそこ。
黒田君や、ウエッブ君はまだ。
黒田さんが、これから走るところです。
今、田辺が、黒田さんにバトンを渡していますよ。
黒田さん、頑張って。
あーっ、黒田さんが転んだ。
黒田さん、しっかり。
あ、ウエッブ君が助けて、バトンを取った。
ウエッブ君、速いなあ。
ところで、黒田さんは、大丈夫かな。
ええ、ちょっと、見て来ます。
みんな、御苦労様。
よく頑張ったね。
一位にはなれなかったけど、三位に入賞したんだから、立派だよ。
それで、黒田さんのけがは、大丈夫。
今、あっちで、手当てをしています。
バトンを渡そうとした時、転んで、足を強く打ったそうです。
そう、大変だったね。
じゃ、三位入賞を祝って、帰りに、ビールで乾杯しようか。
わーっ、いいですね。
ほら、けがをした鳥が、飛ぼうとしている。
また、後で来てください。
これから、出掛けるところなんです。
父は、今、おふろに入ったところなんです。
三十分後に、また、電話をしていただけませんか。
はい、今、おふろから上がったところです。
あ、見えました、見えました。
書類を、この机の上に、置いたはずなんだけどなあ。
もし、安ければ、その机を買います。
安くなければ、買いません。
リレーに出るんだって。
今度の仕事は、大変ですね。
しっかり、やってください。
交通事故で、けがをしたんですって。
早く良くなってくださいね。
風邪をひいたんですか。
どうぞ、お大事に。
お皿を割ってしまったんです。
テストの点が、悪かったんですか。
でも、そんなに、がっかりしないで。
気を落とさないで、頑張ってくださいね。
試験に受かったんですって。
この書類なんですが、どうしたらいいんですか。
ああ、それは、部長のサインをもらえばいいんですよ。
地下鉄の切符を買いたいんですが、どうすればいいですか。
ここにお金を入れて、このボタンを押せばいいですよ。
切符が出てきますから。
あしたの会議に出られなくなっちゃった。
仕事がたくさん残っていて、きょうも、また残業なんですよ。
一人で、何もかもしようと思わなければ、いいんですよ。
少しは、部下にまかせたら。
奥さん、ちょっと、お聞きしたいことがあるんですけど。
こんな物が、郵便で来たんですけど、これ、何でしょう。
電気代。
ああ、電気の料金ですか。
あの、これ、どこで払えば、いいんですか。
近くの銀行で払えば、いいんですよ。
駅前にある銀行なら、どこでもいいですよ。
それで、銀行で、どうしたらいいんですか。
銀行に行くと、案内の人がいますから、その人に聞けば、分かりますよ。
銀行は、三時までですよね。
間に合うでしょうか。
でも、あしたは、ちょっと用があるものですから。
［あのう］電気代を払いたいんですが、どうしたらいいんでしょう。
電気代ですか。
電気代の方は、こちらの窓口です。
このボックスのカードを、お取りください。
カードの数字が、ここについたら、お客様の番ですよ。
月末は、いつも、込むんですよ。
あの、お客様は、こちらの銀行に、口座をお持ちですか。
主人のですけど。
印鑑は、持ってないんですが、サインでいいですか。
御主人のサインを、もらって来てください。
あら、バーバラさん。
銀行は、もう、お済みになりました。
簡単だったでしょう。
ええ、銀行の人が親切に教えてくれました。
それで、来月から、自動引き落としにすることにしました。
ああ、自動引き落としなら、便利でいいですねえ。
田辺さん、荷物をたくさんお持ちですねえ。
一つ、お持ちしましょう。
あら、あら、どうも。
国に帰る前に、旅行がしたいんですが、どこへ行ったらいいでしょうね。
旅行に行くなら、北海道は、どうですか。
温泉が、たくさんありますよ。
兄ですか。
兄なら、公園に行っているはずですけど。
兄は、公園に行っているはずですけど。
電話代をお払いしたいんですが、ここでよろしいでしょうか。
辞書を貸してくださいね。
あした、お返ししますから。
やあ、疲れました。
車に乗りたいですね。
あら、もう、お帰りですか。
そこの店で、熱いコーヒーを飲みましょう。
あれ。少し、ぬるくなっていますね。
すぐ、温めます。
何か、御用がありましたら、こちらのお電話でどうぞ。
では、どうぞ、ごゆっくり。
本当に、そうですね。
ところで、食事をする前に、温泉に入りませんか。
タオルと、浴衣。
その箱の中に入っていますよ。
ええ、温泉に入った後、着るんですよ。
熱そうですね。
ぼくは、熱いおふろは、駄目なんですよ。
そんなに熱くないから、大丈夫ですよ。
じゃ、僕がお先に。
ああ、いい気持ち。
あ、熱い。
ええ、僕には、ちょっと熱すぎますね。
じゃ、少し水を入れましょう。
どうですか。このくらいまで。
入れすぎると、ぬるくなるから。
まだ、ちょっと熱いけど、このくらい熱い方が、体にいいような気がします。
ああ、肩の筋肉が、硬くなって、痛くなることですよ。
マイケルさんは、そういうこと、ありませんか。
ほかの団体の人が、来たようですね。
そろそろ、出ましょうか。
ああ、よく飲んだ。
やっぱり、温泉に入った後で飲むビールは、おいしいですねえ。
みんな、楽しそうでしたね。
星が、たくさん見えますね。
あしたも、天気が、良さそうですね。
ハ、ハ、ハックション。
あ、ウエッブさん、風邪をひいたようですね。
ちょっと、寒気がします。
それに、少し、熱もあるようです。
それは、いけないな。
部屋に帰りましょう。
部屋の中は、暖かいから。
田辺さん、風邪薬を持っていますか。
でも、黒田さんが、持っていますよ。
中国の薬で、かぜによくきくらしいですよ。
よく、冷えていますね。
ええ、朝から、冷蔵庫で、冷やしておいたんです。
温泉に入って、温まりましょう。
わあ、おいしそうなケーキ。
三つぐらい、食べられそう。
急いで、田舎に帰らなくてはなりません。
父が、死にそうなんです。
子供が、おぼれそうだ。
道がぬれています。
雨が降ったようです。
この薬は、よく効くようです。
熱が、下がってしまいました。
あの声は、マイケルさんのようですね。
マイケルさんケーキが好きなようですね。
三つも食べて。
ええ、そうらしいですね。
天気予報で、そう言っていましたよ。
たき火の跡があるから、だれかが、ここで、キャンプをしていたらしい。
風邪をひいたらしいです。
あの薬が、効いたみたい。
もう、すっかり、元気です。
［あのう］お願いします。
はい、どうなさいましたか。
ちょっと、頭が痛くて、それに、少し熱があるようなんです。
この病院は、初めてですか。
じゃ、名前を呼ばれるまで、そこのいすに、掛けていてください。
それから、待っている間に、熱を計っておいてくださいね。
はい、体温計。
ウエッブさん、マイケルウエッブさん。
診察室に、お入りください。
ちょっと、頭が痛くて、熱があるんです。
それに、体もだるいんです。
うーん、なるほど。
三十八度もある。
ちょっと、口を開けてください。
それでは、上着を脱いでください。
はい、大きく、息を吸って。
はい、吐いて。
今までに、大きな病気をしたことがありますか。
うーん、風邪のようですね。
二、三日、ゆっくり休まなくちゃいけませんね。
でも、ゆっくり休んでいられないんですよ。
あさって、大事な会議があるんで、その前に、会議の資料を、作らなくてはいけませんし。
じゃ、会社は休まなくてもいいけど、早くうちに帰って、寝るようにしてください。
無理をしては、いけませんよ。
ええ、シャワーもいけませんね。
それから、食欲がなくても、きちんと食べなくちゃだめですよ。
それじゃ、薬を二日分、出しておきましょう。
何か、アレルギーがありますか。
じゃ、二、三日、様子を見て、熱が下がらないようでしたら、また来てください。
マイケルウエッブさん、はい、お薬です。
一日に三回、食事の後に、二錠ずつ、飲んでください。
三日分、入っています。
で、おいくらですか。
はい、二千三百円。
また、遅刻したの。
もっと早く起きなきゃだめでしょ。
部屋が、ちょっと、暗いようですが、もっと明るい方が、良くありませんか。
いえ、そんなに明るくなくても、かまいませんよ。
これで、大丈夫です。
今、青いシーツは、置いてないんです。
じゃあ、青いのでなくてもいいですよ。
ええ、二年前、胃の手術をしました。
ええ、肺炎になったことがあります。
あそこに、泉があるらしいね。
あそこで、マイケル君の車を待つことにしよう。
あ、きれいな水。
さすがに、富士山の水ね。
冷たくて、おいしいわ。
ここに、この水は、日本の名水の一つに選ばれた、と書いてあるよ。
僕も、飲んでみようか。
あ、うまい。
帰りに、この水を持って帰りましょうね。
持って帰って、お隣の鈴木さんにもあげたら、いいね。
お二人とも、茶の湯の先生だから、きっと、喜んでもらえるよ。
それにしても、あの人達は、遅いわね。
あ、あれは、マイケルさんの車かしら。
やはり、そうだわ。
うちを早く出たんですが、途中で、渋滞に巻き込まれて、全然、動けなくなってしまったんです。
それに、お巡りさんに車を止められて、しかられたわねえ、マイケル。
中村さんの車に追いつこうと思って、少し、スピードを出しすぎたんです。
あんな静かな所で、お巡りさんに見られているなんて、思いませんでしたわ。
あなたも、もっと気をつければ良かったのに。
それで、どうしました。
反則切符を、切られましたか。
とにかく、何もなくて良かったわ。
ここには、おいしい水もあるし、お弁当を食べるのに、ちょうどいいわね。
まあ、マイケル、見てごらんなさい。
きれいなお弁当。
ほら、いつか旅館で出された食事みたいだわ。
奥さんが、お作りになったんですか。
ええ、そうなの。
こちらは、あなた方の分ですよ。
召し上がってみてください。
わあ、僕達の分もですか。
食べるのが、もったいないみたいですね。
どれから、食べようかな。
中村さんも、料理をすることがあるんですか。
ええ、たまにね。
そうそう、この間、僕が作った魚の料理ね、隣の猫に、食べられたようだね。
探したけど、ないんだよ。
あなた、あんな、まっ黒になった魚は、猫でも食べませんよ。
わたしが、捨てちゃいました。
それは、ひどいなあ。
お巡りさんに、車を止められてしまった。
あーあ、もっと、ゆっくり走れば良かった。
太郎は、木から落ちて、腕の骨をおった。
来週、ヨーロッパに行くはずだったのに。
あれ、雨が、降っている。
さっきまで、晴れそうだったのに。
あしたは、雨が降るらしい。
子供達を、ディズニーランドに連れて行くつもりだったのに。
もしもし、お待たせいたしました。
松下でございます。
先日、見本市でお目にかかった。
安部産業のウエッブでございます。
あ、あの時は、お世話になりました。
先ほど、お電話を頂きましたそうで。
会議中で、大変、失礼いたしました。
いいえ、お忙しいところを、申し訳ございません。
早速ですが、先日、御覧いただいた、我が社の製品について、もう少し、御説明したいと思いまして。
御都合がよろしかったら、お伺いしたいのですが。
実は、あすから、九州に出張することになっております。
木曜日には帰って参りますので、金曜日の午後なら、お会いできると思いますが、一時半では、いかかでしょう。
はい、それで、結構です。
では、一時半に、そちらに伺います。
あ、ちょっとお待ちください。
一時半は、ほかの予定が入っておりました。
忘れないように、メモをしておいたのに、うっかりしていました。
申し訳ありませんが、三時にしていただけませんでしょうか。
では、三時に、お伺いいたします。
ええ、大学のラグビー部の先輩なんですよ。
お互いに、どんなに忙しくても、一年に一度は会おうと言っているんですが、なかなか、お目にかかれないんですよ。
ところで、例の工業用のロボットの件ですが、我が社では、アメリカだけでなく、ヨーロッパの方にも、進出したいと考えております。
こちらでは、ヨーロッパの会社との取り引きが多いと、伺いましたので、ぜひ、我が社の製品も、輸出していただければ、と思いまして。
お宅でしたら、少なくても、年に五百台は、売っていただけるのではないかと思うのですが、いかがでしょうか。
ヨーロッパに合わせて、モデルのチェンジもできますので、よろしくお願いいたします。
お宅のロボットが優秀なことは、最近では、子供でも知っていますからね。
結構なお話だと思いますが、わたくしの考えだけでは、すぐに、お返事できません。
部長とも、よく話しまして、近いうちに、御連絡いたします。
お忙しいところを、お邪魔いたしました。
おかずが多すぎて、全部は、とても食べられません。
残してもいいですか。
もうすぐ、斎藤さんが、結婚されるでしょう。
わたし達から、何か、結婚祝いを差し上げたら、いいんじゃないかと思うんですけど。
どんな物がいいと思う。
黒田さん。
斎藤さんに聞かずに、決めてしまうのは。
じゃ、斎藤さんに、何が欲しいか、聞いてみましょう。
予算は、いくらぐらいにしますか。
じゃ、みんなに、お金をたくさん出させるのは、気の毒だから、僕が、少し余計に出すよ。
五、六万ぐらいの物を、斎藤さんに、適当に選ばせたらいいんじゃないの。
あの、斎藤さんの、結婚祝いのことですけど。
斎藤さんは、できたら、電気製品がほしいそうです。
冷蔵庫と電子レンジは、もう買ってあって、あと、アイロンとトースターがないんですって。
アイロンとトースターですか。
随分、遠慮していますね。
色や形など、希望の物があるんでしょう。
あ、これがいい。
これが、気にいったわ。
あなたが結婚する時には、これをあげましょうね。
斎藤さんは、下さるなら、こちらがいいって、おっしゃってたわ。
じゃ、僕の友人に、電器屋をしているのがいるから、彼に持って来させよう。
まず、電話をして、この品物があるかどうか、聞いてみなくてはね。
品物によっては、ないこともあるそうだから。
こののし紙に、みんなの名前を書いて送りましょう。
係長さんから、どうぞ。
僕は、字が下手だから、困るな。
だれか、書いてくれないかな。
こういう時には、いつも、家内に書かせることにしているんだよ。
字なら、黒田さんにお願いするのが、一番よ。
黒田さん字がきれいだから。
僕も名前もお願いします。
筆で、字を書いたことがないんです。
さあ、できた。
これ、だれが、斎藤さんのうちに持っていくの。
宅配便に頼もう。
宅配便なら、遅くても、あさってまでには、届くだろう。
会社の前の店で、扱っているはずだよ。
大抵は、いらっしゃいますが、たまに、散歩にいらっしゃることがあるんですよ。
きょうは、天気もいいし、部屋には、いらっしゃらないかもしれませんね。
ええ、やっと、済みました。
それにしても、一年の間に、随分、いろいろな物が増えていて、驚きました。
わたしも、部屋が狭いから、なるべく、物を買わないようにしているんですけど、いつの間にか、増えてしまうんですよね。
わたし達が、日本に来て、最初に困ったことは、借りた家に、家具が付いていなかったことです。
何から何まで、買わなければなりませんでした。
随分、いろいろな物を買わされましたよ。
今、買った物を見ていると、本当に必要だった物は、少ないね。
わたしも、転勤の度に、古い物は捨てて、引っ越し先で、新しく買うことにしているんですよ。
その方が、安上がりなんです。
それで、まだ使える物が、捨てられてるんですね。
わたしの知っている学生は、結構いい物を拾って来て、便利に使っていますよ。
ところで、運送会社には、もう、頼みましたか。
ウエッブさん。
一年、会社で仕事をしてみて、何が、一番、大変でした。
係長さんの、難しい字を読まされたことかな。
黒田さんには、よく助けてもらいましたねえ。
わたしも、係長の字には、泣かされているわ。
まったく、読めない字が、並んでいるんだから。
僕の字が下手なことは、認めるけど、読めない字が並んでいるというのは、ちょっと、言いすぎじゃない。
そんなに、読めないって言われるんなら、僕も、これからは、ワープロを使うことにしようかなあ。
わたしが、ワープロの使い方を、教えて差し上げますから。
はい、あの、本日は、わたし達のために、このようなすばらしいパーティを開いていただきまして、どうもありがとうございます。
この一年、いろいろなことがありましたが、無事に、ここまで来られたのも、皆様のお陰と、感謝しております。
大阪に参りましても、皆様の御親切は、決して、忘れません。どうぞ、これからも、よろしくお願いいたします。
では、皆さん。
お二人の、大阪での暮らしが、楽しいものになることを願って、乾杯しましょう。
マイケルさん、バーバラさん、お元気で。
いいカメラですよ。
ええ、もう買いました。
安かったです。
このカメラ、安いですね。
買いましょうか。
いいラジオがありましたか。
あのカバン、見せてください。
はい、あの赤いのですか。
これはいいカバンですよ。
あそこに行きましょう。
どこかにいい店、ありますか。
始めに工場へ行きましょうか。
後でいろいろ説明しますから。
何人ぐらい働いているんですか。
ええ、ロボットが仕事をしているんです。
ええ、少ないんですけど。
三台です。
ああ、スミスさん、ここで何をしているんですか。
ええ、大きいパーティーがあります。
あのきれいなライター見せてください。
ええ、きょうは名古屋へ行っているんです。
名古屋に工場があるんです。
機械を見ているんです。
時々故障しますから。
それはもう作っていません。
まえの社長です。
製品の検査する人です。
ええ、いつも込んでいますよ。
いろいろありますから。
ええ、高くありませんよ。
随分歩いたから。
山田さんのお陰でいろいろ勉強しました。
作る人も検査する人もよく働いていましたね。
ええ、大学の時の友達ですけど、とてもいい人です。
狭いんですよ。
土地が高いのでね。
でも、静かでいいですね。
ホテルで食事をして、それから、工場へ行きました。
いいえ、難しい言葉は分からないので通訳を頼みます。
食べるものもおいしいし。
それから、お部屋のことですけど、洋間と畳の部屋と、どちらがいいでしょう。
何もありませんけど。
ホテルのよりおいしいです。
こちら、奥さんですか。
いえ、それは妹です。
家内はこちらです。
田中さんにお目にかかりたいんですが。
工場に電話をかけたいんですが。
日本にお帰りでしたか。
アメリカにいらっしゃったんですよ。
すしを食べたいんですが、いい店ありませんか。
銀行の隣の新しい店がいいですよ。
おいしいし、安いし。
じゃそこへ行きます。
川上です。
ええ、駅の前で聞いたら、すぐ分かりました。
検査したら。
ええ、銀行の前で聞いたら、すぐ分かりました。
いいですね、こちらは。
駅から近くて。
これは今分かりませんので、本社へ電話しましょうか。
電卓を見せてください。
安いのでいいですが。
もしもし、エックスさんのお宅ですか。
こちらは、スミスですが、御主人はいらっしゃいますか。
あ、スミスさん、さっきは失礼しました。
十時二十分でいいです。
切符はもう買ってありますから。
あ、スミスさん。
さっきは失礼しました。
あ、川を渡りました。
今、この辺を走っているんですね。
あ、川をわたりました。
いま、このへんを走っているんですね。
ええ、速いですね。
飛行機よりは遅いですけど。
だいたい二時間四十分ですから、一時半までには着くでしょう。
ええ、八号車は食堂車ですし、九号車にはビュッフェがあります。
もう時間ですから、お昼にしましょうか。
このお弁当はいろいろなものが入っていて楽しいですね。
お茶もありますよ。
コーヒーも買えますよ。
後で売りに来ます。
もう時間ですから、食事にしましょう。
もう時間ですから、お茶にしましょう。
もう時間ですから、夕飯にしましょう。
もう時間ですから、昼休みにしましょう。
今行かなくてもいいですよ。
あとで行けますから。
今飲まなくてもいいですよ。
あとで飲めますから。
今読まなくてもいいですよ。
あとで読めますから。
今買わなくてもいいですよ。
あとで買えますから。
今寝なくてもいいですよ。
後で寝られますから。
今食べなくてもいいですよ。
後で食べられますから。
後で行けますから。
おすしにしましょう。
日本風の旅館も初めてです。
今までは西洋風のホテルにとまっていましたから。
じゃ、日本風のおふろは。
この部屋にもおふろはついていますが、下に大きなおふろがありますよ。
いいえ、大したことはありません。
道の両側のお土産の店、面白いですね。
ええ、扇子や茶わんや、いろいろな物を売っていますね。
あそこに赤い大きな門が見えます。
お寺ですか。
ええ、いろいろな物を売っていますよ。
食べ物やおもちゃや日本人形や。
買いたい物がありますか。
あそこにいい店がありますよ。
小さな店ですがいい人形がたくさんあります。
立派なお寺ですね。
古いんでしょうね。
ええ、随分古いですね。
千六百三十三年に建てられたんだそうです。
広い舞台ですね。
ええ、高いでしょう。
今季節は春だ。
春は花見のシーズンだ。
公園に大きい桜の木がたくさんある。
花見の人がたくさんいる。
桜の花は本当にきれいだ。
ええ、にぎやかですね。
でもカラオケは少しうるさいですね。
木村さん達はどこにいますか。
中国にもお花見の習慣がありますか。
でも、中国の桜もきれいですよ。
宝石泥棒の犯人が公園の中にいます。
みんなで捜しましょう。
五月の初めにゴールデンウィークがある。
たくさんの人がゴールデンウィークに旅行をする。
わたしの友達は京都へ行く。
わたしはどこへも行かない。
もうすぐゴールデンウィークですね。
ゴールデンウィークのプランはありますか。
ガンバ探偵の机の上に変な手紙があります。
大泥棒のケージー博士からの手紙です。
これはなぞなぞです。
さて答えは何でしょう。
きのう結婚式へ行った。
ジューンブライドは友達の伊藤さんだ。
すてきなウエディングドレスだった。
披露宴のごちそうもおいしかった。
ウエディングドレスの伊藤さんすてきでしたよ。
披露宴はどうでしたか。
クーパーさんは木村さんのうちで七夕を祝った。
竹の枝にいろいろな物が飾ってあった。
木村さんの奥さんはきれいな浴衣を着ていた。
クーパーさんはアメリカの祭りを思い出していた。
木村さん、この飾りはなんですか。
日本語が書いてありますね。
ああ、それは短冊です。
短冊には詩や願い事が書いてあります。
あそこで子供達がなにかしていますが、あれはなんですか。
あれは金魚すくいです。
金魚は小さい魚です。
おもしろいですよ。
でも、金魚が少しかわいそうですね。
今学校は夏休みだ。
日本では八月が一番暑い。
暑い日が毎日続く。
きょうはきのうより暑かった。
中国の夏も暑い。
しかし、日本の夏ほど蒸し暑くない。
今が一番暑い季節ですからね。
中国の夏はどうですか。
これから涼しい所へ行きませんか。
きのうはいい天気だった。
木村さんのうちでお月見をした。
きれいな月だった。
しかし、きょうは風が強い。
台風が近づいているそうだ。
きのうのお月見楽しかったです。
雨も降りそうですね。
台風が近づいているそうですよ。
こわいですね。
でも、うちの家内はもっとこわいです。
陳さんはスポーツが好きだ。
最近、テニスを始めた。
テニススクールに通っているが、まだ下手だ。
金田さんはテニスが上手だ。
陳さんは金田さんとテニスをしたがっている。
スポーツはなんでも好きです。
金田さんはテニスが上手だそうですね。
今度ぜひ一緒にテニスがしたいです。
いろいろ教えてください。
日本は今紅葉がきれいだ。
木村さんは今度の連休に奥さんと温泉へ行って、紅葉を楽しもうと思っている。
わたしは連休に友達と映画を見ておいしい韓国料理を食べるつもりだ。
好きな小説も読みたい。
今紅葉がきれいだそうですよ。
家内と近くの温泉へ行くつもりです。
紅葉も楽しもうと思っています。
わたしは好きな小説をたくさん読むつもりです。
そして、友達と映画を見て、おいしい韓国料理を食べようと思っています。
読書の秋、食欲の秋ですから。
去年のクリスマスには金田さんから日本料理の本をもらった。
弟はクリスマス音楽のシーディをくれた。
今年は金田さんに中華料理の本をあげるつもりだ。
弟にはクリスマスコンサートのチケットを買ってやりたい。
山川先生にはなにかお歳暮を差し上げようと思っている。
弟さんになにかプレゼントしますか。
クリスマスコンサートのチケットを買ってやろうと思っています。
去年は金田さんに日本料理の本をもらいましたよね。
今年はわたしが中華料理の本をあげます。
僕は本より料理その物の方がいいです。
本は山川先生にさしあげてください。
わたしは母に服をつくってもらいました。
新しい年になった。
今年クーパーさんは大学を卒業する。
卒業したら、アメリカへ帰って、日本語の先生になりたいそうだ。
わたしは今年家内とアメリカ旅行をしたい。
アメリカに行くなら英会話を習った方がいいが、家内ができるので、わたしは習わなくてもいい。
クーパーさんは今年卒業ですね。
卒業したら、どうしますか。
アメリカへ帰って、日本語の先生になろうと思っています。
木村さんの今年の夢は。
でも、英会話は家内ができるので、わたしは習わなくてもいいです。
きょうは節分だ。
朝若宮神社の豆まきへ行った。
豆まきの行事はとてもおもしろかったが、人が大勢いて、何度も足を踏まれた。
帰りに豆をたくさん買ったので、今晩弟に鬼の役をやらせて、豆まきをしようと思っている。
とても面白かったです。
でも、人が大勢いて、何度も足を踏まれました。
それはちょっと大変でしたね。
ところで、その豆はどうするんですか。
僕がやらせられるかと思いました。
いよいよ卒業だ。
卒業後はアメリカへ帰って、日本語の教師になるつもりだ。
これまでいろいろな方、特に長野先生に大変お世話になった。
長野先生は夏に学会でアメリカへいらっしゃるそうだ。
ぜひまたお会いして、専門のお話しをお聞きしたい。
がんばって、いい教師になりたいと思っております。
ぜひお会いしたいです。
よろしかったら、その時にわたしの家にも遊びにいらっしゃってください。
カードになさいますか。
それともキャッシュになさいますか。
さ、どうぞ。
なにもなくて。
やっぱりそうですか。
ここ三年間ずっとごますりをやってきたんだから、そろそろ係長になるだろうとは思ってましたけどね。
結婚して一週間で急に御主人が入院とはお気の毒ねえ。
幸せいっぱいのところに残念ねえ。
でもまあ花に嵐と言うくらいだから、こういう事も運命で仕方がないわね。
言わぬが花ってことわざもあるしね。
一度入社したら、少々大変なことがあっても、ずっとその会社に勤めたほうがいい。
転がる石に苔むさずと言われるように職場を余り変わるのは好ましい事ではない。
今度いらした田山副社長ね、立派な方らしいわねえ。
申し分ない人柄ってうわさよ。
それにとっても謙虚で、いばっているところがまったくない人らしいね。
大丈夫だろう。
かなり根回しに時間をかけてきたし、今回のプロジェクトは部長も乗り気だから。
そんなこと、うそよ。
まったく根も葉もないうわさに決まってるわ。
何がそんなにおかしいのかしら。
あの人さっきからずっと笑ってるわ。
さくらじゃないか。
おかしくもない漫談に一人でゲラゲラ笑ってるんだから。
やるなあ、課長また昇進だって。
いよいよ部長らしい。
山本君ね、洋子さんに片思いなんだって。
そりゃ、実らぬ恋だ。
相手が洋子さんじゃ、高嶺の花だからなあ。
日本人が好む男性のイメージは、竹を割ったような性格で、はっきりしていて決断力のある人であることが多い。
しかし、一般に女性には竹を割ったような性格というより、むしろやさしさが望まれる。
あの兄弟は二つ違いだけど、全くうり二つだねえ。
この間、間違えちゃってね。
困ったよ、ほんとに。
最近の学生は学者の研究テーマではなく、学者の知名度や政治力によって教授を選ぶ傾向がある。
寄らば大樹の陰というわけか。
結婚生活はもちろんバラ色のことばかりではないでしょう。
雨降って地固まると言われますように人生の苦労を分けあって末長くお幸せに。
去年アメリカへ帰ったスミスさん、今どうしてるかなあ。
風の便りでは、大学に戻って勉強しているらしいわよ。
どこの大学かは知らないけど。
そんな雲をつかむような事ばかり考えているからいつまでたっても一人立ちできないんですよ。
ですから、それはもう忘れましょう。
昔のことは水に流して、またやり直しましょうよ。
それが一番いいわね。
道男君のサッカーね、あれだけ努力して試合に備えたのに、当日雨で中止になったんだって。
三か月の努力も水の泡か。
かわいそうにな。
コンテストの入賞者の発表がはじまった。
司会者がマイクの前に立つと、会場は一瞬水を打ったような静けさになった。
森さんの息子さんね、結婚したらしいけど御両親が反対してるってうわさねえ。
なにしろ、相手が水商売の出らしいのよ。
今月はものすごい赤字なのよ。
少し食費を節約してみたけど、焼け石に水でどうにもならないわ。
急にシドニーに転勤でね。
まったく足もとから鳥が立つとは、あのことね。
ある日急にさっと引き払っちゃったのよ。
うちでは元気すぎて困ってるらしいけど、よそのうちでは借りてきた猫のようにおとなしいんだって。
これでまた、猫も杓子も短いスカートになるんでしょ。
個性がなくて嫌になるわね、まったく。
佐々木さんのところね、息子さんのためにグランドピアノを買ったんだって。
でも、息子さんは音楽にはまったく興味がないみたいよ。
猫に小判とはあのことね。
いやね、庭と言えるかどうか、ほんの猫の額のような裏庭が付いてる程度なんだ。
あの、ちょっとごめんなさい。
ここの事務所、きょう、引っ越しで、猫の手も借りたいような忙しさなの。
いや、酒井さんも同じ穴のむじなじゃないか。
村田さん一人であんな不正ができるわけないよ。
給料上がったんだって。
それで今とっても忙しいのよ。
いろいろ整理しておかなければならないことがたくさんあって。
それに立つ鳥後を濁さずだから。
佐々木さん知ってるだろ。
彼女の鶴の一声で忙しいのにみんな集まったんだよ。
どうせごまめの歯ぎしりなんだから、今まで通りにやっていけばいいさ。
二学期の始め。
先生が来る前、子供達は夏休みの話や宿題のことなど、わいわいがやがや。
まるで蜂の巣をつついたような騒がしさだ。
もういろいろな所から引っ張りダコでね。
うちの雑誌のインタビュー取るのも大変なくらいなんですよ。
人間は誰でも同じ場所に長く住むと、井の中の蛙になる。
だから時々自分の育った環境、自分の住み慣れた世界と違う外の大きな世界にも、自分自身を置いてみることが大切である。
そんな蚊の鳴くような声では、みんなに聞こえませんよ。
もっと大きな声でもう一度言ってみなさい。
村田さんね、借金が重なって倒産寸前なんだって。
あとは銀行の出方次第ということらしいわ。
それじゃ丸っ切りまな板の上の鯉じゃないか。
親戚か知り合いのつてでどうにかならないのかね。
田中さんのお兄さん、まったく気の毒にねえ。
交通事故で亡くなったんですってね。
ええ、そうなんですって。
大きな事故でね、病院に着いた時はもう虫の息だったらしいんですよ。
ゆかりはきのう先生にしかられて泣きながら帰ってくる途中、正夫君に殴られたらしいんだ。
まったく泣き面に蜂とはこのことだな。
この会計、随分高いと思わない。
飲み物四十八人分ってあるけど。
かなりさばを読んでるんじゃないか。
会社払いだから分からないと思っているんだろう。
へえ、どこのお嬢さんと。
きれいな人。
きれいと言うわけでもないけど、かわいい子よ。
それに好きになればあばたもえくぼだからね。
きのうは大変だったよ。
中川と二時まで飲んじゃってさ。
帰りのタクシーね、足元を見られちゃって、タクシー代、随分取られたんだ。
一度不良仲間に入ったら、なかなか抜け出せないものだ。
やくざの世界と同じで、ある集団に仲間入りしてしまうと人間は簡単には足を洗えないものである。
ほら、いつも図書館で勉強している若い人、前田さんって言うんじゃなかった。
今度の知事は大物だねえ。
人を動かす底力があるようだ。
何しろ腹芸にたけた人だっていううわさがあるくらいだから。
そうなにもかも文書にしなくても。
あいつとおれとは、長い間のつきあいで以心伝心だからね。
あのパーティーは学者と知識人の集まりでね。
わたしのように学歴のない者にはちょっと肩身が狭いよ。
田中社長、大会社の社長だけどちっともいばることがないんだな。
腰が低くてさ。
だからみんなに好かれるんだろうな。
忙しい、忙しいって言いながら、無駄話ばかりしているから仕事が全然進まないんだよ。
いやあ、その通り。
耳が痛いな。
良薬口に苦しって言うじゃないか。
今は苦いと思っても後で良かったときっと思うよ。
佐知子さん、大丈夫かしら。
みんなを代表して不平を言いに行ったけど。
彼女なら大丈夫さ。
心臓が強いからはっきり文句言えるだろ。
今度引っ越してきた井上さんね。
あの人はほんとの奥さんじゃなくて、愛人なんだって。
それが知れてから周りの主婦はみんな白い目で見始めたそうよ。
村井さんね、自分が忘れたのに、全然反省しないのよ。
そのくせほかの忘れた人に文句言ってるの。
そういうのは面の皮が厚いって言うのよ。
普通の人ならそんなこと絶対できないと思うわ。
今から三年前、年老いた父母を残して東京に出てきた。
その時の後ろ髪を引かれる思いは今も忘れられない。
浜田さんね、会社にうそ言って勝手に旅行したんだって。
わたしもやってみようかな。
いや、人に後ろ指をさされるようなことはしない方がいいよ。
きっと後で後悔するから。
昭男のやつ、協力してくれるって。
最初は嫌だって言ったんだけどさ。
ほう、そりゃ大変だろうな。
この景気じゃ、一旗揚げるのも難しくなる一方だろうからなあ。
いや、それがね、提案したことはしたけど独り相撲を取った感じでだれも支持してくれなかったんだ。
こんな小さな店じゃなかなかお客さん来そうにないし、やっぱり駄目かしら。
もうちょっと時間が必要なんだよ。
石の上にも三年って言うだろう。
なにかいい物と言っても十人十色だから、なかなか決まらなくてね。
で、結局いろいろ取り混ぜて頼むことにしたんだよ。
いやあ、違うなあ。
この間の会議ではそんなことは言ってなかったなあ。
きょうのお話をそのまま伝えただけだけど。
最近、森さん二枚舌を使うようになってきたね。
話がどんどん変わるんだからたまんないよ。
さすがプロスキーヤーの林氏も、その山の南斜面を見て二の足を踏んだ。
とても並のスキーヤーでは滑れそうもない急降下が、はるかかなたの谷まで続いているのである。
そりゃ、そうだろう。
女三人寄ればかしましいって言うのに、五人集まってしゃべってるんだからね。
会議室でなにかひそひそ話してるけど、何してるの。
でも、まあ三人寄れば文殊の知恵って言うから。
新しい仕事、楽しいけど、通勤が大変でね。
毎朝すし詰めの電車で一時間なんだよ。
パーティーの席上で急にあいさつを頼まれ、大変困ったことがある。
気が動転していたためか、上司の名前を間違えて言ってしまい、本当に穴があったら入りたい気持ちだった。
やはり、あいさつを頼むなら前もってお願いしてもらえればありがたいものだ。
それもいいだろう。
石橋をたたいて渡るっていう言葉もあるんだし、貯金じゃ余り増えないけど、用心した方が安全だろうな。
今度入社してきた原さんね、地方の山村から上京して来たんだって。
いかにもおのぼりさんって格好してるのは。
わたしは最初、九州は余り好きではありませんでした。
しかし、住めば都と言われるように、今はここ久留米がわたしの第二のふるさとのような気がしています。
子供の面倒を見てくれる人を探してたんだけど、なかなかいい人がいなくてね。
そしたら急に隣にちょうどいい人が移って来たのよ。
どうしようかと困っていたんだけど、渡りに舟とはこの事ね。
今度のコーラスの練習ね、用事で出られなくなったの。
清原さんピアノの伴奏引き受けてくれるかしら。
大丈夫でしょ。
きっと引き受けてくれるんじゃない。
コーラスの伴奏なんて彼女にとっては、ほんの朝飯前だしね。
あいつ、本当に絶望的だね。
なにやっても駄目なんだ。
ばかは死ななきゃ治らないってね。
今さら変えようとしても無理だろう。
酒とビールをちゃんぽんに飲んだんで、ひどい二日酔いでさ。
とても朝ジョギングに行くような状態じゃなかったんだ。
あいつ、頭が良すぎるんだ。
出る杭は打たれるって言うだろう。
それがたまらないんじゃないか、あいつのことだから。
あら、それ、お父さんもお母さんもオーケーしたの。
あんな箱入り娘をアメリカに出すなんてさぞかし心配でしょうねえ。
田代さんとの話はぜんぜん進まないんですよね。
重箱の隅をつつくようなどうでもいいような話ばかりで、重大なことはみんな後回し。
これじゃいつになったら最終決定まで持って行けるものやら。
やっぱりそうなんですか。
まあ、川井さん一人で、あんな大それたことを計画するはずはないと思ってましたがね。
早いものでこの会社に入ってから、三十年の年月がたちました。
光陰矢のごとしと言われますが、わたしにとってのこの三十年は余りに短かったというのが実感です。
へーえ、良かったわね。
どうせ腰掛けで勤めてたんだから、早く相手が見つかって。
あの報告では、根本的な問題に言及していない。
要するに臭いものにはふたをするという方針なんだろうが、問題が深刻化するのは、単なる時間の問題と言える。
ああ、隣のセクションの奥の方へ。
秘密だけどね、彼窓際族の仲間入りしたんだ。
駄目だな、やっぱり。
あれこれ一生懸命説得しようとしても反応なし。
これじゃまったく、のれんに腕押しもいいとこさ。
どうにか頼むよ。
同じ釜の飯を食った仲だろう。
そう冷たい事を言うなよ。
教育者なるものは、どんな学生に対してもさじを投げてはならない。
人間は誰でもなにかの隠された才能があるものだからである。
委員長がそでの下でももらってるんだろう。
そうでもなきゃ通るはずないよ。
犯人は妻を殺してから五年間、都会の片隅で逃亡生活を送った。
自供によると、精神的にも物質的にも苦しく、社会から孤立していたため、毎日が味気なく、まさに砂をかむような生活だったと言う。
ああ、川上がお宅の会社に入社したんですか。
彼は優秀でしてね。
人柄はわたしが太鼓判を押しますよ。
川村先生は三十五年間に渡り、教育一筋に努力してこられましたが、こん度残念にも退職なさることになりました。
昨年度は本校が音楽コンクールで県第一位になりましたが、これは一重に川村先生の御指導によるものでした。
正に有終の美を飾ってくださったわけであります。
ええ、まあまあ。
鈴木さんです。
いいえ、わたしは学生じゃありません。
わたし達はこれから食堂へ行きます。
きのう大阪の本社へ行きました。
だから、きょうここへきます。
スミスさんの友達も一緒に来ます。
名前はモローさんです。
モローさんの旅行も出張旅行ですか。
いいえ、たぶん観光旅行です。
きょうみんなで晩御飯を食べませんか。
銀座で日本料理を食べましょうか。
ええ、シマダ屋の靴は安いですよ。
わたしの靴はたった二千円でしたけど、高級品ですよ。
わたしは時々ハナビシへ行きますけど、ハナビシの靴は高いんです。
でも衣料品はとっても安いですよ。
いつか一緒にハナビシへ行きませんか。
ところで、これから何をしましょうか。
まぐろは安いです。
でも、うなぎは高いです。
モリさんは相撲が好きですか。
このごろワカヤギが強いですね。
相撲の本です。
これがワカヤギですか。
富士の山です。
富士の山も強いですけど、きのう負けましたよ。
映画の広告です。
ジョーンズさんは映画をよく見ますか。
日本の映画です。
いいえ、古くありません。
あまり有名じゃありませんけど、面白いですよ。
ああ、黒澤明の羅生門ですね。
ハワイで見ました。
観光旅行じゃありませんでしたけど、結構楽しかったですよ。
ああ、わたしも湯豆腐が好きです。
お天気は良かったですか。
雪が降りましたけど、あまり寒くありませんでした。
旅館の庭が雪でとてもきれいでしたよ。
いいえ、見たかったんですけど、時間がありませんでした。
いつかゆっくり見たいです。
ブラウンさんも京都が好きですか。
京都の街はあまりきれいじゃありませんでしたけど、山や植物園がとても良かったです。
ちょうどしょうぶの季節でした。
東京も春すばらしいですけど。
ええ、わたしのアパートはとても寒いんです。
ストーブや毛布やこたつを買いましたけど、それでも寒いんです。
お寺じゃありませんでした。
神社でした。
ヤマダさんはお金があります。
それに暇もあります。
ピンクや赤が好きですけど。
この黒いボタンは新しいスタイルですよ。
かわいいスーツですね。
じゃあ、これはどうですか。
このサイズは七ですね。
はい、あの試着室へどうぞ。
とてもいいですけど、ちょっときついんです。
あいにく今はありませんね。
来月入りますけど。
キムラです。
［あのう］両替したいんですけど、この辺でできますか。
それから、電話はどこにありますか。
ああ、あそこに男の人がいますね。
あの人の後ろにあります。
じゃあ、すみません。
じゃあ、この喫茶店でちょっと休みましょうか。
割と新しいアパートです。
入口に桜の木が二本ありますから、春とてもきれいですよ。
大きいダイニングキッチンがあります。
それから敷金と権利金が十六万円づつです。
十月に空きます。
えっと、土曜日は十一日ですね。
ええ、昔の写真です。
これは名古屋の家です。
ええと、昭和四十年ごろですね。
わたしはまだ一才でした。
ああ、この赤ちゃんですか。
これはお母さんですね。
いいえ、それは祖母です。
母はここにいます。
ええ、兄が一人と姉が三人います。
二人とも仕事で忙しいんです。
でも兄や姉たちはよく来ますから、いつも結構にぎやかですよ。
わたしは一人っ子ですから、うらやましいです。
昭和四十年ごろですね。
うちはいつもにぎやかでした。
兄弟がたくさんいましたから。
ええ、わたしも。
でも適当な物が見つかりませんね。
タカラヤにたくさんありますね。
タカラヤ。
駅のそばの店ですか。
姉が時々宝屋のお皿やお椀をくれますけど、色やデザインがとてもいいんです。
きれいなお椀ですね。
ええ、すばらしいですね。
このお椀のセットはいくらですか。
日本海を見たいんです。
ええ、わたしは去年城崎まで仕事で行きましたけど、温泉がありますから、良かったですよ。
初めはほかの所へ行かないつもりでしたけど、時間がありましたから、天橋立も見に行きました。
わたしも見物したいですね。
あした北海道から友達が来るんです。
一緒に鎌倉に行くんですけど、高木さんも行きませんか。
でも、あしたは都合が悪いんです。
ええ、いい席のチケットを買うことができたんです。
上田さんは野球は見ないんですか。
ええ、僕はテニスが好きですから、会社のテニスコートで時々練習するんです。
わたしもテニスをするんです。
あまり上手じゃありませんけど。
僕も下手ですよ。
今度一緒にしませんか。
四時半までにできますか。
長い髪を洗うのは面倒ですから、短い髪にしたいんです。
耳の下ぐらいがいいです。
じゃあ、十センチぐらい切ります。
前髪は今ちょうどいいです。
でもちょっと、そろえてください。
コンピューターの学校で教えているんですけど、今夏休みですから、あまり忙しくないんです。
ムライさんは。
その会社がもうすぐ新しい人を募集するそうですよ。
会社の名前はミカワ社です。
ミカワ社ですか。
あの会社はいろいろな面白い美術の雑誌を出していますね。
ええ、昔は小さい会社だったそうですけど。
実は姉もこのパーティーに来ているんです。
あ、あそこにいますね。
友達があした来るんですけど、その友達と行くつもりです。
あ、おはようございます。
いつもこの電車で行くんですか。
いいえ、大抵急行で行くんです。
でも、急行は込みますから、たまに普通電車でのんびりと行きたいんです。
僕はこの電車を降りてから、地下鉄に乗るんですけど、その地下鉄に乗るのが大変なんです。
それに降りるのもなまやさしい事じゃないんですよ。
本当にこの通勤地獄は体に良くないですね。
幸い僕はあしたから一週間休暇をとるんです。
ああ、それはおめでとうございます。
新幹線で五時間ぐらいです。
ああ、加古川ですか。
あ、僕はここで降ります。
いつもしましたよ。
市役所まで行きたいんですけど、どう行ったらいいですか。
二十五分ぐらいですね。
この通りを通っているんです。
じゃあ、この通りをまっすぐ行くんです。
五分ぐらいしたら、本屋があります。
その角を東、つまり、右に曲がって、二、三分行ったら、信号があるんです。
そこを渡って、四、五分歩いて行くんです。
すると、左にガソリンスタンドがあります。
そこからちょっと複雑なんです。
ガソリンスタンドでもう一度聞いてみてください。
あ、ちょっと待ってください。
市役所はもうすぐ閉まりますよ。
それはいいんです。
市役所の隣に噴水があるそうですけど、その噴水まで行きたいんです。
すぐ分かりましたか。
ええ、この辺は静かできれいな住宅地ですね。
それに緑が多くて、歩くのが楽しかったです。
昔は田んぼや畑があって、のどかな田舎だったんですよ。
それに息子も友達の家に行って今いないんですけど、みんなもうすぐ戻るはずですから、きょうはゆっくりなさってください。
この部屋はちょっと寒いですね。
畳の部屋へ行きましょうか。
日が当たって暖かいですから。
でも、［あのう］畳に座るのはちょっと苦手なんですけど。
座布団がありますから、大丈夫ですよ。
もし駄目だったら、縁側にいすもありますから。
じゃあ、がんばってみます。
あした雨は降らないはずです。
ラジオでそう言ってましたよ。
あ、オカダさん、しばらくですね。
痛そうですね。
きのう自転車に乗っていたら、道が狭くて、そばの小川に落ちたんです。
で、そこにあった岩に足をぶつけたんです。
いいえ、大丈夫だと思いますよ。
でも、念のためにレントゲンを撮ってみましょう。
骨は折れていませんでしたね。
傷は一週間ぐらいで治ると思います。
痛み止めをあげますから、食後一日に二度飲んでください。
あしたもう一度来てください。
はい、。
もしもし、人事課に電話しているんですが、ずっと話し中なんです。
はい、人事課の番号は、三四八三の七六六九です。
じゃあ、すみません、つないでください。
ええ、たった今。
そちらに五時ごろ伺いたいんですが、いいですか。
ええ交通の便利な所ですから、二十分ぐらいで来られますよ。
バスを降りたら、すぐ見えますよ。
雨が降りそうで、寒くなりましたね。
ええ、でも元旦にお天気が良くなるそうですよ。
天気予報はよく外れますからね。
いいえ、このお正月は家にいないんです。
元旦に横浜の兄の家に行くんです。
それから、鎌倉の夫の両親の家へも行って、そこに三日までいるつもりなんです。
ウエノ先生のお宅は池袋ですね。
いいえ、荻窪でしょう。
確かめてみますけど。
じゃあ、また後ほど。
今何時でしょうか。今何時でしょうか。
この小包をアメリカまで送りたいんですが、この航空便で出すと何日ぐらいで着きますか。
四十日ぐらいかかるでしょうね。
じゃあ、船便でいいです。
ちょっと重いんですけど、重くても送れますか。
この小包を送りたいんですが、何週間ぐらいかかりますか。
ちょっと都合が悪いんです。
教え子の結婚式があるんです。
ええ、十二時半に式が始まりますから、十時ごろに家を出れば間に合うと思うんです。
ホテルが近ければ、戻ってから、会合にも出られるんですけど。
ええ、神前結婚なら、親族でない者は普通出ませんけど、キリスト教の式ですから、出席者はみんな出るらしいんです。
ええ、立派なチャペルらしいですよ。
ええ、でも、教え子が言っているんですけど、派手じゃなくても和やかで、楽しい披露宴をしたいらしいです。
ええ、おなかがすきましたね。
チグサ屋はどうですか。
二、三週間前に開店した店です。
あそこはいいですね。
僕はステーキにします。
それにスープを下さい。
じゃあ、ますにします。
それから、パンよりライスの方がいいんですけど、ライスもありますか。
ほかに御注文は。
のどが渇きましたね。
映画を見る前にお茶でも飲みませんか。
この連休に温泉に行くつもりなんですけど、カーターさんも良かったら行きませんか。
僕は温泉には行ったことがないんです。
でも、高いでしょうね。
あまり有名でない温泉なら宿泊費はみんなが言うほど高くないと思いますよ。
それに有名で込んでいる温泉に行くより人のあまり行かない温泉でくつろぐ方が楽しいと思うんです。
本州では熱海などが込んでいるでしょうね。
草津は熱海ほど大きくないと思いますけど、やはり有名な温泉ですから、人も大勢いるでしょうね。
この間友達から、聞いたんですけど、九州の北にある姫島という島に小さくて、静かな温泉があるそうなんです。
乗り物はなんにしますか。
もちろん、飛行機で行くのが一番早いですけど、新幹線に乗ってもいいですね。
早く決めた方がいいですから、あした温泉の本と時刻表を持って来ます。
きのう電話で予約しましたが。
ああ、ワグナー様ですね。
ええ、きょうはいいお天気ですから、島がくっきりと見えて、きれいですね。
これはこちらの名物のお菓子です。
お風呂は廊下の突き当たりにございます。
じゃあ、また、後ほど。
アベと申します。
どんな所を見物するんですか。
どこかいい所を知りませんか。
わたしは学生の時に京都に行って、いろいろなお寺や神社を見物したんですけど、やはり、一番良かったのは竜安寺ですね。
わたしが行った時は十月で、込んでいたんですけど、それでも、あのすばらしい庭を見て、なにか口では言えないものを感じましたね。
奈良へは子供の時に行ったことがあるんですけど、あまり知らないんです。
せっかく京都まで行ったのに、残念ながら、奈良へは行く時間がなかったんです。
でも子供の時に見た東大寺の大仏の見事さは今でも覚えていますよ。
ああ、あの大仏はわたしもいつか見たいと思っていたんです。
じゃあまた来週お会いします。
ええ、気をつけて。
ええ、大きいのらしいですね。
僕達の子供のころにあったすごい台風を覚えていますか。
ああ、伊勢湾台風ですね。
あの時は札幌の祖父母の家に遊びに行っていたので、わたしはなにも知らないんですけど、あれはすごかったそうですね。
ええ、僕はあの時、台風が来るから、外に遊びに行ってはいけないと言われていたのに、弟と近くの山まで遊びに行ったんです。
天気が怪しくなったと思ったら、突然強い風に吹かれて、それに、雨も降り出したんです。
怖くて、必死で走ったんですけど、速く走れなくて、途中洞穴があったので、そこに入ったんです。
中は暗くて、お化けが出そうで、二人とも震えていたんです。
やっと、風が静まったので、急いで、家に帰ったんです。
ええ、僕達の顔を見て、安心したら、今度は怒り出したんです。
ほかの幹事の人たちは二十六日ごろがいいって言うんですけど、まだはっきり決めてないんです。
カーソンさんはいつがいいですか。
ええ、すき焼きでも、何でもいいです。
それにあまり遠くなければ、どこでもいいですよ。
僕は音痴なんです。
困りましたねえ。
心配しなくてもいいですよ。
別に上手に歌えなくてもいいんです。
お父さんには、しばらくお会いしてませんけど、お元気ですか。
ええ、退職してから、カラオケの練習を始めたんです。
ええ、駅のそばに大きいのがあるんです。
でも近くても、毎日通うのは大変だって言って、この間カラオケ、買ったんですよ。
一人で歌うより誰かと一緒に歌う方がいいって言うので、母やわたしもおつきあいするようにしているんです。
僕はカラオケで歌ったことがないんですけど、歌うのは易しいんですか。
一度父のカラオケを聞きにいらっしゃってください。
保険の仕事は結局わたしの生涯の仕事ではないと思ったんです。
それに、会社が遠すぎて、大変だったんですが、突然妻がアメリカに転勤することになったので、わたしも辞めて一緒に行くことにしたんです。
じゃあ、来週の月曜日ごろに連絡します。
きょうからここで働いてもらうことになったオオキくんです。
はい、［あのう］ファックスの番号を教えていただけませんか。
きれいな着物ですね。
どこかにいらっしゃるんですか。
昔祖母に習わされたんですけど、このごろまた始めたんです。
お茶を飲んだことはないんですけど、おいしいんですか。
わたしはおいしいと思いますけど。
じゃあ、これからわたしがお茶をたてますから、飲んでみてください。
お忙しいのに、いいんですか。
ヒデコに手伝わせますから。
御面倒かけます。
僕はこれから、郵便局で、小包を出して来ようと思うんだけど、それが終わったら、暇だから、久しぶりに将棋でもしようか。
ああ、先月大掃除した時に、玄関の押し入れに入れたと思うよ。
じゃあ、あなたが帰るまでに将棋出しておくわ。
言っておきますけど、わたし将棋は強かったんですよ。
きょう多くの方々に来ていただき、誠に感謝しております。
その経験を生かし、学校教育の充実を計りたいと考えております。
わたくしは今六十五才でありますが、まだまだ元気で働いて行きたいと思っております。
候補者は三人いるから、演説を全部聞いてから、比べられるよ。
投票日までまだ一週間あるからね。
ええ、この市長選、面白くなってきたわね。
電話なかったよ。
ああ、ラジオ聞きながら、勉強してるの。
ああ、この時計壊れてしまったわ。
これ古いけど、いい時計なのよ。
どこで修理してくれるかしら。
歌舞伎を見たことがありますか。
ええ、ニューヨークで一度だけ見たことがあるんです。
衣装がきれいだし、踊りもすばらしかったんですけど、言葉がよく分からなかったんです。
歌舞伎の日本語は古くて分かりにくいですね。
日本人でも苦労しますよ。
でも話は昔からある物で、始めからどんな筋書きか分かってるから、結構楽しめますけどね。
きょうやってるかどうか、知らないですけど、ちょっと行ってみましょうか。
いいのを見られるかもしれませんよ。
この夏休みにアメリカに行った時、ボストンの美術館に行ったのよ。
西洋の美術を見るために行ったんだけど、日本の浮世絵がたくさんあって、びっくりしたわ。
ボストンの日本美術のコレクションはすばらしいからね。
でも残念ながら、今からボストンまで行くわけにはいかないし、近くになにかいい資料ないかなあ。
ああ、そうそう、いろいろな浮世絵を紹介してるビデオ見たことある。
弟が日本文化に関するビデオをたくさん持っていて、わたしも見ることがあるんだけど、その浮世絵のビデオも見たことがあるわ。
今使っていないようだから、弟から借りてあげましょうか。
うん、ぜひお願いするよ。
筆は必要なことがあるかもしれないから買っておきましょうか。
しばらく見えないから、どうしたのかと思ってたんですよ。
ええ、きょうは妹のために来たんです。
妹が平塚らいてう集を買ってきてくれって言うんだけど、そんなのありますか。
このコーナーに女性学の本たくさんあるんだけど。
平塚らいてうのはないようですね。
すぐ必要なんですか。
しばらく来ない間に、いろんなのが入っているようですね。
バザーで安い物をいっぱい買いました。
でも安物じゃないですよ。
ネルソン様ですね。
スズキ様よりメッセージですが。
ああ、そうでしたか。
それで、新宿行きのリムジンバスに乗ってくださいとのことです。
あちらでお会いになるそうです。
誰も。
新宿までどのくらいかかりますか。
一時間半ぐらいでしょう。
ああ、あのヒルトンは便利でいいですね。
ちょっと高いですが、なんにでも近いですから。
来週から始めます。
実はわたくしもコンピューター関係の仕事をしているんです。
これわたくしの名刺です。
何かありましたら、どうぞ。
ヤマダさんですね。
やあ、ネルソンさんようこそ。
空港まで迎えに行けなくて、失礼しました。
いいえ、いいえ、とんでもありません。
お久しぶりです、スズキさん。
それじゃあ、チェックインして、少し休んでください。
八時ごろ迎えに来ますから。
ネルソンですが。
先月の初めごろ予約しました。
シングルで四泊の御予約ですね。
ここに御住所とお名前をお願いします。
七階ですが、よろしいですか。
何泊ぐらいですか。
まだ、はっきり分かりませんが。
たぶん二、三日です。
お早めにお知らせください。
用意しておきますから。
クレジットカードでお支払いですね。
ええ、これどうぞ。
わたくしは京都大学を卒業しました。
弟は大阪大学です。
ああ、このビルだ。
さあ、頑張らなくっちゃ。
ビジテック社は何階でしょうか。
わたしもそこへ行きますから。
ビジテックの方ですか。
サトウと申します。
ああ、そうでしたね。
じゃあ、お疲れでしょう。
ちょっとばかり。
でも大丈夫です。
旅行は慣れていますから。
ネルソンさん、ようこそ。
九時にみんなに会議室に集まってもらっています。
その前にコーヒーでもいかがですか。
じゃあ、行きましょうか。
皆さん、すみません。
今度本社から転勤のネルソンさんを御紹介します。
営業を担当してもらいます。
ネルソンです。
イリノイ大学を卒業して、本社ではずっと開発部で仕事をしてきました。
本社の方々は皆さんお元気ですか。
君のアシスタントを紹介しましょう。
彼女と協力して、やってください。
イイダ君、ちょっと。
ネルソン君、イイダ君です。
アシスタントのイイダです。
大学を出て、初めての仕事ですか。
でも父の会社でアルバイトを少ししたことはありますが。
何の会社ですか。
おもちゃの会社です。
企画部の手伝いをしまいました。
いや、最近忙しくて、あまりやってませんから、駄目です。
わたしも近いうちにゴルフを習いたいと思っています。
早速アパートを探したいんですが。
いい所がありますか。
アパートを借りるなら、事務所からあまり遠くなく、電車や地下鉄の駅から近い所を探した方がいいですね。
無理でしょうね。
どんなアパートを探しているんですか。
家賃によりますが、三エルデーケーが欲しいですね。
でも東京はすごく高いらしいですね。
ええ、普通のは月十五万円ぐらいです。
ちょっといいアパートはマンションと言うんですが、ちょっと高いのは百万円もします。
百万円ですか。
一万ドルですね。
わたくしはそんなのは要りません。
普通でいいですが、通勤に便利な所がいいですね。
それは助かります。
品川不動産のヨシダです。
マンションをお探しのようで。
狭くても新しいのがいいですね。
新しい二エルデーケーなら、古い三エルデーケーよりいいです。
いくつか当たってみます。
あしたにでも適当なのをファックスしますから。
ええ、これは十六万五千円です。
それから東京駅までは三十分しかかからないそうです。
悪くないと思います。
確かに明るいし。
それにおしゃれですね。
近くにレストランや店があって、とてもいい場所ですね。
はっきりした事を調べましょうか。
電車でしょう。
電車の音が欠点ですね。
そうとは言えません。
家主さんにもっと安くならないか交渉してもらえますか。
次の電車は一時二十五分です。
じゃ、歩いた方が早いですか。
ええ、まっすぐです。
分かりやすいです。
今の時間はタクシーもなかなか来ませんし。
歩いてみます。
つつじが丘まではまだ大分ありますよ。
外国人登録証を持ってますか。
ああ、パスポートがあります。
はい、ネルソンさんですか。
ワシントン州に住んでいたんですね。
今お仕事は。
新青山ビルです。
この辺は安全だと聞いていますが。
どうぞ後ろに乗ってください。
その時に日本語を習いました。
でも東京はイベントがいろいろあったりで、楽しいです。
ところで、この辺には楽しい所はないんですか。
カラオケぐらいですね。
やはり新宿でしょう。
あそこには楽しいものが何でもありますよ。
ああ、そこの角です。
早いうちに外国人登録証を取ってください。
区役所ですぐできますから。
マーケティング案を見せてもらいました。
ジェーティー社にぜひとも協力してもらうことが必要なようですね。
マンションはどう。
狭いですが、便利にできていますね。
朝なんか顔を洗いながら、朝御飯も料理できます。
あっはは、なるほど。
じゃあ、会議を始めましょうか。
ネルソン君、スーパーメールのマーケティングのしかたについて、君の考えを話してもらえますか。
えーと、マーケティングプランを作る前に、まずお客さんを考えていろいろ調査する必要があると思います。
大企業に焦点を合わせて販売するか、中小企業を優先するかを考える必要があります。
その我々の選んだマーケットにより、戦略が違ってくると思います。
それにまだいくつかの問題があると思いますが、それも調べる必要があるんじゃないかと思いますが。
例えば、日本の企業にはかなりたくさんの年輩の人が高い位置についていて、社内連絡に電子メールを使うことにかなり抵抗することも考えられます。
マーケティングキャンペーンをする際にこの事も考慮する必要があるんじゃないでしょうか。
はい、まったくそうです。
しかもこれらの年輩の人たちが普通買うか買わないか決めるわけですから。
環境保護の事も忘れないように。
電子メールを使えば、かなりの紙を使わなくても良くなる。
この点は多くの日本の会社にとって大事な事と思う。
この製品を支店や子会社を通して大いに売りたいもんだ。
それに代理店にも協力してもらって販売を進めた方がいいと思う。
やはりトヨダ商事の子会社のジェーティー社がいいだろう。
日本中にとても強いセールスネットワークをもっているからね。
クラスメートが勤めていて、もう話がしてある。
じゃあ、仕事がしやすいですね。
じゃあ、ありがとう。
その傾向はある年代だけの事ですか、それとも全般的ですか。
結婚する前に二、三年仕事をして、そしてもらったお金を自由に使っているようです。
男性はどうなんですか。
忘れないように、ボードに書きましょうか。
値段と品質の関係はどうですか。
わたしはやはり安くて質のいい物、それに信用ができる物を買います。
そう、日本では信用が特に大切なんですね。
まだかなり。
だが個人はできるだけ安い方がいい。
よくまとめましたね。
これからはネルソンさんに会議のメモをお願いしましょうか。
ところで消費者のトレンドとちょっと関係があるんですが、ハイテクのトレードショーが幕張メッセというところであるんですが、行ってみませんか。
じゃあ、そういう事で。
京王線の調布ですね。
あら、ようこそ。
家内でございます。
これは息子のイチロウです。
ビールでいいですか。
はい、あまり飲めませんから、少しだけいただきます。
アサヒとキリンがありますが、どちらにしますか。
はい、おつぎしましょう。
じゃあ、乾杯しましょう。
この辺は静かな住宅地なんですね。
アメリカも同じです。
前に住んでいたシアトルも人口が増えまして、大分騒々しくなりました。
でも近くに子供が増えましたから、イチロウも友達がたくさんできました。
ところで、ネルソンさんは御結婚は。
ガールフレンドはいるんですが。
シアトルに住んでいます。
今、大学院に行っているんです。
そのあと、日本に来たいと言っています。
去年の夏、一週間ばかり京都に滞在しました。
はい、セミナーに出席したんです。
とても良かったと言っていました。
わたしも二年前に父を亡くしたんです。
あら、恥ずかしいですわ。
実はジュンコは妹の親友だったんです。
家に何回か遊びに来ていたから、何となく知っていたんですが。
初めは内緒だったんです。
彼女に知らせた時はびっくりしていましたが、喜んでくれました。
おじさん、ほんとにできるんですか。
じゃあ、始めましょう。
でも電話代が大変だから、メールをよく使っているわ。
イーメールを。
さあ、どうかしら。
はっきり言ってくれないから分からないの。
でもちょっと心配だわ。
ええ、雰囲気も結構いいし、料理もおいしいんです。
部長は遅いようだから、ビールでも飲み始めましょうか。
ビールを二三本お願いします。
ああ、部長が見えました。
あっ、ちょうどビールが来ました。
じゃあ、ネルソン君を歓迎して。
それにしても、最近忙しいですね、。
給料を少し上げてもらいたいですね。
いや、そういう事は聞いてないけど。
いや、うちは外資系の会社だから、ボーナスは出さない給与制度になっているのでね。
そんな事はないはずだが。
調査してみよう。
ふぐの空揚げです。
ここはこれで有名なんです。
ボーイフレンドなんかいません。
それにそんな素敵な所なんか行けませんし。
そんな事はありません。
父親ももう引退しているし、そろそろ結婚のことも考えなくっちゃならないし。
あの人は高校時代のクラスメートです。
残念ながら恋人なんかじゃありません。
でも、近いうちに結婚する人を知ってます。
あっ、話を変えましたね。
でも誰かな。
イイダさんです。
もうすぐゴールインするらしいわよ。
へえ、ほんと。
社内の誰かかな。
わたし、一人っ子なんです。
だから問題があって。
ああ、将来は両親の世話をしなければならないわけですか。
ええ、できればそうしたいと思います。
わあ、たくさん食べましたね。
みんなおいしかったです。
部長、それはどうも。
割り勘にしようと考えていたんですが。
たまにはいいでしょう。
毎回というわけにはいかないけど。
いや、とんでもない。
ネルソン君、なにで帰る。
サトウさん、遅くなってすみません。
きのうは久しぶりにリラックスして、ちょっと飲みすぎてしまったらしいです。
あら、二日酔いですか。
まあ大丈夫でしょう。
じゃあ、そろそろ行きましょうか。
かなり遠いから急ぎましょう。
一時間以上かかります。
幕張は初めてですが、電車で行くんですね。
さっき時刻表で調べたんですが、次の急行は十時です。
でももう少しですから、頑張って。
ちょっとアスピリンを飲みます。
幕張メッセでいろいろなショーがあるそうですね。
東京から遠いけど、とてもきれいな未来都市なんです。
前に新聞で読みました。
きょうはいろいろな製品が出ているらしいですね。
ああ、すっかり眠ってしまって。
いびきかいてたかなあ。
でも大分気分が良くなりました。
ここが会場です。
二名様で三千円です。
これが本日展示しているブースの案内でございます。
わあ、きれいな会場だ。
すごい人ですね。
ここに寄ってみませんか。
こちらに御記名をお願いします。
こちらに最新のソフトがいろいろございます。
これは最も新しい物で、主に手紙の翻訳に使います。
普通の書類なら九十パーセント正確に翻訳できます。
人間じゃなくて、機械ですから。
どうぞお座りになってください。
文章を入れたら、黄色いアイコンをクリックするんですね。
うーむ、なかなかいいですね。
値段はどのくらいするんですか。
市場に出たばかりで、ちょっと高いですが。
ここに価格表がございます。
わあ、かなりいい値段ですね。
パンフレット下さい。
もちろんインターネットもつなぐことができます。
デモ用をもらえますか。
御質問がありましたら、ここに御連絡下さい。
ユウコ、久しぶり。
あそこなの。
ユウコは今何をしてるの。
ビジテックという外資系の会社に勤めているの。
あっ、紹介するわ。
こちら、本社から来ているネルソンです。
ネルソンさん、わたし大学のクラスメートのチバケイコさん。
すてきな方でしょう。
ええ、きれいな方ですね。
名刺頂けるかしら。
ああ失礼。
はい、楽しみしてしている。
じゃあ、その時にまたゆっくり。
きょうは休みます。
ちょっと気分が悪いから。
皆さんに伝えておきます。
ちょっと遠いですが、虎ノ門病院はどうですか。
虎ノ門病院ですか。
調布からどう行けばいいんですか。
僕はこれから病院に行ってみますから。
気分が悪いので、お医者さんに診ていただきたいんですが。
じゃあ、申込書に書き込んでください。
保険のカードはありますか。
それでは全額現金で払っていただくことになりますが、よろしいですか。
大分待たなければなりませんか。
それに食欲がないんです。
ちょっと口を開けてください。
のどがちょっと赤いですね。
実は二ヶ月前にこちらに転勤して来たんですが、休みなしで働いていたものですから。
めまいがしませんか。
それに頭が痛いです。
アメリカからですか。
去年会議で行きましたよ。
きれいな町ですね。
でもちょっと雨が多くて。
あ、そうらしいですね。
うん、血圧は平常です。
日本の生活はどうですか。
電車が込む事と物価が高い事ぐらいですね。
ああ、熱はありません。
風邪でしょう。
二三日ゆっくり休めば治ります。
薬を三日分あげますから。
それでも気分が悪ければ、また来てください。
もう一度調べますから。
世界中みんな同じようです。
都会には何か楽しい事があるとみんな思っているんでしょう。
チヨダ産業のフジイさんだな。
シアトル本社、それから日本電気のコヤマさんからの紹介のこと。
商品のスーパーメールのことを話せばいいんだな。
［あのう］フジイさんをお願いします。
フジイさんですか。
こちら、コジマ商事ですが。
局番は何番ですか。
フジイはただいま外出しております。
ネルソンと申します、何時ごろお帰りでしょうか。
じゃあ、また二時過ぎに電話します。
先程お電話いただいたそうで。
今度シアトルの本社から東京支社に転勤して来ました。
日本電気のコヤマさんからお名前を伺ったのですが。
ああ、コヤマさんからの御紹介ですか。
最近彼女には会っていませんが、お元気ですか。
はい、お元気です。
実はわたくしとはアメリカの大学の同窓生なんです。
イリノイ大学です。
よろしくとおっしゃっていました。
実は彼女とわたくしは同郷なんです。
ええ、そう聞きました。
長崎だそうですね。
生まれはコロラド州のボールダーです。
高校卒業までそこにいました。
偶然というか、わたくし、ボールダーのコロラド大学で一年研修したことがあるんです。
何年前ですか。
五、六年前です。
いろいろな思い出があって、とても懐かしいです。
ボールダーはきれいな町ですね。
でもわたくしは最近行っていないのでよく分かりませんが。
まだきれいだと思いますよ。
できれば、家族を連れて一度スキーにでも行きたいと思っているんですよ。
それでお忙しいようですから、用件に入らせていただきますが、実は電子メールのソフトの御紹介をさせていただきたいと思いまして、電話を差し上げたんですが。
五年前に日本に進出しまして、いろいろ商品を扱っています。
それなら、ぜひうちの商品を見てください。
近い将来誰でも使うようになると思います。
いつ伺ったらよろしいでしょうか。
わたくしはあしたから二日ばかり出張しますから、月曜日はどうですか。
午後一時ごろでよろしいですか。
景色もなかなかいいでしょう。
わあ、すばらしいですね。
石葉という名前ですね。
この旅館は大学時代の同窓生の家なんです。
夏休みや冬休みによくお邪魔しました。
あら、スズキさん、いらっしゃい。
お母さん、ごぶさたしています。
きょうは家内とそれから友人を一人連れて来ました。
家内のジュンコです。
それから会社の同僚のネルソンさんです。
スズキさん、実はね、息子も帰って来ているんです。
電話した時は忙しいとのことでしたから。
はい、そうなんですけど。
ヒロシ、スズキさん、お着きになりましたよ。
実はね、息子も帰って来ているんです。
やあ、スズキ。
元気か。
銀行勤めはどうだい。
忙しいけど、都合つけて飛んで来たよ。
この週末は僕の友人も何人か来ることになっている。
猿之助と奥さんも今晩いらっしゃる。
歌舞伎役者の猿之助、知ってるだろう。
そんなことありませんわ。
それにこんなに静かな所で生活できる人がうらやましいわ。
静かすぎて、ちょっと退屈しませんか。
いや、都会の生活は便利ですけど、うるさくて、時々嫌になりますよ。
静けさ。
簡素な生活。
将来会社を辞めたら、静かな所で生活したいと考えています。
僕だって、出来ることなら、田舎で生活したいですね。
子供を都会に学校に行かせたいから、今はできませんが。
でも定年になったら、都会から逃げたいですね。
やはり都会にいい学校があります。
いい大学に入るには都会に住んでいた方がいいでしょう。
わたくしは都会の生活の方が好きですね。
東京のような都会の文化活動は田舎の静かな生活と比べものにならないと思います。
では忠臣蔵から一くさり。
赤穂四十七士の一人、中村勘助は。
きょうはアポイントがあるんです。
行けるでしょうかね。
さあ、分かりませんね。
テレビで台風速報をしていますよ。
台風五号が関東地方に近づいています。
またジェーアール及び私鉄も運転を取りやめている所もあります。
お出かけの際は十分御注意ください。
キャンセルしてもかまいませんか。
いいえ、大丈夫でしょう。
こんな時はアポイントを取り消した方がいいですよ。
相手も分かってくれますから。
日本ではいつもこの問題があります。
もしもし、ビジテックのネルソンですが、ナカノさん、お願いします。
ああ、ナカノさん。
先週お電話したネルソンですが。
はい、覚えてますよ。
きょうのアポイントのことですか。
ええ、台風の関係で、乗り物が動いてない所もあるそうで。
勝手で申し訳ございませんが、アポイントを延期していただきたいのですが。
それでどうしますか。
十日は木曜日ですねえ。
ええ、金曜日の午後二時にしましょう。
アシスタントを二名連れて伺いますから、よろしくお願いします。
それで、場所は分かりますか。
地図をファックスしましょうか。
いいえ、分かると思います。
市役所の隣のビルですね。
それでは失礼いたします。
これはできた。
さあ、電車がないから、どうしてうちに帰るか考えなくっちゃ。
サトウさんはきょうどうしたんですか。
あまり機嫌が良くないようですが。
実は彼女間違った所にファックスを送ってしまったらしいんですよ。
それで今朝お客さんから僕に問い合わせがあって、部長に報告したら、部長がかんかんに怒ってね。
大した事じゃないんじゃないですか。
またファックスすればいいでしょう。
部長は信用の問題だというんです。
それもそうですが、もう送ってしまったんですから、しかたがないでしょう。
部長は部の誰かが謝りに行けといってるんですが、どうしようかと考えているんです。
サトウさん、ファックスの問題のことを聞きました。
ファックス番号を間違えたんですか。
それが分からないんです。
番号は紙に書いてありましたからそれで送ったんです。
誰がその番号を書いたかわたしは知りません。
でもスズキさんはわたしがその番号を書いたように部長に報告したんです。
それでちょっと気分を害しています。
それで、どうするんですか。
誰が謝りに行くんですか。
わたしが行ってもかまいませんけど。
スズキさんが行った方がいいかもね。
じゃあ、スズキさんが謝りに行くのが一番いいという事をわたしが上手に言ってあげますよ。
番号の事も説明してあげますよ。
部長もなぜこんなことになったか分かりますよ。
係りの者を待たせておいたし、それにあまり公表したくないもんですから。
今後絶対にこんな間違いがないよう注意いたしますから、お許しください。
きょうはお一人ですか。
相変わらず、込んでいますね。
カズちゃん、お一人様。
お飲み物はいつものお酒でよろしいですか。
えーと、きょうは何にしようかな。
きょうはビールにします。
はい、適当にお願いします。
わあ、おいしそうですね。
ところで板前さんは京都出身でしたね。
いいえ、僕は東京生まれの東京育ちです。
カズちゃんのことでしょう。
彼女は関西出身ですよ。
はい、京都で生まれて、京都で育ちました。
京都のことならなんでも聞いてください。
何でいらっしゃいますか。
新幹線です。
予約が要りますか。
二泊三日です。
仕事は半日で終わるので、少し観光でもしようと思って。
ちょっと高いかもしれませんけど。
もっと安い方が良かったら、旅館もいいでしょう。
桂亭という旅館なんかいいですよ。
ビールもう一本いかがですか。
住所はどう調べたらいいですか。
はい、半日観光、一日観光とかいろいろあります。
一日目はバスに乗って、次の日は自分でゆっくり見たい所に行くというのがいいみたいです。
京都ではおいしい物はなんですか。
京都にはお寺が千以上あって、昔お坊さん達は肉や魚を食べないで、豆腐料理をよく食べたって聞いています。
ああ、それで。
おいしい店の名前が分かりますか。
あちこちにありますが、えーと。
お寺とかホテルの近くのどこでもありますよ。
都ホテルの近くにもあったと思います。
でもわたくし仕事でよく行きますから。
京都は落ち着いていて、本当にいい町ですよ。
まだ古い文化が残っているわけですね。
ええ、何しろ長い間都でしたから、お寺だけじゃなくて、趣のある美しい建物もたくさん建てられて、それがまだかなり残っています。
庭園に興味がおありだったら、今は絶好の季節です。
どうぞ楽しい旅行をして来てください。
ええ、本当に楽しみです。
わたくしはこれで失礼します。
板前さん、ごちそうさまでした。
おあいそ、お願いします。
はい、毎度ありがとうございます。
じゃあ、お先に。
お坊さんは肉や魚を食べないで、豆腐料理をよく食べました。
アメリカではすぐ仕事ができるようにスキルを持っている人の方が就職しやすいですが。
大学の教育の違いもある訳です。
つまり日本の大学生はクラブ活動したり、旅行したりして、ネットワーキングやつきあいに力を入れています。
勉強は適当にというわけです。
それが面白いんです。
実は企業もあまり知識があり、個性の強すぎる人は求めていないようです。
むしろまじめでやる気のある人を採用して企業の方針に従って教育しなおすという考えです。
いや、変わらざるをえないと思いますよ。
国際化しつつある日本はこのままではやって行けませんから。
事実も大分変わりつつあります。
経歴がちょっと違うようですから。
ヤマシタさんですね。
千葉生まれで、高校までそこにいました。
神奈川大学の経営学部に入り、三年の時アリゾナ州立大学に留学しました。
卒業後、東海電気に就職しましたが、今年事情があって辞めました。
一つの理由は、御存じのように東海電気は大企業です。
営業の経験は全然ないようですね。
ええ、実際に営業の仕事はしたことはありませんが、東海電気の業務課は営業部と協力して仕事をしていましたから、いろいろ学びました。
人と会って話したりするのが好きですから、やれると思います。
やむをえない場合はやります。
できればしたくありませんが。
この仕事はコンピューター関係で、コンピューターのソフトの販売ですが、インターネットとかオフィスのコンピューター化など、どう思いますか。
アリゾナ州立で勉強しました。
家にはマッキントッシュがあります。
じゃあ、二三日して正式に連絡します。
もしもし、ジェーティーシーのヤマナカ専務から御紹介いただいたネルソンと申しますが。
一度お時間をいただけましたらありがたいと思いますが。
それでしたら、ぜひ当社の製品を御説明させていただけませんか。
使いやすくて、事務能力が向上すること、間違いありません。
ビジテックのネルソンでございます。
それから商品説明の後で皆様の御質問をお受けしたいと思います。
弊社ビジテックは千九百八十年にシアトルに設立され、主にコンピューターのソフトの開発販売の業務を行っています。
社員は今のところ百人ほどですが、海外進出のため今年は大分増える予定です。
日本支社は三年前ジェーティーシー社と業務提携して設立されました。
顧客リスト、取引銀行、売上高などについては、こちらの資料を御覧ください。
本日御紹介いたしますスーパーメールは、社内連絡をすべて電子メールでするためのソフトでございます。
これを使いますと時間と紙の節約が出来ますし、一度にたくさんの方々に短時間で連絡できます。
もちろん外部の方々とも簡単に連絡しあえます。
外部といいますのは世界中の方々と会話できることです。
日本でも大分インターネットが盛んになっているようですが、今後もっともっと盛んになると思いますから、時間的にタイムリーだと言えます。
価格はいろいろの機能があるにもかかわらず、ほかの製品と大差ありません。
以上、簡単ですが、概要を申し上げました。
これからプロモーションビデオを御覧いただきたいと思います。
それから詳しくは商品カタログを御覧ください。
後は皆様の御質問にお答えしながら補足していきたいと思います。
それにしても、新しい時代になりましたね。
ところで、部長、ゴルフの方はよくされますか。
月二回ですね。
それに費用もばかになりませんから。
ところで、このコースは初めてとか。
たまに。
実は友人がこのコースの役員をしていますので、時々無理して予約を取ってもらってます。
それは何かと便利ですね。
ゴルフの予約はなかなか大変ですからね。
ヒラヤマというんですが、御紹介しましょう。
便宜を図ってくれるように頼んでおきます。
急な時など予約が取れなくて困る時がありますから。
わざわざ御足労をお掛けしまして。
こちらこそ、教えていただきたいくらいです。
数だけはやっていますから。
勝たせていただきました。
よろしく頼みます。
お値段の方もぎりぎりまで勉強させていただきます。
詳しくはハマナカ君、それに技術部長と相談しながら話を進めてください。
はい、恐縮です。
来週中にでも御連絡して、お伺いします。
きのう、散歩していたら、神社があって、白い紙が小枝にたくさんぶら下がっていましたけど、あれ何ですか。
みんな、なにか願い事をしているんです。
あれは人々がそうなってほしいというようなことを紙や板に書いてあそこにぶら下げるんです。
例えばどんな事ですか。
信じている人もいるでしょうが、苦しい時の神頼みという人もいると思います。
そうですよね。
わたしの両親なども神社によくお参りに行っています。
ネルソンさんはどうなの。
教会と言えば、わたしの友達で一人クリスチャンがいたわ。
とってもいい人だったわ。
どうしているかな。
まあ、お祝いの時は神道で、お葬式は仏教でというのが普通です。
両方使い分けるんですね。
日本人は神を信じているというか、一種の哲学みたいに考えている人が多いみたいです。
ああ、ちょっと分かりませんが。
簡単には説明できませんが、多くの日本人は知らず知らず仏教などから学んだ知恵を哲学のように生活に活用しているようです。
それにはスーパーナチュラルつまり神を必要としないわけです。
あそこに占い師がいるわ。
来年はどんな年になるか見てもらおう。
運勢を見てください。
来年ですが、健康は上々でしょう。
女性関係は決断をしなければなりませんね。
仕事は大吉と出ています。
大いに新しいことを企画して、どんどん進めて行くべきです。
迷ってはいけません。
でも、あんな事を聞いたら、勇気とやる気が出るんじゃない。
それぞれ効用があるという訳ですね。
ああ、忘年会ね。
そろそろ年末ですね。
すっかり忘れていました。
まだ準備してないんですか。
しかたないですよね。
忙しかったんですからね。
じゃあ、わたしちょうど仕事の区切りはついたから、お手伝いしましょうか。
一万円ですか。
じゃあ、いい所が見つかるかも。
楽しいのを企画したいけど、どうかしら。
うん、今年は酒なしの忘年会にしようかな。
いいえ、冗談ですよ。
ええ、去年までのと違ってもいいですよ。
いつもと同じじゃ飽きますから。
部長によると、一次会の費用は会社が持つそうですから。
スズキさん、例の忘年会の件ですが、今年は洋食でしようと思いますが、どうかしら。
いいですけど。
高くつくんじゃないですか。
ちょっとね。
一人一万円ぐらいになります。
有楽町駅前のアルプスという高級レストランでキャンセルがあって十五名ぐらいなら、大丈夫だということです。
一応予約しておきました。
七時半にしました。
ちょっと遅いですか。
僕だってそうです。
でも幸いにも提携先がテクノロジーの優秀な人材を持っているので、うちの技術と組み合わせるとすごいソフトができるはずです。
本社も喜ぶでしょう。
ええ、二週間ばかり行って来ます。
ついでに本社にも寄って来ます。
そしてこちらの状況をいろいろ説明して来ます。
そしてこちらの状況をいろいろ説明してきます。
七階ですがよろしいですか。
静かすぎて、退屈するでしょう。
運動不足ですから、もっとやった方がいいです。
間もなく離陸致します。
失礼致します。
お食事は何にいたしましょうか。
ローストビーフ、チキンか魚か。
何を飲みたいですか。
コーヒー、紅茶、ミルクかお水。
ただいまから予想三十分で新東京国際空港に着陸いたします。
その新聞はお済みでしょうか。
冬にロサンジェルスと東京の時差は七時間です。
夏に八時間です。
各キャビンの禁煙場所では常時洗面所にて禁煙のサインがついた時もタバコをお吸いにならないでください。
酸素マスクの使用中は禁煙です。
米国の目的地に到着する前にお客様の全員には税関申告用紙の御記入をお願いしております。
申告用紙は到着前に機内にてお配りいたします。
用紙には英語の大文字で個人的な情報事項を御記入ください。
それと用紙の裏面に御自身の御署名をお忘れないようお願いいたします。
米国に入国される外国人の方は出入国カードの御記入が必要となります。
御家族で入国される場合でも各個人に対して一枚ずつの御記入お願いしております。
お客様のパーソナルデータおよび旅行内容を用紙表面に英語の大文字で御記入ください。
裏面には何も御記入なさらないようお願いいたします。
このカードは米国を出国される時まで携帯する事が義務付けられております。
米国本土内の全て、米国本土とアラスカ間カナダ間、ベルムダ間、サンワン間カンクン間ハワイ間およびハワイとオーストラリアの各空港間の便では常時禁煙となっております。
そのほかの便でも禁煙サインが点灯されている間およびお手洗い、通路でのタバコは堅くお断りします。
喫煙が許される場合でも喫煙セクションでの紙巻きタバコの喫煙だけに限られておりますのであしからず御了承ください。
お部屋は四階にあります。
ベルボーイが御案内します。
お部屋の準備はまだできていないのです。
後十分ぐらいで出来上がります。
それは熱いです。
ほかのホテルに連絡取ります。
切符は要りません。
ただドライバーに払ってください。
どちらの方がいいですか。
洋食か日本食。
お皿は大変熱いです。
ここは危ないです。
一緒に。
帆を揚げなさい。
ここでボーリングは大変人気があります。
大波は危険です。
大変浅いです。
熱が高いので、寝た方がいいです。
助けはすぐ来ます。
スズキさんは。
では、行ってらっしゃい。
タナカさん、御紹介します。
こちらはキノシタさんです。
キノシタさんはわたくしの日本の友達です。
タナカさんはアロハホテルのマネージャーです。
アロハホテルのタナカです。
わたくしは東京ツアーのガイドです。
お土産ですか。
六ドル二十四セントです。
じゃまた後で。
サイズは中ですか。
こちらはフランスの香水です。
そちらはハワイの香水です。
それに四パーセントの税金が付きます。
三十六ドル二十セントです。
三ドル八十セントのお釣りです。
こちらは全部フェンディです。
あちらはジバンシーとクリスチャンディオールです。
きれいなバッグですね。
フェンディですね。
百六十ドルでございますが、一割引きで差し上げます。
ですから百四十四ドルです。
ダンヒルもラークもございますが。
では、ダンヒルを下さい。
このバッグも一緒にお願いします。
ダンヒルは十五ドルです。
全部で百六十五ドル三十五セントです。
ビーチへ行きました。
そして勉強しました。
お二人様ですね。
ではその食券を下さい。
昼食はブュッフェです。
メニューからも注文できます。
パパイヤが好きですから、パパイヤとトーストとコーヒーをお願いします。
ブュッフェはセルフサービスですから、どうぞ。
もしもし、寿レストランですが。
ナカダです。
三人様ですね。
少々お待ちくださいね。
あちらのレジでお願いします。
キリン一本とグアバジュースを一杯お願いします。
天どんだ。
僕がおごるよ、ヤマダ君。
では先輩、ごちそうになります。
天どんをもう一つ持って来てください。
ああ、ブラウンさん、本当にしばらくでした。
ブラウンさん今晩お暇ですか。
じゃあ、今晩一緒に飲みませんか。
金曜日ですから。
ああ、クラブサンシャインへ行きましょう。
カラオケもありますよ。
じゃあ、そこにしましょう。
そうですねえ、わたくしは水割り。
じゃあ、わたくしも水割り。
こちらも厳しいですよ。
ああ、どうも、どうも。
マイタイですか。
ラム酒でできています。
ハワイの有名なカクテルです。
少し強いですよ。
ウォッカ、ココナッツシロップ、フルーツジュースなどで作ります。
ラムをベースにして作ったカクテルでハワイのベスト一です。
たくさん飲まないでください。
いいえ、副支配人です。
サトウハルオです。
サトウハルオさんですね。
三泊ですね。
お部屋は五三一号です。
五階の海手側です。
ベルマンが御案内しますから、少々お待ちください。
このお荷物ですね。
エレベーターは右の方です。
夜中の二時まで開いています。
ホテルの横の方です。
これは少しですがどうぞ。
ノモトさんは。
三四二号室のスズキですが。
頭が痛いんですが、この辺に薬屋がありますか。
六十二ドル五十セントです。
［あのう］アラモアナセンターへ行きたいんですが。
タクシーはどこで乗りますか。
タクシーを呼びますから、ホテルの入口の前でお待ちください。
これを読んでから、下にサインしてください。
いいえローマ字で書いてください。
それから、この鍵をなくさないでください。
そして、金庫を開けたい時には鍵を渡して、お名前を言ってください。
わたくしはこのホテルの支配人のジョンスミスです。
それは良かったですねえ。
空も海もきれいで、本当にすばらしい所ですねえ。
どうぞ楽しくお過ごしください。
お客様はお国はどちらですか。
京都です。
京都へ行ったことがありますか。
高校の時、テニスのグループと行きました。
いい所ですねえ、京都は。
祖母と一緒に住んでいます。
買わないつもりでしたが安かったから買いました。
もしもし、こちら五三一号室の佐藤です。
フロントにいらっしゃってください。
ベルマンです。
この二個お願いします。
お勘定は全部で二百五十三ドルになります。
クレジットですか。
四十七ドルのお釣りです。
十一時半にホテルの前でお待ちください。
もしもし、ホテルの外へ電話したいんですが。
ヨコタさんのお宅ですか。
わたくしアラキカズコというものですが、ジョージさんいらっしゃいますか。
替わりますから。
あ、ジョージさん。
きのうハワイに着きました。
お手紙をありがとうございました。
今どちらから。
カハラヒルトンにいます。
ホテルの方にいらっしゃいませんか。
いろいろお話ししたいこともありますから。
カズコさんはビーチで泳ぐのと散歩するのとどちらの方がいいですか。
では何時にお会いしましょうか。
三時ごろにしましょうか。
ロビーで待っていますね。
ではまた後で。
もしもしマカハリゾートホテルですか。
いつからいつまでですか。
きょうからあさってまで。
チェックインは一時です。
もしもし、フロントのアキタですが。
はい、支配人室でございます。
支配人は会議に出ていますが、今日は遅くなるそうです。
あしたの朝でもよろしいですか。
ではあした九時半に伺います。
もしもし、モーニングコールをお願いします。
起きる時間ですよ。
もしもし、タナカさんのお宅ですか。
タロウさんいらっしゃいますか。
テルヤですが、タロウくんいますか。
じゃまた後でお電話します。
国際電話ですから。
アポイントメントがありますから。
長距離電話ですから。
会議ですから。
伝言がありますから。
会いたいですから。
すみませんが、この辺にバスの停留所がありますか。
この道をまっすぐ行って、一番目の角を右へ曲がってください。
バスストップのサインが見えます。
いいえ、二、三分の所です。
すみませんが、動物園へ行く道を教えてください。
動物園ですか。
バスで行きますか、歩いて行きますか。
歩いて行きたいんですが、遠いですか。
そのぐらいかかるでしょう。
この道の二番目の四つ角を左へ曲がってから、まっすぐ行ってください。
右の方に公園が見えます。
動物園の入口はその公園の向かいです。
この地図を頂きますね。
この辺に電話がありますか。
あの映画館のそばにありますよ。
この道をまっすぐ行って、二番目の道を左に曲がってください。
動物園は右の方にあります。
アラモアナへ行きたいんですが、バスの停留所はどこですか。
右の方に銀行があります。
その向かいに停留所があります。
銀行の向かいですね。
初めまして、コンドウヤエコです。
フロントの仕事は夜勤も多いんですが、夜働くことができますか。
それでは御自分の性格や趣味について話して下さい。
性格ですか。
まじめで明るい方だと思います。
専攻は観光兼経営です。
ですから、フロントの経験から始めたいと思いました。
結果は来週の木曜日までにお知らせします。
山口デパートの宴会の件、よく分かりました。
アロハホールを予約しておきます。
百ドルの保証金をよろしくお願いします。
わたしですか。
初めまして、ワタナベです。
はい、ネルソンさん、横浜です。
ネルソンさん。
サイトウさん。
サイトウさんとカトウさん。
初めまして、イトウです。
こちらはタカハシさんです。
タカハシさんは事務の人です。
これはわたしの机です。
それはタカハシさんの机です。
ワタナベさん、違います。
すみませんが、それはネルソンさんの机じゃありません。
サイトウさんのです。
サイトウさんはだれですか。
新しいパートです。
きょうからです。
新しいパートですか。
じゃ、ネルソンさんの机は。
イトウさん。
ネルソンさんの机はどこにありますか。
あ、それですか。
ネルソンさん、それです。
電話はそこにあります。
アメリカ人じゃありません。
先生じゃありません。
事務の人です。
電話はあそこにあります。
電話はあそこです。
うーん、分かりません。
このレストランはなにがおいしいですか。
魚がおいしいです。
じゃ、焼き魚定食はどうですか。
それは焼き魚と御飯と漬物とみそ汁です。
はい、わたしは焼き魚定食にします。
ワタナベさんは。
わたしは刺身定食にします。
この味みそ汁はおいしいですね。
花じゃありませんか。
その花は菊です。
菊ですか。
菊を食べますか。
はい、時々食べます。
あ、お茶はありませんね。
すみませんが、お茶はあまり好きじゃありません。
はい、水ですね。
すみません、お茶と水をください。
あそこに新しいレストランがありますね。
そのレストランはおいしいです。
もしもし、ケンジ。
ケイコですが。
ああ、ケイコちゃん、こんばんは。
うちに居ます。
ね、ケンジ、今晩何をしますか。
ケンジ、映画はどうですか。
映画を見ましょう。
はい、今晩いい映画があります。
あなたのあしたです。
六時半に始まります。
でも、今六時ですね。
でも、その映画はエスエフですね。
わたしはエスエフがあまり好きじゃありません。
それに、あした英語のテストがあります。
今晩テスト勉強をします。
じゃ、あした話しましょう。
英語の勉強。
もしもし、ヨウコさん。
ね、ヨウコさん、今晩うちに居ますか。
今六時十分ですね。
じゃ、タクシーで行きます。
じゃ、すぐ行きます。
七時ですか。
もう駅ですか。
じゃ、ここを右に曲がってください。
それから、まっすぐ行ってください。
あそこでいいです。
はい、八百円のお釣りです。
ああ、ケイコさん。
どうぞ、上がってください。
スリッパどうぞ。
ケンジですよ。
ケンジはもうわたしが好きじゃないですよ。
アメリカの本ですか。
この本はアメリカで二十ドルですが、日本では七千五百円です。
頭はどうですか。
痛いよ。
遅いですよ。
もう十二時十分前です。
トモコとフミコとヒロはどこにいる。
トモコは隣のうちで、友達と一緒にテレビを見ています。
フミコは二階で学校の英語の宿題をしています。
フミコ、気をつけて。
お父さんはコーヒーを飲んでいるよ。
フミコ、英語の宿題はどう。
英語は好きです。
あ、もう昼御飯の時間ですね。
フミコ、トモコを呼んで。
まだ隣に居ます。
カワサキ。
覚えていませんか。
きょうはお母さんの誕生日ですよね。
お母さんの誕生日。
あ、頭が痛い。
ちょっと遅いですね。
あの新しいレストランの定食は安いですよ。
そこで食べましょう。
この本は五千円ですか。
駅の前で待っています。
ヒロはテニスの練習をしていません。
きょうは野球ですよ。
その会社でもう働いていません。
今銀行で働いています。
すみませんが、ケイコは今居ません。
隣のうちで、テレビで映画を見ています。
呼びましょうか。
スーツはどこでしょうね。
［あのう］すみません、スーツはどこですか。
スーツですか。
ここをもう少しまっすぐ行ってください。
右側にございます。
あ、ここですね。
このグレーのスーツはいいですね。
グレーは駄目。
好きじゃないよ。
じゃ、このブルーのはどうですか。
あ、このデザイナーは有名ですよ。
有名なデザイナーですか。
もっと安いスーツがいいです。
あ、これはいい。
それはいいですが、サイズはちょっと小さいですね。
すみません、もっと大きいサイズはありますか。
あ、サチコさん、こんにちは。
あ、ミチコさん、こんにちは。
サチコさんは。
買い物は好きですが、銀座のデパートはいつも込んでいますね。
ミチコさんはよく銀座へ来ますか。
あ、分かりました。
御主人と一緒ですか。
それは大変でしょう。
あ、主人です。
サイズは大丈夫ですか。
パートの仕事も、勉強もしていますか。
この黒いスカートはいいですね。
わたしは黒が好きです。
信号は赤です。
あさっては母の誕生日ですが、なにを買いましょうか。
きょうは、電車は込んでいますね。
月曜日はいつもそうですね。
ところで、週末はどうでしたか。
ええ、とても楽しかったです。
友達二人と一緒に、山へ行きました。
土曜日の朝行って、きのうの夜帰りました。
だから今朝ちょっと疲れています。
日本アルプスの温泉に行きました。
町の名前は忘れましたけど、とてもきれいな所でした。
温泉。
外の温泉もありましたか。
土曜日の夜も、日曜日の朝も入りました。
天気はちょっと寒かったけど、温泉の湯は大変熱かったです。
込んでいましたが、若い女の人達がたくさん泊まっていましたよ。
話をしましたか。
いいえ、チャンスがありませんでした。
わたし達を見て、みんな恥ずかしかったでしょう。
ところで、ワタナベさんは何をしましたか。
大変でしたよ。
全然面白くありませんでした。
家族と一緒に東京へ行って、買い物をしましたが、日曜日のデパートは、もう嫌ですよ。
ええ、新しいスーツを買いましたけど、本当に時間がかかりました。
きょうは、わたしも大変疲れていますよ。
土曜日に買い物に行きましたね。
一時間待ちましたよ。
先週サイトウさんに会いましたね。
ニューヨークに住んでいませんでしたよ。
ロンドンに住んでいました。
町の名前はシラカワじゃありませんでしたよ。
シラザワでした。
ワタナベさんの誕生日はきのうじゃなかったですよ。
マイクさんの誕生日のパーティーは本当に楽しかったですよ。
たくさんの友達が来ました。
先生の名前は全然覚えていませんでした。
だから本当に恥ずかしかったですよ。
きのうの夜日本語のクラスがありましたが、二人だけ来ました。
だから本当に疲れました。
フミコちゃんはきのうあまり元気じゃありませんでした。
だから学校へ行きませんでした。
だから学校に行きませんでした。
お酒もビールも飲みましたか。
だから頭が痛いですよ。
あしたパリに行って、あさってはローマに行きます。
疲れますよ。
週末に海に行きましたけど、大変寒かったです。
だから楽しくありませんでした。
皆さん、初めまして。
わたしはマイクネルソンと申します。
アメリカのオハイオ州から来ました。
わたしは三週間前に日本へ来ました。
学校の仕事は面白いと思います。
よくできました、ありがとう。
いいえ、まだまだ駄目です。
恥ずかしくて、大変でした。
大丈夫でしたよ。
あ、カトウ先生です。
ネルソンさんはまだ会っていないでしょう。
頭が良くて、面白い人ですよ。
紹介しましょう。
ネルソン先生、日本はまだ三週間ですね。
日本のこと、どう思いますか。
とても面白くて、大好きです。
日本はいい国だと思います。
いい答えですね。
食べ物も大丈夫ですか。
はい、日本料理はとても好きです。
刺身やすしやそばは全部食べることができます。
じゃ、日本の生活は問題ないでしょう。
［あのう］趣味はなんですか。
ネルソン先生、気をつけてくださいよ。
これから学校の先生の野球チームの話だと思います。
カトウ先生は野球チームのマネージャーで、いつもチームのことだけを考えています。
それはうそですよ。
ネルソンさん、先生の野球チームがあるけど、一緒にしませんか。
さ、次のゲームは日曜日の朝ですが。
小川先生はきょう来ないでしょう。
もう昼御飯の時間ですね。
でもはしはアメリカでも時々使いますよ。
アメリカ人もおはしを使うんですか。
いろいろ好きだから、難しい質問ですね。
ふーむ。
一番好きなのは天ぷらです。
すしも大好きです。
ちょうど四週間前です。
うそだ。
僕はクラスの中で一番だよ。
日本語の勉強はこの四週間だけじゃないんですよ。
アメリカの大学でも、二年間日本語を勉強したから、いま少しできます。
ね、ネルソンさん、失礼ですが、おいくつですか。
よくある質問ですね。
わたしは三十六です。
三十六歳ですか。
まだお独りですか。
今独りです。
前に結婚していたけど、二年前に離婚したんです。
変な質問をして、ごめんなさい。
ワダさんの新しいスーツを見てくださいよ。
この喫茶店は良さそうですよ。
入りましょう。
ワタナベさんは頭が痛そうですね。
いろいろな問題がありますね。
このテレビはもう駄目なんですよ。
新しいのを買いましょう。
電車は大変込んでいるんですね。
とても高いんですよ。
だから買わないんです。
その答えはよく分からなかったんです。
あまり上手じゃないけど。
実は、わたし達は三月にスキーに行きますが、もし良かったら、ネルソンさんも一緒に行きませんか。
どうもありがとう、それはいいですね。
何日に行きますか。
十八日の夜に行って、二十一日の午後帰ります。
それは金曜日から月曜日までです。
二十一日は休みの日だから、スキー場は込んでいると思いますが。
休みの日ですか。
どんな休み。
ネルソンさん、ビールがないんですね。
ヒロ、駄目ですよ。
まだ十二歳でしょう。
ビールを飲んではいけません。
さ、もうそろそろ寝る時間です。
お母さん。
ネルソンさんが来るから、遅くまで起きてもいい、ときのう言ったでしょう。
まだいいでしょう。
野球のゲームですか。
じゃ、頑張ってくださいね。
はい、頑張ります。
では、これで失礼します。
今晩は大変楽しかったです。
子供の日は何月ですか。
五月ですか。
ワタナベさんに、いつスキーに行くか、と聞きました。
でも、まだ分からないと答えました。
はい、使ってもいいですよ。
あ、タカハシさん、こんばんは。
もう注文したんですか。
おなかがすいたから、わたしもピザトーストです。
それから、レモンティー。
ピザトースト二つと、ホット一つとレモンティーを一つ下さい。
ピザトースト二つ、ホット一つ、レモンティーを一つですね。
あら、ケンジさん。
あれはケンジさんです。
ボーイフレンドですか。
どの人がケンジさんですか。
郵便局の前にいます。
公衆電話の隣です。
ああ、今タカハシさんを見たでしょう。
どうして向こうへ歩いていくんですか。
実は、きのうの夜電話でけんかしたんです。
わたしは今晩学校のスタッフと一緒に、映画を見に行くといったんですね。
それで、ケンジさんは怒って、駄目だといいました。
だからわたしも怒って、これからもう会わない方がいい、と言ったんです。
それで、会話が終わりました。
今ケンジさんを呼んだ方がいいでしょう。
あ、ピザトーストが来ました。
さ、時間があまりないから、早く食べた方がいいですね。
疲れたんですか。
じゃ、今晩早く寝た方がいいですね。
今晩外へ出ない方がいいですよ。
寒いから。
この映画が面白そうですね。
今晩見に行きましょうか。
契約についての質問ですか。
でもわたしは契約の事がよく分からないんですよ。
校長先生と話した方がいいと思います。
なにか、問題ができましたか。
いいえ、いいえ、問題じゃないんです。
実は、来月わたしの友達が日本へ来る予定です。
彼女は、外国は初めてだから、空港まで迎えに行きたいと思っているんですが。
休みのことですか。
それは問題ないと思います。
ただ、その事についてメモを書いて、わたしに出してください。
サイトウさんがその特別の用紙を持っていますから、彼女に聞いてください。
ネルソンさん、ちょっといいですか。
校長先生からのメッセージですが、もしよかったら、きょうかあしたネルソンさんと打ち合わせをしたいといっていましたが。
ただこれからの計画について相談するつもりだと思います。
時間を今決めますか。
校長先生のスケジュールを持っていますから、今決めましょう。
あしたの朝はちょっと難しいですね。
校長先生は教育委員会に寄るつもりだと言っていましたが。
午後は。
タカハシさんはもう一時間ぐらいボーイフレンドについて話していたんですよ。
もしもし、サイトウさん。
あしたの会議についてですが。
十時に課長と打ち合わせをする予定でしたが、まだ来ていませんね。
どうしたんでしょうか。
打ち合わせの時間をまだ決めないでください。
その前に課長と相談したいから。
空港まで迎えに来ないでください。
初めてじゃないから、わたしは一人で大丈夫です。
どうするつもりですか。
机の中にあります。
行きたいけど。
じゃ、日曜日にわたし達と一緒に鎌倉へ行きませんか。
サイトウさんもワダさんも一緒に行くと言っていますが。
天気が良かったら、ピクニックをするつもりです。
でも、天気が良くなかったら、どうしますか。
今晩雨が降ると聞きましたが。
そんなことを考えないでください。
日曜日はきっといい天気ですよ。
電車で行くんですか。
電車の方が速いと思います。
それだけじゃなくて、誰も車を持っていませんから、しかたがありませんよ。
中に入って、頭の中まで上ることもできますよ。
わたしは入ったことがないけど。
その前に、みんなの写真を撮りたいから。
はい、皆さん、そこに立ってくださいよ。
ああ、駄目です。
そこに立ったら、大仏が写真に入りません。
その方がいい。
はい、皆さん、そこに座ってください。
さ、大仏に入りましょう。
大仏の後ろにすごい人が並んでいますね。
時間がかかるでしょう。
でもね、ちょっと寒くなって。空も暗くなっていますね。
ピクニックはちょっと、あれ。
雨じゃないんですか。
あら、すごい雨だ。
誰か傘を持っていますか。
誰も傘を持っていないんですか。
さ、一番近いレストランまで走りましょうよ。
去年カナダへ行ったけど、アメリカはまだです。
鎌倉の方が遠いと思います。
もうすぐ冬ですよ。
傘はどこにあるでしょうか。
どこかで忘れたと思うよ。
気をつけた方がいいですよ。
もうそろそろ秋でしょう。
空を見てください。
きっと雪が降ります。
だんだん暖かくなっていますね。
もうそろそろ春でしょう。
わたしが先にマイクさんのアパートに行きましょうか。
そうすれば、一緒に駅まで歩くことができますね。
実は、わたしはいろいろな用事があるんです。
だからすぐうちを出て、カトウさんに会う前に用事をすればいいと思っていたんですが。
わたしも一緒に行くよ。
そうすれば、用事が終わってから、どこかでランチを食べることもできますね。
歌舞伎は長いから、入る前に何か食べた方がいいと思います。
じゃ十時半ごろマイクさんのところに行けば、時間が十分ありますか。
ハイハイ、いいです。
じゃ、待っていますよ。
この小包をアメリカまで送りたいんですが、いくらでしょうか。
はい、四千百円です。
百十円切手を四枚ですね。
全部で四千五百四十円です。
はい、五千円お預かりします。
お釣りは四百六十円です。
すごい人が後ろに並んでいますね。
銀行もこんなに込んでいれば、やめましょう。
時間はまだ十分あります。
会議が終わってから、わたしは帰ってもいいですか。
気分がちょっと悪いから。
まずイギリスに行って、それからフランスに言って、最後にイタリアに行きました。
あした忙しいですよ。
まず銀座のデパートへ行って、父の誕生日のプレゼントを買います。
それから銀行と郵便局へ行きます。
その後、友達に会ってランチを食べます。
その次に東京駅へ行って、大阪までの切符を買います。
その後ほかの友達の新しいアパートに寄ります。
最後に、横浜へ帰って、姉と映画を見に行きます。
シーディーをたくさん持っていますね。
でも三人の子供もいるでしょう。
だから全部で五人分の洋服、五人分のスキーウエアなどを持って来なければなりませんね。
大変ですよ。
ああ、分かりました。
電車の中はすごく込んでいますね。
指定席の切符を買って良かった。
子供が座ることができなければ、もっとうるさくなりますよ。
電車の切符と言えば、わたしはまだ払っていないんですね。
一万二千円。
子供はうるさいですね。
興奮しているんでしょう。
わたしもとても楽しみにしていますよ。
あしたの朝早く起きて、一日中スキーしたいんです。
じゃ、みんな今晩は早く寝なければなりませんね。
ところで、ネルソンさんはスキーがよくできると聞きましたが。
大学生の時よくやって、それからカナダに住んでいた時も、一ヶ月に二回ぐらいやりました。
でも最近はあまりやっていないから、危ないと思います。
年をとったから、気をつけなければなりませんよ。
あ、車内販売の人が来ました。
ネルソンさん、ビールでも飲みましょう。
じゃ、コーラを四本とビールを二本下さい。
さ、皆さん、楽しい旅行に、乾杯。
わたしは手洗いへ行きます。
こっちだと思います。
あ、ネルソンさん、危ない。
そのスキーに気をつけて。
立つことができません。
部屋が汚いですね。
掃除しなければなりません。
新幹線に早く乗ってください。
一分だけ駅に止まりますから。
あ、誕生日と言えば来週は母の誕生日です。
プレゼントを買わなければいけません。
あの車は高そうですね。
イケダさんのでしょう。
はい、そうだと思います。
イケダさんと言えば、最近会っていないんですよ。
わたしはジェーンです。
これはカバンです。
それもカバンです。
これはスーツです。
それもスーツです。
彼女は建築家です。
彼も建築家です。
わたし達はイギリス人です。
彼らは日本人です。
彼は店員です。
彼らも店員です。
彼女はアメリカ人です。
わたし達もアメリカ人です。
これはネクタイです。
あれもネクタイです。
あれはシャーペンです。
あれもシャーペンです。
これはナイフとフォークです。
はしではありません。
わたしはアメリカ人ではありません。
スズキです。
ロイヤルファニチャーのデイビッドスミスです。
一零一二号室のデイビットスミスです。
ルームキーをお願いします。
お待たせいたしました、エーセットでございます。
この近くにツーリストインフォメーションはありますか。
次の名古屋行きは十五時二十五分になりますが、よろしいですか。
一零一二号室のデイビッドスミスですが、何かメッセージは入っていませんか。
はい、一件入っております。
どうぞこちらでございます。
営業三課のスズキですね、少々お待ちください。
先日お手紙でお願いいたしましたように、あした十時にお伺いしますが、よろしいでしょうか。
はい、お待ちいたしております。
あいにくスズキは外出しておりますが。
いいえ、暑くありません。
え、でも、慣れていますからイギリスの冬もこんな感じです。
やあ、イトウさん。
はい、お陰様でとても元気です。
スミスさんもお元気ですか。
はい、お陰様で先日幕張メッセの展示会でスミス商会のカネコさんに会いましたよ。
カネコさんもお忙しいようですね。
もしもし、ロイヤルファニチャーのスミスです。
十日のミーティングの件ですが、申し訳ありませんが、時間を一時間遅くしてくださいませんでしょうか。
名古屋からの新幹線が混雑していて遅い列車の切符しか取れなかったものですから。
では二時に変更しましょう。
ゴルフがお上手ですね。
どのくらい、やっていらっしゃるんですか。
いや、そんな事はありません。
営業三課のスズキさんにお会いしたいんですが。
それでは、御案内いたします。
スズキはすぐに参りますので、お掛けになってお待ちください。
一零一二号室のデイビッドスミスです。
予約をしておいたデイビッドスミスです。
はい、本日から五泊の御予定で、御予約いただいております。
こちらにお名前と御住所を御記入ください。
はい、結構でございます。
お部屋は、一零一二号室でございます。
こちらが鍵でございます。
［あのう］新宿のマルビシホテルへお願いします。
はい、日本語が上手ですね。
どこで習ったんですか。
大したもんだね。
わたしは外人さんなのでどうしようかと思っていたんです。
今年は暑い日が続いてうんざりしますよはい、着きました。
ロイヤルファニチャーのデイビッドスミスと申します。
輸出課に勤めております。
十四日に一晩泊まりたいんですが、風呂付きの一人部屋はありますか。
スペルは名前がディー、イー、ブイ、アイ、ディーで、名字がエス、エム、アイ、ティー、エイチですね。
もしもし、英国航空でございます。
わたしはデイビットスミスと申しますが十九日にロンドンへ帰るつもりです。
座席のコンファームをしたいんですが。
はい、ビーエー七零八ですね。
あの失礼ですが、ロイヤルファニチャーのデイビッド。
マルビシデパートのセキさんですね。
旅の疲れで少し時差ボケのようです。
お荷物お持ちしましょう。
新宿マルビシホテルへ行くリムジンバスの乗り場はどちらですか。
七時から九時まででございます。
御食事は一階のカフェと二階の和食の店のどちらかお好きな方で、お召し上がりいただけます。
次の週末に日光へ行きたいんですが、ホテルや電車などの案内書はこちらで頂けますか。
こちらが電車の時刻表と路線図で、こちらが日光の案内パンフレットです。
ナンブデパートでございますが。
輸出課のイノウエですね。
イノウエですが。
あ、フジさんからお話を伺っております。
当社へはいつおいでになれますか。
水曜日でしたら三時半でよろしいでしょうか。
ええそれでは水曜日の三時半ということで。
近いうちにお会いできますか。
いつごろが御都合よろしいですか。
イノウエさんもあさっての商品説明会に出席されますね。
その後お時間はありますか。
それではその時に打ち合わせしましょう。
すみません、東京駅にはどの様にして、行けばいいのですか。
次の信号を左に曲がって、まっすぐに行くと、大きな本屋があります。
その角を右に曲がって、五百メートルほど歩くと広い道路に出ます。
その道を渡ると東京駅の南口です。
あのすみません。
お酒二本お願いします。
知人から展示会があると聞いたんですが、詳しく教えていただけませんか。
十一月二十八日から十二月四日まで、毎日朝九時三十分から夕方六時まで開かれます。
会場は幕張コンベンションセンター一号館で、入場料は一人五百円です。
それでは、当社の業務内容を説明させていただきたいと思いますが、よろしいでしょうか。
業務内容をまとめましたパンフレットがございますので、それに沿って説明させていただきます。
八ページを御覧ください。
ロイヤルファニチャーは千八百五十年に設立されました。
伝統のあるイギリス家具を注文に応じてハンドメイドで製造しています。
従業員は、現在五十五人です。
本社とショールームはロンドンに、工場はデボンにあります。
去年の年間売上高は、十万ポイントでした。
こちらのテーブルは、英国では大変人気の高い製品です。
しかしサイズは少し大きめなんですが、日本でもよく売れるとお考えになりますか。
しかし当社は幅広く多くの製品を扱っております。
ブローシャーの中で何か見込みのある製品はありますか。
この折り畳み式のテーブルなんかとてもいいですね。
このような製品は日本で見たことがありませんよ。
わたしの保険には医療手当てが含まれているんですが、こちらでは扱っているでしょうか。
はい。扱っております。
こちらにお名前と住所を書いて下さい。
では、少々お待ちください。
すみませんが、こちらでは扱っておりません。
さくら病院なら扱っていると思いますが。
じゃあ、ちょっと見てみましょう。
恐らく飛行機に乗った時におかしくなったんでしょう。
これは薬で簡単に治りますから、心配は要りませんよ。
もしあしたまで痛みが続くようでしたら、もう一度診察を受けてください。
わたしは中国人です。
彼はイギリス人です。
わたしはマークハウエルです。
それもペンです。
彼女はフランス人です。
わたし達はフランス人です。
これは鉛筆です。
あれも鉛筆です。
わたし達はコンサルタントです。
彼らもコンサルタントです。
あれも名刺です。
彼は銀行家ではありません。
どのくらい勉強したんですか。
いいえ、本ではありません。
新聞です。
いすです。
毎晩雑誌を読みません。
いいえ、ペンではありません。
筆です。
いいえ、あの男の人達は日本人です。
あの女の人達は中国人です。
彼女の新聞です。
いいえ、わたくしどもの雑誌ではありません。
彼らの雑誌です。
いいえ、あの人達のじゃありません。
わたくしどものです。
彼はアメリカ人です。
彼女は日本人です。
彼はタカハシさんです。
彼はマツモトさんです。
彼女は中国人です。
わたくしは支那人です。
彼らは中国人です。
彼らは皆日本人じゃありません。
この男の人達は日本人です。
この女の人達は中国人です。
あなたはアメリカ人です。
わたくしもアメリカ人です。
わたくしはハムと卵を食べます。
そしてコーヒーを飲みます。
昼食には魚とご飯を食べます。
そして牛乳を飲みます。
肉と野菜を食べます。
そしてお茶を飲みます。
いいえ、あの男の人達には送りませんでした。
あの女の人達には送りました。
いいえ、朝食に魚は食べません。
ハムと卵を食べます。
昼食に食べます。
いいえ、朝食にお茶は飲みません。
いいえ、あなたのは見ませんでした。
彼のを見ました。
わたくしはこの本を読みました。
わたくしの友達も読みました。
わたくしは雑誌を送りませんでした。
彼も送りませんでした。
いいえ、あなたには渡しませんでした。
マツモトさんに渡しました。
彼らに雑誌を送りました。
あなた方にも送りました。
彼に本を送りませんでした。
あなたにも送りませんでした。
ニューヨークには住みたくありません。
肉と野菜が食べたいです、けれども魚は食べたくありません。
座りたいですか。
立ちたいですか。
わたくしどもアメリカ人はいすに掛けます。
肉と野菜を食べたいです、けれども魚は食べたくありません。
あなた方アメリカ人は英語を話します。
わたくし達日本人も話します。
あなた方日本人は中国語を話しません。
わたくし達アメリカ人も話しません。
わたくしにはわかりませんでした。
何語を読んでいましたか。
英語を読んでいましたか。
それとも日本語を読んでいましたか。
いいえ、今入ってはいけません。
タカハシジロウさん。
どうぞ立ってください、そして日本語で話してください。
わたくしには分かりませんでした。
ご主人様はご在宅ですか。
どちら様でございますか。
すぐ呼んで参りますから。
この家は少し小さいので、もっと大きい家が欲しいのですが。
息子と娘がおります。
息子は結婚して、わたしどもと一緒に住んでおります。
お母さん、この箱は四角くありません。
四角の箱は空でしたので、この丸い箱を持って参りました。
一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
ここから三十ほど角を行った所にいい肉屋がございます。
では、タカハシさん、これからパン屋へ行って、お菓子を買いましょう。
十、十一、十二、十三、十四、十五、十六、十七、十八、十九、二十。
魚屋へ行きましょうか。
八百屋へ行きましょうか。
大きいじゃがいもがよろしいですか。
小さいじゃがいもがよろしいですか。
日曜日、月曜日、火曜日、水曜日、木曜日、金曜日、土曜日です。
それもそのはずです。
パン屋はいとこで、神戸で生まれてから、十八になるまであの町で大きくなりましたが、九年ほど前にこちらへ参りました。
ところで、今日は何日ですか。
奥さん、そこに新鮮な鮭があります。
家族は男一人と、女二人です。
ですから、三十五、六匹もらいましょう。
百グラム二百五十円ですが、負けて百五十円にしておきます。
はい、一緒に行きましょう。
バスで行きましょうか。
四キロくらいありましょう。
すみませんが、わたし達は高島屋へ行きたいんですが、京橋行きの電車にどこで乗ったらよろしいですか。
この次の角を、南へ曲がって、二つほど先の角で乗ってください。
それから、どこで京橋行きへ乗り換えたらいいか、車掌さんに聞いてください。
いいえ、東の方に向いています。
ですから、右の方は南で、左の方は北で、後ろの方は西です。
そして五、六ブロックほど行くと高島屋がまっすぐ先にあります。
このワイシャツは大変生地が良く、お値段もさほど高くありません。
一枚三千五百円でございます。
このシャツはとてもいいですね。
襟回りが三十八センチで、そでの長さが八十四センチのを三枚もらうえますか。
ご自宅へお届けしましょうか、それともお持ち帰りになりますか。
では、仕方がありませんから、その茶色のをもらいましょう。
どうぞ、包んでください、持って帰りますから。
では、こちらはお釣りでございます。
あ、黒のソフト帽と白黒チェックのハンティングキャップを見せてください。
すみません、ついでに、日本語で四季の名前を言ってみてください。
絹の裏地を付けますと、三つ組みで六十万円でございます。
ほかのより良くお似合いだと思います。
失礼して、上着とベストとズボンの寸法をお取りいたします。
来週までには仮縫いができますから。
ですが、お金は出来上がりました時で結構ございます。
洗濯屋さんに、カラーにはのりを付けて、シャツにはのりを付けないように言ってください。
それと洗濯物はいつできるか聞いてください。
それでは、たくさんの有名人がよく行く料理屋へ連れて行ってあげましょう。
今晩は横丁の花月へ行きましょう。
花月は友達が手紙に書いていた料理屋でしょう。
ぜひ一度花月へ行って食べてごらんと書いてありました。
今から料理屋へ行きましょう。
今晩は何を差し上げましょうか。
それから、友達ははしを使うことができないので、フォークとナイフとスプーンを忘れないでください。
ああ、のどが乾いているので、ビールを二本もらいましょう。
それからワインも一本お願いします。
葉巻を持っています。
じゃ、これ一万円札だから、これでお勘定を払ってください。
あまりよくは知りませんが、西洋風のホテルがよければ、グランドホテルが一番新しくて、大きいです。
そうでなければ、天野屋という昔からの旅館がございます。
三階がよろしいですか。
四階がよろしいですか。
はあ、三階の方をお願いします、ですが静かな部屋がいいので、道に面していない部屋をお願いします。
この部屋は大変気持のいい部屋ですね。
すべての部屋は庭に面していますし、たくさんの花や木が見えます。
ここはとても広くて、明るい部屋ですがいくらですか。
一晩一万円ですが、一週間なら五万円で、一月で十七万五千円でございます。
一週間くらい泊まります。
仲居さんに荷物を持って来てくれるように言ってください。
西洋風のホテルでございますか。
日本風の旅館がお好みでございますか。
では、隣の電話帳を借りて来ましょうか。
元町の千六百三十四番へ。
あいにく電話がふさがっていますので、少しお待ちください。
わたくしはヤマダでございますが、お医者様はいらっしゃいますか。
ヤマダさんですか。
タカギですがご用件は何ですか。
はい、先生、昨晩はひどい頭痛がして、寝られませんでしたので、今朝は布団から起きれません。
お姉さんにあの薬を飲まされましたが、まだ気分が良くありません。
胸や肩や腕や体中が痛んで、困ってます。
ちょっと口を開けて、舌を出してください。
今から熱を計ってみましょう。
それから、少し右向きに横になって、深く息を吸ってください。
風邪をひいていたのに、少し無理をして、肺炎になったようです。
薬をあげますから、二時間ごとに一さじずつ飲んでください。
そうすれば、四、五日のうちに治るでしょう。
電話帳が見つかりませんがどうしたんでしょう。
それでは、どうぞここから三番目の窓口へ行って、お預けください。
まあ、キムラさん、しばらくでしたね。
これから、郵便局へ行って、ブラジルにいる弟へ郵便為替でお金を送ってやろうと思っているところです。
では、今から一緒に郵便局まで行きましょうか。
小包を出し、手紙を書留にして、葉書や切手も四、五枚買いたいので。
それから、千円の保険を掛けてください。
すみません、この次の電車の乗るから、急いで髪を切って、ひげをそってください。
それは急行ですか。
特急ですか。
下は皆売りきれましたが。
赤帽さん、この大きいカバンを手荷物預かりにしてください。
寝台の番号は三号車の二番ですから。
あなたはアメリカの方のように見受けられますが、いつこちらへお越しになりましたか。
旅券は持っていたし、荷物は全部自分の古着や必要な物ばかりで、税金を払うべき物は無かったから、あまり難しくありませんでした。
船は大きかったです。
天気も大変良かったので、あまり酔わずに来れました。
寝台は一番上の甲板にありましたので、少し怖かったのですが、荒い波には会わずに横浜へ着きました。
はい、日本は太平洋にあるアジアの島国で、その面積はアメリカのテキサス州とほとんど同じですが、人口は約七千五百万人です。
国は四つの島で成り立っています。
そのうち本州は真ん中で、南には四国と九州があり、北には北海道があります。
二府は、京都府、大阪府のことです。
日本にはたくさんの高い山や川がありますが、最も有名なのは富士山です。
野球、テニス、水泳、相撲、柔道、などが主なものですが、少数派でゴルフをする人もいます。
針灸の治療をやってもらいたいです。
この辺にクリニックがありますか。
皆さん。
この大きさの箱が要ります。
わたくしの自動車が故障しました。
歩く方がいいです。
歩いて二、三分だけです。
硬貨が要ります。
これを崩していただけませんか。
くしをなくしました。
新しいのはどこで買えますか。
これはあなたの確認書です。
なくさないでください。
閉めてください。
眼鏡はどこですか。
食中毒だと思います。
正式のパーティーじゃない。
そのままで来てください。
これは壊れ物ですから注意してください。
もう食べれません。
いいえ、サトウさんのと思います。
きょうの風がすごく冷たいので手袋を持っていく方がいいです。
値切りましょう。
この店で値切ることができません。
半分だけ下さい。
わたくしは少食です。
わたくしのスーツケースは重いです。
それに触らないで。
通訳を呼びます。
忘れ物預かり所を探しています。
この近くに眼鏡屋はありますか。
加熱をしないように。
この人は酸素が要ります。
仕度をしてください。
もうすぐ、出ます。
きょうはしゃけがあります。
それをいかがですか。
掛け軸を二、三掛けたいです。
いい店を教えることができますか。
ほかにもたくさん商店街があります。
お医者を呼んでください。
歩道のない通りが多いです。
日本のステーキがすごくおいしいと言うことを聞きました。
電報を打ちたいです。
トイレットペーパーを持って行きなさい。
トーストとコーヒーでいいです。
待っていて下さい。
英語が話せる医者が必要です。
歯医者を紹介してもらえませんか。
電話をかけるのに、細かくしてもらえますか。
御招待、ありがとうございます。
パーティーには、万難を排して伺います。
あの医者の子供はみんな医者になりました。
血は争えないものです。
また締め切りに間に合わなかったね。
仏の顔も三度だよ。
彼は汚職で首になったそうですね。
いい面の皮ですよ。
ちょっと話したいことがあるので、顔を貸してくれませんか。
この製品は使いやすい。
そこがみそです。
彼を非難するのは、お門違いです。
それは、彼のせいではないんですから。
奥歯に物が挟まったような言い方をしないで、はっきり言ってください。
彼女は、週末に小説を書いているそうです。
彼女も隅に置けません。
彼女は彼より金持ちだそうです。
上には上があるものですね。
毎晩酔っ払って帰ってくるなんて、笑い事ではありませんよ。
彼の出世は疑いなし。
社長の息子で切り札を全て握っているのが、その理由です。
彼らが約束を果たすことを望んでいます。
大切なのは、口より実践なんですから。
わたくし達がお互いに怒りを持ってから、随分たっています。
そこで話し合って、空気を一新しましょう。
彼女の言い訳には、事実の根拠はまったくありません。
彼女は、それを無からでっちあげたんですから。
まだ最終決定がありません。
それで、すべてが宙に浮いたままです。
彼には、随分長いこと会っていません。
彼は、まるで蒸発してしまったみたいです。
ジョージは巧みな喜劇役者で、いつも聴衆を抱腹絶倒させます。
トムですか。
彼ならこの前聞いた時には、ネブラスカで達者だとのことでした。
大学とプロのアメフトを比ベることはできません。
それらは、まったくの別物なんですから。
持ちつ持たれつでやりましょう。
コンピューターの使い方を教えてくれたら、チェスのやり方を教えてあげます。
ここにフットボールの球場を建てる計画があるんですか。
わたくしの近所は御免ですよ。
心配は要りませんよ。
彼があらゆる手だてを使って助けてくれるから。
わたくし達のバカンスは、善し悪しありました。
ホテルはすばらしかったのですが、毎日雨が降ったのです。
ジョーンズさんはその仕事をやると言いましたが、なかなか手を付けません。
それでとうとう、やらないなら止めるように彼に告げました。
彼の車を借りたのですがフェンダーをへっこませて絶体絶命です。
ビルは一晩中働いて、仕事を終えました。
彼には、いつでも頼ることができます。
わたくし達は締め切りに間に合うよう、あなたを頼りにしているんです。
それでどうぞ、しくじらないでください。
なかなかいい考えだね。
きょうはぴったり的を得ているよ。
今はまったく相手次第で、今度はジョーンズさんが応える番です。
そんな反応はまったく予期もしていなかったのですが、彼女はわたくしをまごつかせたのです。
すべてに飽き飽きしていたので、それが終わってほっとしました。
アイデアで、全然受けるはずがありません。
ジョンは、わたくし達を拒絶できません。
それというのは、わたくし達は彼を言いなりにしているからです。
あなたには、まったく賛成できません。
事実にそぐいませんよ。
小さい文字は、もう読めません。
目がかすんできているのです。
彼は最近、振る舞いがおかしいです。
狂っているんじゃないですか。
マリーは、運転の仕方が速すぎます。
ちょうど今も、角を気違いじみた速さで回りました。
彼は、きょうはどこにも行けません。
家にペンキを塗るので、猫の手も借りたいほど忙しいからです。
雨が降りだした時にちょうどバスが来て、運よく救われました。
すばらしい夕べのようですね。
大喜びで伺います。
彼女の誕生日はきのうでしたが、わたくしはきょう、花を送ります。
何もしないより、遅れてでもした方がましですから。
わたくしは流感の予防注射をしてもらいます。
後で後悔するより、今のうちに安全を図っておいた方がいいですから。
きょうがあなたの誕生日だっていうこと、わたくしがどうやって知ったのか。
それはだれかさんから聞いたんですよ。
買い物には、喜んでお供します。
わたくしは、きょうはまったく自由の身なんですよ。
クオーターバックは、普通は自由時間も一緒につきあっています。
類は友を呼ぶものです。
サリーは、とてもやせています。
女は食が細いからです。
あしたは遅れないように。
覚えているでしょ。
早起きは三文の徳ですよ。
わたくし達が勝ちましたが、クオーターバックがけがして、苦楽ともに受け入れねばなりません。
雨のために、災い転じて福となりました。
ピクニックは中止になりましたが、その場所の木に雷が落ちたのです。
ビデオがまた故障して、修理店に持って行かねばなりません。
あの兄弟は仲が良くなくて、実は二人の間には、悪感情が走っています。
彼は優れた運動の選手ですが、それは血統です。
彼らには、深刻な意見の相違があります。
けれども、擦ったもんだの大騒ぎになることはないでしょう。
ジョンスミスは、自分が馬術の名手だと言っています。
それで彼に挑戦して、わたくし達のポロの試合に招いてみるつもりです。
彼は果たせない約束をしていますが、わたくしにはそれが直感で分かります。
君と話をつけたいことがある。
きのうは、試合になぜ来なかったんだ。
ハーブは、奥さんに隠し事ができません。
なぜなら、彼女は彼の心を簡単に読み取ることができるからです。
あの州では、スピード違反はしないように。
もし捕まると、厳しく罰せられるからです。
彼に、引退する気はありません。
死ぬまで働くつもりだからです。
彼は今は困難に陥っていても、きっと成功します。
彼はいつも自力でうまくやってのけるからです。
これをマスコミに漏らしたのは誰ですか。
この件については、真相を突き止めなければなりません。
彼女がデートしている男は、人生の敗北者です。
彼女は、本当にかすをかき集めているのです。
それについては彼女はわたくしよりもっと知っているので、彼女の知恵を拝借しなければなりません。
その仕事はその人の生活の糧ですから、彼が仕事を続けられることを望んでいます。
あなたの秘書の態度は、実に気持ちがいいです。
彼女は、まるですがすがしい空気のようです。
来週の会議を、今から心配する必要はありません。
その時になって対処すれば、それで十分です。
彼がその仕事を受け入れることを望んでいますが、わたくしに何ができるでしょう。
わたくしは彼の責任者ではないんですから。
彼がわたくしを放っておいてくれるといいんですが。
この報告書について、わたくしを一日中いらつかせているのです。
彼にコップを運ばせては駄目ですよ。
はらはらするほど不器用なんですから。
うそ八百。
彼はうその固まりです。
今度こそは、それを寸分たがわず成し遂げました。
わたくし達は、金的を射止めたと思います。
人が決めてくれるのを待っていないで、自ら難局に取り組みなさい。
息子は、パーティーでは決してものを言いません。
黙りこくって、そこに座っているだけです。
わたくし達は、それを決めることができません。
それで、ボスが帰ってくるまで延期しましょう。
遠回しに言うのは止めましょう。
わたくしは、要点にズバリ触れたいです。
今度は本気で言っているんですよ。
彼はいつもわたくしの仕事に干渉していますが、お節介はしないでもらいたいと思います。
彼女って、なんて意地の悪い人なんでしょう。
虫も殺さぬ顔をしているくせに。
どうぞ気を落ち着けてください。
慌てふためくには、早すぎます。
彼は秘密主義なので、彼から情報を得るのは不可能です。
サリーはいつも陽気で、心配事がまったくないかのように振る舞っています。
彼はその会社の重要人物だから、盛大にもてなしましょう。
わたくし達はそれに対処しなければなりません。
単に問題がない振りはできません。
始めにペンキを塗ってから家を売り出す、その順序を誤らないようにしなさい。
君が辞めることを、まだ彼に言わないように。
計画を台無しにしたくないだろ。
ジルは満足げな顔つきをしているけれど、何がそんなに幸せなんですか。
両親が夜に外出したとたん、ハルは友達を数人招きました。
鬼の居ぬ間に洗濯というわけです。
このカメラは壊れてばかりいるので、一文の価値もありません。
どうぞ気楽にしてください。
かしこまる必要はありません。
あなたに貸してくれると思っているんですか。
まったくの見込み薄ですよ。
もうあきらめましょう。
わたくし達は、当てのない追求をしているんですよ。
すみませんがその晩は都合が悪いんです。
またこの次に誘ってもらえますか。
もちろん、わたくしはその仕事ができます。
それはわたくしにとっては、朝飯前です。
人が話している時に、口出ししないこと。
ブラウン医師の息子は、医大に行っています。
彼は、父親似の息子です。
これは敗北に見えるかもしれないけれど、肯定的に考えなさい。
悪いことの反面には、良いこともありますよ。
あなたの車が盗まれたんですって。
わたくしも同じ目に遭っています。
あなたの庭が花盛りなのに、花を持って来てしまいました。
これは、必要ないことでしたね。
デスクでランチを食べてかまいませんよ。
今、気にすべき人はだれもいませんから。
彼女に、何が起こっているのか説明しなさい。
彼女に何も教えないのは良くありません。
彼は、誰の側なんでしょうか。
立場を明らかにしてもらいたいと思います。
ばかも休み休み言いなさい。
まさかそんなばからしい話しをわたくしが信じるとは思っていないでしょ。
彼は、わたくしが年にしては若く見えると言いました。
何という、侮辱を込めたお世辞なんでしょう。
もしここにいる人たちが少なければ、わたくし達は結論に達することができるのですが。
船頭多くして船、山に登るです。
ジョン、頭を冷やしなさい。
もしあなたが気を静めれば、わたくし達は仕事をもっとはかどらせることができます。
ジムが人の話に割って入って。
余計な口出しです。
するべき仕事が山ほどあります。
さあ、取りかかりましょう。
車のエンジンがかからないんですか。
では、わたくしに試しにやらせてください。
ジョンの新しいガールフレンドの年は、彼の年の半分です。
彼はいい年をして、相手が若すぎます。
あれが終電車でした。
わたくし達は今、本当に困っています。
急いでここを出ましょう。
この場所は、気味が悪いです。
彼は、自分の失敗の代価を支払うことになります。
なぜなら、彼らは彼に過ちを認めさせるからです。
そのような質問をするのは止めなさい。
せんさく好きにもほどほどにすべきです。
わたくしは、ジェリーを怒らせてしまったに違いありません。
というのは、彼はわたくしをにらみつけているからです。
あの人は、まだ生きているんですか。
彼はとっくに死んでいると思っていました。
彼は計画について、わたくしに何も言っていません。
わたくしは、つんぼ桟敷に置かれているのです。
きょうはこれで切り上げましょう。
全員に大型昇給だって。
わたくしはこの二十四時間、寝ていないし風呂にも入っていません。
それで、死人のように青ざめて見えるに違いありません。
メリーは、わたくしの新しいドレスに対して下心があります。
彼女は、それをパーティーのために借りたいのです。
彼はワンマンかもしれませんが、彼の会社は利益を上げています。
たとえひどい人でも、いいところは認めてあげるべきです。
おや、うわさをすれば影とやら。
ジェーン、今あなたについて話しているところだったんですよ。
ちょうどそこに、あなたが来たわけ。
なんてすばらしいハンドルなんだろう。
この車は、小回りが実によく利く。
彼女は最近出した本で、求めていたものに行き当たりました。
その本が、ベストセラーになったのです。
選挙運動が厳しくなるけれど、彼はやり抜くことができると思いますか。
最近、ジョンに会っていません。
彼は意見の食い違いがあって以来、接触を避けているのです。
なんてすばらしい憩いの場所なんでしょう。
これこそ、一番必要なものだったんですよ。
ジョンの発表は昔ながらのありきたりの出し物なので、彼がそれを変えることを願っています。
一度の面接で、がっかりすることはありません。
だれにも、そのうち機会が巡ってくるものです。
ジョンがその出来事を覚えていないなら、その件を持ち出さないように。
そのままにしておくのが一番です。
わたくし達は、ビルが変化に簡単に順応するのを期待すべきではありません。
年寄りが、新しいことを学ぶのは困難ですから。
パーティーの料理の注文を忘れてしまって、大変な不興を被っています。
彼女は、誰に対しても意地悪です。
わたくし達も、彼女に同じ目に遭わせてやりましょうか。
難しい個所は終わりました。
これからは、すべて楽になります。
彼女は、どこへ行くんでしょう。
見事に決まった豪勢な身なりをしています。
頭金としては、それよりもっと必要です。
それだけでは、すずめの涙にすぎません。
ビルは、他人が何を考えようと気にしません。
人とは違った考え方を持っているからです。
どうぞ伝えたいことがあるなら言ってください。
耳を澄まして聞きますから。
電話して後悔しています。
彼は一時間も長話をしたのです。
これを金曜日までに終わらせるんですか。
それは、言うに易く行うに難しですよ。
投資は、多様化させるべきです。
一つにすべてをかけないように。
トムは、将来の計画を立てません。
先のことが見えないからです。
彼は、まただまされてしまいました。
彼は、いつもばかを見るみたいです。
極端に走らずに、今していることを考慮に入れなさい。
言い争うのはやめなさい。
ものには限度があります。
従業員の中には、新しい年金計画に不満を抱いている人がいます。
すべての人を満足させることはできません。
夕べの大ごちそうのすばらしかったこと。
ありとあらゆる物が、出てきました。
彼は、一体何を見つけ出そうとしているのでしょうか。
彼は、なにか情報を探り出そうとしていると思うのですが。
ボスの目を逃れるものは、何もありません。
彼は何でもお見通しです。
彼らは、わたくし達にすべてを告げていません。
ほかにもっと何かあるのです。
わたくしは、我が目を疑いました。
娘が自分の部屋を片づけたのです。
この二つ目のパイは食べ切れません。
食べられないほど取りすぎてしまったのです。
これに関しては、誰の援助も受けたくありません。
わたくしは、自力でやっていけます。
ジョンは、まだ身を固めて結婚する気はありません。
彼は、その前にいろいろな女性と手広くつきあいたいのです。
この前彼を助けてあげようとして、苦い体験をしました。
一度でこりごりです。
彼女は、素早く仕事を成し遂げることができます。
たくさんの方策を、身近な所に持っているからです。
ジョンは、また文無しです。
お金はまるで消え失せてしまったみたいです。
彼女はお父さんから、欲しいものはなんでも手に入れることができます。
お父さんを操ることができるからです。
彼女は報告書の提出が遅れています。
彼女にはっぱをかけることはできませんか。
彼は決して感情を示しません。
冷淡な人なのです。
わたくしはここで、これ以上時間を無駄にできません。
ほかにするべきことがあるのです。
彼女は、いとこを見捨てるようなことは決してしないでしょう。
彼は彼女の親戚だからです。
この企画書は、内容がやや貧弱です。
それで提出する前に、肉付けせねばならないでしょう。
わたくし達は、彼がパーティーに来ようとは思ってもいませんでした。
ところが本人が実際に来ているではありませんか。
これは、なかなかすばらしい商取引です。
わたくし達は、それに最初から加われて運が良かったです。
わたくしは、家で朝御飯を食べる時間がありません。
それで普通は急いでなにか買って食べます。
あなたの考えを教えてくれてありがとう。
それは、確かにわたくしも考えるべき事です。
彼を軽くあしらってはなりません。
なかなか侮り難い人ですから。
わたくしが侮辱した人が、上司の御主人とは気がつきませんでした。
大変なドジを踏んでしまったのです。
彼女は小さい問題に焦点を当てて、自らの幸運を見過ごしています。
彼女は目先のことに気を取られて、全体が見えないのです。
ビルはソフトウェアをすごくたくさん持っていますが、それは彼がコンピューター狂だからです。
声がしわがれているので。
ボブは今でさえ怒りにあふれています。
それで彼と議論するなら、油を火に注ぐこと確実です。
彼は気温が華氏九十度の猛暑の中で、テニスをしています。
彼には、自虐的な傾向があるようです。
彼がわたくし達をだましているのを、わたくしは知っています。
それで、わたくしは彼について証拠をつかむつもりです。
何もせずにぐずぐずしていないで、きょう中にレポートを仕上げなさい。
細々したことは言わないで。
勘定は、わたくしが払います。
彼は、それなりに評価しなければなりません。
彼は、すぐれた弁護士です。
あなたは、手をこまねいていることはできません。
わたくし達は、いますぐ決断がいるのです。
もうじき、会社の乗っ取りがあります。
わたくし達は、その前兆が見て取れます。
もっと、ゆっくりやりなさい。
急いては事をし損じますよ。
これについては、わたくしが正しいことは分かっています。
もし間違っていたら、首をあげます。
彼の無能さには、我慢の限界に達しました。
わたくしは、彼の首を切ります。
彼は、手助けしようとしているだけです。
だから、そんなものすごいけんまくで怒る必要はありません。
トムをそんなに誉めるのはやめなさい。
彼をうぬぼれさせることになりますよ。
わたくしは、ボブがその仕事を扱えるかどうか疑問です。
それは、彼の手に負えないからです。
彼がヘレンをどう思っているか知るのは簡単です。
彼は、心の内をあらわに出しているからです。
その話題は、今は持ち出さないでください。
注意を脇にそらすことになりますから。
彼らの口争いに、気をもむ必要はありません。
どうせ、たかが知れているんですから。
わたくしは、逃げ口上は好きではありません。
それで、彼にははっきりものを言ってもらいたいです。
これは大変なごちそうで、わたくし達は今晩は豪勢な食事をしています。
初期の親密な関係は終わりました。
ファンは今、新しいコーチに失望しています。
わたくしの候補者が落選しました。
わたくしは、負け馬にかけたんだと思います。
その件は取り下げたらどうですか。
あなたは、解決した問題を蒸し返しているんですよ。
わたくしは、現職の市長に投票します。
進行中のことを途中で変えたくありませんから。
気を静めて。
頭を冷やしなさい。
その株を買うのに、今がちょうどいい時です。
好機を逃さないように。
彼は、二つのまったく別の個性を持っています。
つまり、二重人格者なのです。
彼には、しばらくの間、勝手に怒らせておきなさい。
そうすれば、やがて落ち着きを取り戻します。
彼は思ったよりもハンサムです。
写真は、彼を正しく表現していません。
強盗は、非番の警官を襲って捕まりました。
これこそ、因果応報です。
さっき水道管が破裂したけれど、水道屋は見つからない。
まったくお手上げの状態です。
彼は担当の外科医を信頼しています。
そうでなければ、手術は絶対に受けないでしょう。
ジョー、いい加減にしなさい。
かんしゃくを起こしても、この場の役に立ちませんよ。
彼女が市長選に出馬したとき、彼らは笑いました。
けれども選挙に勝って最後に笑ったのは彼女でした。
あの上院議員は、思うままに振る舞っています。
例えば、どこでも自分の好きな所に駐車してしまうのです。
土曜日にゴルフができないんだって。
僕を担いでいるんだろう。
わたくしは、ジョンが信用できるかどうか分かりません。
あなたは、彼が正直だと思いますか。
わたくし達は、彼がやってくるとは思っていませんでした。
けれども、当の本人がそこに来ていたではありませんか。
わたくしは、絶対にあきらめません。
何がなんでも駄目です。
あなたの車がまた盗まれることはないでしょう。
同じ不運が繰り返されることはまれです。
彼女にお化粧は要りません。
それは、すでに完ぺきなものに余計な手を加えるようなものです。
彼らにこれ以上お金を貸さないように。
あなたは、どこかで一線を画さなければなりません。
彼が言ったことは、まったくのたわ言です。
彼はあなたに取り入ろうとして、おべっかを使っているのです。
上司は、はっきり言いました。
もっとしっかり仕事をするか、辞表を提出するか、そのどちらかだと。
わたくしは、彼の結婚問題を聞くのが嫌です。
彼は、うちわの恥をさらけ出すべきではありません。
彼らの投資は、一つの株に集中しすぎました。
彼らにとっては、また一つ勉強になりました。
彼らの娘は、自分の部屋を決して掃除しません。
けれども、彼らは娘のことに口出ししないことにしています。
あのドライバーを見てみなさい。
運転速度が、あまりにも速すぎます。
その仕事が終わって、ほっとしています。
これで、心の重荷が下りました。
疲れているみたいですねえ。
座って、楽にしてください。
新しい自転車は駄目。
言ってしまえば、そういうことだよ。
完全にいかれているから、彼の言うことを深刻に受け取らないように。
この車は、修理の必要がありすぎます。
それで今これを売って、将来の損失を食い止めるつもりです。
その場のユーモアは、スーザンには通じませんでした。
彼女には、分からなかったのです。
勝っている時に、かけるのを止めなさい。
いつまでもつきを期待せぬことです。
ボブは、どうかしたんですか。
最近、ぼけっとしているみたいですけれど。
ビルには、発言権がありません。
彼は、ここでは地位が最も低い人だからです。
わたくしは、あなたの正直な意見が必要です。
率直な話し合いができますか。
彼はボクシングが大好きですが、わたくしは大嫌い。
たで食う虫も好き好きです。
あなたのあらん限りの交渉の巧みさを必要としています。
今こそ、能力の違いがものを言う時だからです。
時間通りに着くって。
レストランへ行きましょう。
わたくしはこの数日、まともな食事をしていないんですよ。
わたくしは中華料理が食べたいけれど、あなたはインド料理が食べたい。
それで間を取って、タイ料理にしましょう。
あなたは面会の約束を忘れてしまった。
それはそうとして、やり直しのきかないことを悔やんでもしょうがありませんよ。
新聞の配達が、また遅れました。
それで、定期購読を止める心積もりがあります。
この会議はあまりにも退屈なので、ほとんど席を立つ気になっています。
なんてばかなことをしたんでしょう。
彼は気でも狂ったんですか。
彼は、一つのことしか頭にありません。
彼が考えることといえば、それは食べ物のことだけです。
休憩時間は終わり。
さあ、仕事に戻る時間です。
現実に直面する時が来ました。
試験の結果の発表です。
その仕事をやりなさい。
そうすれば、楽にお金が稼げますよ。
彼女のお金の使い方を見て御覧なさい。
彼女は、お金が有り余るほどあるかのように振る舞っています。
彼の馬が一等になって、彼は今や金持ちです。
彼は、欲しい物はなんでも手に入れることができます。
お金がものを言うからです。
あなたの友達も、パーティーに来れば歓迎します。
人数は、多ければ多いほど楽しいですから。
さもないと、パーティーに遅れてしまいます。
わたくし達を一時間も待たせるなんて、彼はけしからん。
彼は、まだ検査の結果をもらっていません。
便りがないのは良い便りです。
今晩は、これで引き上げます。
あしたは早起きしなければなりませんから。
ディナーに行きましょう。
嫌とは言わせませんよ。
誰も、ジョンを人の思い通りにさせることができません。
彼は、自分のことは自分で決めるからです。
彼の助言は、役立ちます。
だから、それを小ばかにしてはなりません。
わたくしが演説する番が来ました。
駄目かも知れないけれど、やってみましょう。
きょうは学校を休みたいって。
あなたの車なら、直せますよ。
それは、別になんということもありません。
あの株に、投資しましょう。
虎穴に入らずんば虎児を得ずですよ。
ボブは、昇給を求めることに決めました。
今こそ、これ限りの機会だからです。
彼らに、このごまかしを成功させることは許しません。
わたくし達は、彼らの正体をつかんでいるんですから。
これを解決するために、ジョンに助けを求めましょう。
彼は、問題を鎮めるのが上手です。
市長が逮捕されたんですか。
それは、信じ難いニュースです。
彼女の義理のお母さんはとても才能に富んでいて、ユニークです。
それは興味のある説です。
あなたは、なにか真実を探り当てるかもしれません。
わたくしは流感の予防注射をしてもらいましたが、治療よりも予防が肝心だからです。
誰の助けも要りません。
それは、自分でできますから。
サービスが悪かったって。
そのレストランでは、それが普通ですよ。
わたくし達は、仕事に戻らねばなりません。
楽しんでいる時は、終わったのです。
彼はまだいい仕事ができます。
それで、今は彼を引退させる時ではありません。
彼が何を考えているか、気にする必要はありません。
彼は、単なる一人に過ぎないんですから。
あなたはさっきからとても静かですが、何をぼんやり考えているのですか。
彼女は、バーゲンセールが好きです。
節約したお金は、稼いだお金と同じと思っているからです。
彼はお金を節約するために、歯の定期検査を避けています。
彼は一文惜しんで、大金を失うことになるでしょう。
彼が選挙に出馬するんだって。
そんなことは、思ってもみたくありません。
この報告書は、すぐに終わらせます。
そんなこと、朝飯前ですから。
払う用意がある値段を言ってしまう前に、車を見に行きなさい。
実物を見もせずに買うべきではありません。
きょうは、ジョンドーの代役を務めてくれますか。
彼は、病気で休んでいます。
そこの人、静かにして。
こっちは集中できないから。
ジョーは新入社員として、もっと控え目にするべきです。
彼女は、わたくし達の新しいコンピューターが気に入らないんです。
誰もかも満足させるのは無理ですね。
ジョンと奥さんのバカンスは、別々なんですか。
事が面白くなりそうですね。
彼女は、彼の言うことは何でもします。
彼は、彼女を言いなりにしているのです。
彼はタバコを吸いながら、人には吸わないように言っています。
彼は、自らの言葉を守るべきです。
彼は自分の成功に鼻高々でしたが、その後、破産してしまいました。
車は、買う前に試運転しなさい。
試してみないと分からないものですからね。
わたくし達は、締め切りに間に合いました。
それを成し遂げることができてうれしいです。
近いうちに、パーティーを開きましょう。
わたくしがうまくまとめられるかどうか、やってみます。
わたくしを担いでいるに違いありません。
許可を受ける前に、計画を立てるのは止めなさい。
あなたは、まだはっきりせぬものを確かだと見なしているのです。
彼は何年も一生懸命働いた後で成功しました。
急がば回れは本当です。
財布をなくした後、今度は車のエンジンがかかりません。
まったく、泣きっ面に蜂です。
全員がボーナスをもらうと聞いたんですが、本当ですか。
正直な政治家ですって。
心臓まひの発作の後、彼は心を入れ替えました。
今は運動をし、食べ物に気をつけています。
メリーさん、あなたの意見はもう聞きました。
これ以上、くどくど話すのは止めてください。
サラダだけでは十分ではありません。
昼食には、彼は何か満腹感があるものが必要です。
試験に受かったって。
ジョン、七時だから、元気よく起きる時間ですよ。
奥さんかお母さん。
彼はどちらの側につくか、進退窮まっています。
危機の最中、市長は一体どこにいたのでしょうか。
彼はいつも、大事をよそに小事をもてあそぶ癖があるのです。
結果をすぐに期待しないように。
ローマは一日にしてならずという言葉を、覚えているでしょう。
日本にいる時には、わたくしはよくはしを使います。
郷にいっては郷に従えですから。
質問があれば、トムに聞きなさい。
彼は、ここでの事情に通じているから。
メリーは失敗をしでかしたのを知っているから、しつこく責めることはないです。
わたくし達は、その容疑に対処しなければなりません。
それに目をつぶることはできないのです。
あなたの言ったことが分かりません。
もう一度言ってもらえませんか。
ディナーの後、わたくし達はみんな一緒に駐車場まで歩きました。
身の安全には、数が頼みになるからです。
彼は最近、足を折ってしまいました。
それで彼をダンスに招いたりして、わざとそれ以上嫌な思いをさせないように。
メリーはこの上ない善良な人で、友達のためならなんでもします。
あなたはすしが好きなんですか。
わたくしも同じです。
今晩は、君も行かなきゃ駄目だよ。
僕達も、みんな行っているから。
はげたペンキ、水漏れするパイプ、破れた窓ガラス。
ここは、ひどくなります。
ビルについては心配要りません。
彼は、競争相手の会社に寝返りを打ったりしませんから。
メリーが仕事を辞めたって。
彼女は気がふれたのではないですか。
彼は正気を失ったに違いありません。
彼は試験に落ちてしまいましたが、当然の報いです。
全然勉強しないんですから。
ビリー、妹を泣かせたでしょ。
貧弱な仕事実績への言い訳はやめなさい。
もっとしっかり仕事するか、やめるか、そのどちらかです。
トラックが、わたくし達をもう少しではねそうになりました。
それは、実に危機一髪のところでした。
彼の振る舞いは、まともではありません。
それで、彼は一家のやっかい者です。
医者はしゅようの存在を知らせ、それから残りを告げました。
しゅようは、悪性だったのです。
ここは、仕事をおろそかにしている人がいます。
思い当たる人は、気をつけなさい。
わたくし達があきらめるかって。
彼女は、まだ怒っているようです。
なぜなら、きょう、わたくしによそよそしくしたからです。
彼は勝つのだと自慢していまいたが、負けてしまいました。
それで今は、得意満面だったのが急にしょげています。
キャンディーは、隠してしまった方がいいです。
見なければ、気にせずに済みますから。
遅くまで働けば奥さんが怒るし、そうしなければ上司が怒るし、彼はどうしようもない状態に陥っています。
このレストランにするか、それともあのレストランにするか。
いずれにしても、似たり寄ったりです。
この情報は正確かって。
もちろん、そういうことです。
目標を高く掲げたらどうですか。
あなたには、成功する機会が十分ありますよ。
この企画には、経費を押さえる必要はありません。
金に糸目を付けなくていいのです。
彼の言ったことに、意図はありませんでした。
それは単なる失言だったのです。
彼は盗みを否定しますが、それでも毎週、お金が無くなっています。
彼が何と言おうと、火の無い所には煙は立ちません。
何てひどい人なんでしょう。
彼女は、実に卑劣な人間です。
財布をなくしてしまった。
彼は、きょうは気分が優れません。
多分流感にかかっているのです。
あなたの秘密については、わたくしを信じて大丈夫です。
人には絶対に言いませんから。
ズバリと言いましょう。
この停戦は失敗する宿命です。
ジョンは、彼の役割が分かりません。
それでわたくし達は、彼に詳しく説明しなければならないでしょう。
トムは、お金については決して心配しません。
裕福な家に生まれたからです。
彼女に成績を聞かないように。
それが、彼女の苦い点ですから。
メリーが上司を褒めるのを聞いて御覧なさい。
彼女は本当に大げさな言い方をしているから。
これは、ひどい状態です。
わたくし達は、どうしようもないほど道に迷ってしまいました。
きょうはボスを避けた方がいいですよ。
機嫌が悪いですから。
ジェーンは仕事を変え続けるので、職が身に付きません。
正に、転石、こけをむさずです。
彼がまた遅刻したって。
もう堪忍袋の緒が切れたから、彼の首を切ります。
ジョーのうそは、スーの我慢の限界を越えました。
彼女は、彼と離婚します。
彼は疲れすぎて用事ができ無いって。
そんなばかげた言葉は通用しない。
わたくしがもう一度それをするのを、お望みですか。
トムの約束を信じない方がいいです。
彼は、口先ばかりですから。
この件については、わたくしはもう一言も言えません。
言いたいことは言い尽くしましたから。
もし彼女がそこに来ているなら、わたくしは行ってもそのまま帰ります。
彼女は、いつもわたくしの神経に障りますから。
ベティーとジョーが一緒にいるのを見て御覧。
あの二人は、いい仲になっていると思うよ。
ビルに助けを求めなさい。
彼は、コンピューターについてはよく知っているから。
やあ、ジェリー。
働き続けましょう。
わたくしはまだ、負けを認める気はありません。
選手を非難するのは見当違いで、それはコーチの責任です。
この錠剤を四時間ごとに飲みなさい。
そうすれば、効き目があるはずです。
わたくし達は、この提案については本気です。
これについて、真剣に話す用意がありますか。
彼は前にわたくしを助けてくれたので、今度はわたくしが彼を助けます。
親切に親切で報いるのは当然です。
あなたのデートについて行く気はありません。
三人目は邪魔になりますから。
彼は、外国から来た人達に会うのを楽しみにしています。
多様性が、人生に興味を添えるからです。
誰がサンドイッチを持ってくるのを忘れたんですか。
悪の源はジョンだと思います。
ビルはわたくしの辞書を盗みましたが、わたくしは仕返しをしてやりました。
彼のことを先生に言いつけたのです。
ジェーンには、ビールの代わりにアイスティーをあげなさい。
彼女は、酒類を断っています。
前にわたくし達に意見の相違があったことは、忘れてください。
それはみんな、昔のことですから。
あしたは試験だけれどまだ勉強していないので、危機に瀕しています。
免許の件は、ヘンリーが助けてくれます。
彼は、市役所の事情に明るいですから。
どうぞ悪く取らないでください。
でも、その色はふさわしくありません。
彼は、わたくし達との面会の約束を取り消したんですか。
とかくこの世はままになりません。
この世の悩みを一手に背負い込んでいるみたいに見えますよ。
わたくし達は午前中ずっと無駄骨を折っているので、一息入れる必要があります。
のどが渇いているみたいですね。
このアイスティーでのどを潤してください。
わたくしは、合意のいわれ因縁のすべては知りません。
けれども、それが効き目を現しているのは知っています。
時間はあんまりありませんが、わたくし達はできますよ。
意思あるところに、道は通ずるですから。
彼は実に奇妙で、わたくしの不安感をかきたてます。
わたくし達の話しがもつれてしまったようです。
わたくしは、面会の約束はあしただと思っていました。
わたくし達は、来月新しい家に移り住むことを望んでいます。
ジムがそこにいると言ったら、彼を当てにできます。
彼はした約束は守りますから。
わたくしのオフィスに来てくれますか。
個人的に話したいことがあります。
わたくしの言葉をしっかり覚えておきなさい。
勉強しないと、この科目に落第しますよ。
確かに、ディナーのために休憩するべきです。
わたくしも言おうとしたことを、あなたが先に言ったんですよ。
市長の再選ですって。
それは争いを誘う言葉ですよ。
これは忠告です。
あしたは、仕事に遅れて来ないように。
あなたは、バカンスを取るべきです。
よく学び、よく遊べですよ。
ジムは今や医者です。
彼は本当に出世しました。
ジルからは、親しげな軽い会話は期待しないように。
彼女は、自分だけの世界に閉じこもっているからです。
ケビンは、突然、自分の権利を守ろうとしています。
普通はおとなしい彼が、ひょう変したのです。
わたくしは、年がら年中、相変わらず決まりきったことをするのに飽き飽きしています。
それで、長いバカンスが必要です。
メリーをだますことはできません。
彼女は、世間知らずではないんだから。
わたくしは、今晩は寝ておいた方がいいでしょう。
あしたの朝は、長距離の運転をしますから。
この会社をめぐるうわさはすべてうそだ。
我々は総会屋に一円も払っていない。
困ったことに部長がマーケティング戦略を立てた。
我々はそれに基づいて行動しなければならない。
日本では、コングロマリット型の組織が多い。
具体的な例で言えば、百貨店、電車、バスから映画館、不動産までの業界で活躍している東急があります。
新しい技術は成功の鍵を握っている。
言い換えれば、うちもなにか色気のある製品を作らないとそろそろ駄目ということです。
新しいパソコン通信時代に向かって、模索している。
その糸口として、アメリカでの市場の動きを見極めたい。
この業界の最先端に立ちたいという夢を持っています。
そこへ到達するためには、なんでもやるよ。
これから目指すべきことは流通のコストダウン、それからブランド性の強化。
この両者を達成できれば、何とか先が見えてくる。
初めまして、チャックと申します。
どうぞ、座ってください。
きょうの打ち合わせの目的はなんですか。
まあ、きょうは、まず、御社が抱えている問題についていくつかお聞きしたいと思っております。
打ち合わせといいますか、ブリーフィングということなんですが。
副社長の富田が長期戦略の担当の者ですから、彼が質問にお答えします。
どんな角度から見ても、御社はいい状況にあるとは言えません。
最盛期に比べて、売上高は半分まで落ちています。
それを大まかでもいいですから説明してもらえますか。
バブルがはじけてから、日本経済全体が低迷する中で、我々と同じように赤字を出している会社は少なくないですよ。
それに、アメリカの技術的な回復とか、日本の黄金時代が終わったという声も聞かれます。
ええ、ええ。
もうちょっと具体的な理由を提示してもらえますでしょうか。
まあ、技術を巡る問題ですと、業界内の開発のペースが非常に早くなりまして、一概に言うのはなかなか難しい。
流れとしてやはりワープロからパソコンへの移行が少し目立ち始めた。
それに伴って、コンピュータ業界の傾向が楽しさ、使いやすさ、つまりアメリカ人のヒッピー落第生の好みのものに変ぼうしまして。
ならば今後、楽しさと言う発想を中心に置いた会社作りを検討したい。
それをするに当たって、富田君、きみはあしたからティーシャツにジーンズで出社しなさい。
我々の強みは、やはりデザインなんだ。
それをデジタル時代に応じた形でどう生かせるかが、これからの課題だ。
なぜ女性にお茶くみだけでなく、もっと面白い仕事を与えないのか、理解できません。
クリエイティブな才能があるのに。
わたしは会社に元気をどうしたら取り戻せるか、とよく考えています。
必要なのは、長期計画、それと夢ではないでしょうか。
女性なんてあまちょろいもんだな。
おまえはディズニーランドに行ってればいいじゃないか。
失礼しちゃう。
本音で話せば、会社に一番損害を与えているのは富田さんではないかと皆言いますよ。
あの人が残ってていいのかと皆ひそかに言っていますよ。
社長の娘と結婚して、ずる賢いわ。
今まで、社員と面接したり、会社の資料や会計などをみたり、いろいろな角度から御社が抱えている問題を調査してきました。
データを集めることが終わって、わたし達のコンサルティングサービスはいまから分析の段階に入ります。
来週の半ばぐらいに、これから会社をどういう方向に展開するべきか、二人でプレゼンを行います。
プレゼンというのは、講義みたいなものではなく、わたし達がいろいろ意見を述べたり、アドバイスをしたり、御社の社員もそれに対して自分の意見を言える、という自由な形のミーティングにしたい。
つまり講義というより、意見交換に近いものになります。
チャックさんと渡辺さんが目指すところが何なのか、ちょっと理解し難いですね。
我々は、日本にいるんですよ。
我々は日本人ですよ。
頑張って、張り切って問題を乗り越えるんですよ。
そういう、自由な形のミーティング、そんなビバリーヒルズ的な精神治療なんていらない。
まるでウッディーアレンの世界じゃないの。
遠慮なく話し合うことにマイナス面があるとは思えない。
心を皆に打ち明けることはアメリカ的というより人間的ではないですか。
協力、信用、尊敬しあうこと、こんなことが会社の回復の鍵を握っているんです。
営業戦士のガンバリズムというのは、ギブアップしないということですよ。
コンサルタントのギャラに関して、なにかトラブルがあって、そのプロジェクトはペンディングになった。
やっとマーケティング部とアポイントをとれた。
これからサクセスストーリーが始まるぞ。
奇跡なんてなかった。
自己主義よりチームワークを大事にしながら、頑張っただけだ。
富田と鈴木社長がけんかばかりしているので、社員のやる気がなくなった。
ええ、そういう感じ。
やっぱり、会社に元気のないことが商品設計、それと商品名、歌い文句、つまり宣伝方法全体をつまらないものにしている。
世界戦術を考えると、アイビーエムやジレットみたいに、一体化した政策が必要だ。
富田さんは大きな夢を持てないやつだ。
絶対それに反対するでしょうね。
確かに、あいつにはビジョンはない。
あの人がいなければ、リストラがスムーズにいくのに。
残念ながら日本では彼みたいなエリートコースを進んだ人を首にすることは一応タブーだからなあ。
あの人をダンピングしよう。
タイプライターが社会にどのような効果をもたらしたかを考えると、男尊女卑によって、良い職場からシャットアウトされていた女性に、いろいろな道を開いた。
つまり、解放者のようなものでした。
その後、より規模の小さい、価格の低いワープロが出て、仕事をより簡単にしましたが、仕事を楽しく、個性的にするには至りませんでした。
それはパソコンが達成したことだ、と言えます。
ピーシーを巡るキーワードは、使いやすい、楽しい、クリエイティブ、革命的、つまりピーシーは個人が組織に勝つ武器なわけです。
チャートを御覧になってください。
さまざまなシフトをリストアップしてあります。
組織から個人、日本中心主義からグローバルマインド、秘密主義からネットワーク、社内一貫生産から外部調達と中核能力へ、製造からマーケティングへ。
このようなことをベースにして、我々はクリエイティブインディビデュアルマインドというテーマにしたがった会社の復活策を考えております。
ネーミングを分類すると、基本的に四つの主なタイプがあります。
その四つの特徴を簡単に分析すると、一つ目は科学的なネーミング、二つ目はパワーを感じさせるネーミング、次は楽しさを強調するネーミング、そして最後に、音の響きを重視するネーミング。
まあ、だいたいこのようなものです。
この四つのネーミングのキーテーマをピックアップすると、左から右へ向かって、知識、知性、そして情報処理速度、プロであること、その次はいわゆるユーザーフレンドリーであること。
最後に、格好良さ、流行性、つまりピーシーは若者に不可欠なアクセサリーとしてアピールするという考えです。
ネーミングからスローガンへ目を向けると、企業はスローガンを通してどのようなメッセージを伝えているでしょうか。
我々の研究によると、四つのパターンがあると思います。
それはまずポテンシャルを追及できるというもの、そして次世代ピーシーつまりネットワークを強調するもの、それからブランド名を強めているタイプ、最後に信頼性をアピールするものなどです。
最終的にいくつかの案からなぜこれを選んだかというと、チームと言う言葉を使うと元気でダイナミックな印象が強く、関連機器にも拡大できる。
名前が英語になっていることには、海外でも通用し、国内では日本名よりイメージが古くさくなく、モダンでアメリカ的というベネフィットがあります。
彼は優柔不断です。
つまり典型的なサラリーマンです。
そんな値段では無理ですよ。
話にもならない。
クライアントサイドが名門企業だから、仕事を信じられないほど安い金額で受けている。
評判になるからさあ。
代理店の連中が言ったことはうさんくさい。
マーケティングが商品自体より大切だなんて。
あの人に期待しないほうがいいよ。
他人の顔色しか窺ってないんだから。
あの営業マンは口先だけだよ。
彼が始めるプロジェクトは絶対実現しない。
朝まであの立派な表を作ってただろう。
ああ、向こうは大喜びだった。
渡部さんはやり手だなあと。
それは言えるかも知れない。
その後は。
ネーミングのほう、皆はすごく感動してたよ。
皆が渡部さんのパフォーマンスに夢中だった。
おいしい商品だから、当然だ。
あの名前だけでベストセラーになること間違いなしだ。
富田さん、この間はどうも、なにかプレゼンに関して。
おまえらを雇った時、おれは社長に言ったんだ。
おまえらに期待しない方がいいって。
コンサルタントなんて口先だけだ、業界についてなにも知識がないくせに偉そうにうさんくさいことばかりを言う。
あんなでたらめで本当におれ達をごまかそうと思っているのか。
あれで金を請求しようと思っているのか。
やっとあのじじいの目からもうろこが落ちましたか。
まずった。
やばいことになったかも。
向こうはすごく怒っているらしい。
自画自賛で盛り上がって、プレゼンはばっちりうまく行ったと思ってたのに、実は、全面失敗だった。
めちゃ駄目だ。
富田から文句の電話があったことは別にプレゼンが失敗したということを意味してないんじゃない。
もしかして、富田の立場が辛くなっているんで、勝手に電話を入れただけじゃないの。
こいつはいたずら電話の世界だよ。
まあ、リストラで一番立場がしんどくなっているのは、あのとろいやつだ。
あの電話は会社全体の反応ではなく、一人の絶望的な自己防衛行為として見た方がいいか。
これから取り組むべき問題は、より複雑で社員の前では取り上げられないテーマです。
人員削減ということですから。
今の日本では人員整理はちょっと無理だと思います。
会社は家族みたいなものですから。
まあ、膨大な退職金、労働組合との衝突、そして会社のメンツのこともある。
それに戦後の日本に大量解雇の前例がないし。
わたしの計算によると、五十人カットしたら、固定費を十パーセント減らすことができます。
その件に関して、社長さんはどう思われますでしょうか。
それはわたしがいくら社長でも、この場では決められない。
少し時間を頂かなければ。
雇用に手を出すことに対して、社長は抵抗感を感じていらっしゃるようですね。
それでは固定費を減少させる方法をお互いに次回までに再検討しましょう。
ソフト業界では今のところマイクロソフトが圧倒的に強いといっても、それがどのぐらい続くのかは、分かりません。
韓国の会社は怖い存在ですよ。
どんどん追いついてくるよ。
創造性に乏しい、気が小さい団塊の世代はずるずる仕事をすることしかできない。
狂牛病のせいで、牛肉の人気が急速に落ちたんです。
それをどう乗り切るかが今年の課題です。
営業戦士を定義するの。
やっぱし、過労死するまで頑張ることが最も大きな特徴ではないか。
皆さん御存じだと思いますが、数年前から我が社の経営は大変問題を抱えておりまして、危機感を抱いていない社員などほとんどいなかったというのは当然のことであります。
その理由は、市場の画期的な変化、つまり、消費者がワープロを必要としなくなったことにありました。
それが今、我が社の死活問題になっていまして、すぐに何か手を打たないとおしまいだ、ということが明らかになりました。
皆さんがアメリカ的なリストラを恐れていることは、十分分かりますが、我々が考えているのは成長に基づいたポジティブなリストラであります。
思いきって、会社をやり直さないと六十年の歴史を誇る鈴木電気がなくなる恐れもあります。
そこで市場変化に抵抗せず、それをチャンスとしてみる前向きな、闘志に満ちた営業戦士にふさわしい考え方を皆さんに持ってほしい。
この新しい技術の開発に力を入れて、渡部さんが提案したマーケティング戦略を武器にして、もう一度戦いましょう。
勝負の道は厳しいですが、日本の企業の歴史は困難の壁を切り崩すこと、大胆に新技術に飛びつくこと、思いきって新しい分野に踏み切ることで作られてきました。
わたし達も、これからすばらしい二十一世紀型の会社を築き上げて行きたいと思います。
昔はよかったな。
わしも八巻を巻いて、この手で機械を作っていたんですよ。
今はアジアとの競争が大変だ。
本当に超競争時代だな。
まあ、日本ではなんでもパターン化してしまうんですよ。
この組織ももうちょっとアメリカ的だったらいいなと思うことがあるんですよ。
アメリカ的と言うと。
和を大切にする集団主義は、ある程度までは、すばらしいことだと思うけど。
やはり、情報化の時代に入ってから、世の中の変化が激しくなりました。
今まで我々の一番強かったハードの分野が、低コストのアジアのほかの国々に行ってしまって、我々は付加価値の高いソフトを開発しなくてはいけないのです。
アメリカのソフトはすごいな。
向こうの商品が世界一なのは決して偶然じゃない。
日本に比べて、独自性、創造性を尊重するシステムがきっちりできているし、学歴や年齢ではなく、個人を尊重する制度もできている。
いまの日本の若い人たちに、やる気はないんじゃないですか。
いいや、ただ一人一人が自分の創造性を発揮できる環境ができていないだけだ。
これから二十一世紀に向けて、日本特有の和とアメリカ特有の創意を一つにした社風を作って行きましょう。
大学を中退したアメリカ人の企業家は少なくない。
例えばマイケルデルそれとビルゲーツ。
松下幸之助、本田宗一郎など、正式な教育を受けずに、全てを現場で学んだ大物が何人かいますよね。
やはり、あの世代は皆個性が強かったね。
本当に仕事が大好きで、一生懸命に頑張っていました。
おれは、そこが好きだ。
会社を育てる力を持つ人であれば、そのエネルギーがあふれて、いろんなはけ口を必要とするのは当たり前のことだよ。
会社の全盛期にはそうだったけど、最近は三人に減った。
けど年の差を考えたら相当のものだ。
一番若い子はたったの十九才だよ。
やっぱし、経済学の教科書に載っていない原則があるんだ。
企業家の創造性と性欲は比例しているという。
うちの場合その原則が働いていないね、肉欲があふれているのに、わたしが設立したマクビティー社はなかなか成長しない。
あいつらのせいでおれは辞任させられたんですよ。
長年に渡るって、会社に奉仕してきたのに、自分の手一つで焼け野原から多国籍企業にまで育て。
ねえ、富田さん、落ち着きなさい。
鈴木電気は京都の会社なので焼け野原なんてなかったでしょう。
それに会社を築き上げたのは富田さんじゃなくて、鈴木社長じゃないですか。
ちょっとトイレに失礼します。
なぜ突然歴史の話になったんです。
冨田さんが知識人だとは知らなかったわ。
分からんか。
日本が鎖国のままだったら、おれを首にさせたあのヤンキーもここにいなかっただろうが。
訳のわからない事ばかり言ってて、なんだかんだと文句を言うこの人の話、聞き飽きたわ。
うう、おまえか。
おれは英語が苦手だから、カラオケでも歌いましょう。
カラオケ、好き、ライクシング。
あなたと話すよりましだよ。
いえ、知りません。
富田さん、英語の練習のために、ビートルズのイエスタデーを歌ってみませんか。
では、ゆっくり話します。
今、分かりますか。
ではまたあさって会いましょう。
ええ、あした会いましょう。
ええ、もう日本へ帰りましたか。
友達を御紹介します。
ワタナベさんです。
この本をオーストラリアに送りたいです。
もっと安いのがありませんか。
そしてすしを食べました。
きょういらっしゃいますか。
あそこで何をしましたか。
いい店を知っていますから、教えてあげますよ。
これはフランス製ですからかなり高いです。
贈り物ですからかまいません。
教えてあげます。
いつ始めたいですか。
水曜日は遅くまで働きますから木曜日にしましょう。
八時にお宅に行きます。
いいえ、慣れていますから大丈夫です。
はいいますが、きょうは大変忙しいです。
いいえ、急に東京へ来ましたから。
すみませんがきょうは会う時間がありませんからまたあしたいらっしゃってください。
表の入り口を使ってください。
わたしも少し遅れました。
販売部長いらっしゃいますか。
いいえ、吸ってはいけません。
すみませんが、国立劇場はどちらでしょうか。
この道をまっすぐ行くと交差点があります。
そこを右へ曲がって百メートルぐらい行くと左側にあります。
ええ、暑いですからなにか冷たい物を飲みたいです。
それは楽しみですねえ。
この部屋は暗くて本を読むことができません。
これは難しくてできません。
日本語は複雑で覚えることができません。
大陸より海の方がずっと広いです。
ええ、これだけじゃ足りませんね。
ちょうどラッシュで道が込んでいるんですよ。
二十本入っているはずです。
しかしこのごろは健康に気をつけている人が多いそうです。
それはいい傾向ですね。
特に、中年の人に太りすぎはいけないんです。
なにも入っていないんです。
あと五分で出ます。
走って行ったら間に合いますよ。
やはりここは涼しいですね。
ええ、新しいクーラーを入れたばかりです。
いくつあげましょうか。
手紙で頼んであげます。
そこを左へ曲がっていただけますか。
あそこは一方通行ですから左折できません。
やあ、髪の毛が短くなりましたね。
滑って階段から落ちました。
やはり、古代エジプトのものがすばらしいですね。
いつかエジプトへ行ってみたいです。
あしたある会社の代表と取引の話をするんですよ。
向こうは蒸し暑いですから軽い服を持っていった方がいいですよ。
この部屋は狭いですからどこか違う所で話しましょうよ。
ちょうどのどが渇いてきたところです。
教えたばかりなのにもう忘れましたか。
ええ、このごろ変な建物が多いですね。
ええ、鳥の鳴き声が聞こえていいですね。
それから秋の紅葉も見事らしいですよ。
壁を取ったり新しい天井を入れたりしますから、わたしには難しすぎます。
あの人はしょっちゅうお酒を飲んだりタバコを吸ったりしてよく体を壊しませんね。
ええ、なんでもやりすぎるといけませんねえ。
だいたい楽しいことは体に悪いようですね。
特にバス乗り場を探す場合難しいです。
いいえ、あの歩道橋を渡っていくといいですよ。
親戚の人に貸したいですから来週返していただけませんか。
あさってまでに全部読めると思います。
このごろの天気は暑かったり寒かったりするのによく風邪をひきませんねえ。
あの人は行ったり来たりして落ち着きませんね。
肉屋に自動車まで運んでもらいます。
念のため、旅券番号を手帳に書いておいた方がいいですね。
番号さえあれば簡単に調べられるでしょう。
ええ、あのバラの隣に植えてみましょう。
遠慮なく頂きます。
ちょっと生臭いだけでしょう。
あそこなら眺めもいいし、お気に入るでしょう。
なんの御用でしょうか。
聞いて参りますので少々お待ちください。
人が多すぎて少しがっかりしました。
いや、軽いですから大丈夫ですよ。
お荷物をたくさんお持ちですからどれか持たせてください。
じゃあ、この傘とカメラを持ってください。
ヤナギさんいらっしゃいますか。
ヤナギは今手が離せませんのでまた後でお電話いただけますか。
一部をお送りします。
じゃあ、きっと見通しの悪いところでしょう。
もう遅いから早く寝なさい。
いやあ、泣き声が違うさ。
帰りが遅かったね。
どこで油を売っていたんだ。
油なんか売っていません。
ちゃんと仕事をしていましたよ。
彼はどこで油を売っているのか、まだ帰らない。
おい、そこの新聞、取ってくれないか。
あ、眼鏡も。
遅刻ばかりしたからだ。
社長もきっとお前に愛想が尽きたんだよ。
彼が相づちを打ったんですか。
家のローンや教育費がかさんで、毎月赤字なの。
とても無理よ。
少し甘く見ていたかもしれませんね。
うちも頑張らないと。
この荷物、すいませんけど、戸棚に仕舞って。
あなたなら、朝飯前でしょ。
食事の後で、仕舞っておくよ。
今から言っても、後の祭りだよ。
今度頑張りなさい。
部長はこのごろ、病気がちで、どうも退職するらしいですよ。
あすは仕事の面接なんだ。
経験がないから、心配だよ。
ケイ氏が首相になるとは、大変な番狂わせです。
お陰で日曜日を一日棒に振りましたよ。
話さない方がいいわ。
あまり話すとぼろが出ますよ。
ぼろを出さなくてすみました。
それに決めなさい。
その方が無難だ。
きのうはデートだったんでしょう。
おいしい物、ごちそうしてくれた。
あした、休もうと思うんだ。
課長に聞かれたら、病気と言っておいてくれないか。
うまく調子を合わせておくから、心配するなよ。
わたしも定年退職だ。
これからはお前がこのうちの大黒柱だよ。
弟を出しにしてはいけないよ。
本当は自分が食べたいんだろ。
ああ、どさくさに紛れて入ったんですね。
お母さん、僕今晩徹夜で勉強しなくっちゃ。
あした、試験なんだ。
良くやってくれます。
我々の課の縁の下の力持ちですよ。
それは縁起がいいね。
きっといい事があるよ。
お正月が誕生日とは、縁起がいいですね。
これはなんなの。
得体の知れない物は食べたくないわ。
この結果はふに落ちないね。
もう一度調べてくれないか。
あそこのレストラン、おいしそうですよ。
行ってみませんか。
最近懐が寂しくてね。
残念だけど、今度ね。
あなた、今晩懐が寂しいのね。
おごりましょうか。
努力してみましょう。
お嬢さんの御結婚、おめでとうございます。
これ、お祝いに差し上げてください。
世界中なんてそれは、あなたの疑心暗鬼ですよ。
みんながあなたのうわさをしている。
それは疑心暗鬼だ。
あなたを褒めているんです。
ごますりではありません。
会社の金を使い込むとは言語道断、君は首だ。
これから先どうなるのか、五里霧中さ。
もう会社辞めたいですよ。
給料は安いし、人使いは荒いし。
きょうは少し言い過ぎたでしょうか。
どうか、気にしないでくださいね。
歯にきぬを着せず言ってもらえて、かえって良かったですよ。
お陰でわたし恥をかいたわ。
今晩は大いに飲もう。
つきあってくれるね。
先生、お陰様で、東大に合格しました。
わたしも優秀な生徒を持って、鼻が高いよ。
しばらくの間、羽を伸ばせそうだ。
あまり、まともに取らないほうがいいですよ。
彼は八方美人だから。
お互いに、一度、腹を割って話した方がいいね。
もう疲れたから、テニス、やめようか。
下手の横好きでね。
それが、ローンが大変で家計は火の車なんです。
去年ぐらいから左前になりまして。
来週、先生に御講演をお願いできないかと思いまして。
僕も随分長い間、冷や飯を食ってきたからね。
お兄さん、またほらを吹いてる。
買ってくれたこと無いのに。
ほらなんか吹いていません。
二メートルの魚を捕まえたなど、きっとほらですよ。
宝くじを拾ったんですよ。
そうしたら、それが一千万円の当たりくじでしてね。
それはひょうたんからこまですね。
落し主が現われないといいけれど。
ひょうたんからこまで、最初のデートからすぐに結婚に話が進んだ。
給料が足りないの。
今の時間では、もう飛行機に間に合いませんよ。
一か八か行ってみよう。
もしかしたら間に合うかもしれないよ。
治らないと思うが、一か八かこの薬を飲んでみよう。
一杯食わせようとしても無駄だよ。
あれただのおもちゃでしょう。
ダイヤだと思ったのに。
彼に一杯食わされた。
父が危篤なんです。
試験受けられないんですが。
観光もできるから、一石二鳥ね。
それは一石二鳥の良い考えですね。
売り上げも会社のイメージも上がり、一石二鳥のアイデアだ。
疲れたんじゃないの。
サーブ、全然受けられないね。
君が強すぎるんだよ。
この辺でかぶとを脱いだ方が良さそうだな。
あなたの負けですよ。
かぶとを脱いだらどうですか。
デパートは十二月が書き入れ時なんですよ。
ボーナスシーズンですから。
かまを掛けても駄目よ。
まだ仕事を辞める気はないわ。
もう、マージャンするの、止めたら。
みんな、あなたをかもにしているのよ。
あなた、新製品の無料サンプルがもらえる会に入ったらしいけど、かもになりやすいから気をつけて。
寝坊したものですから。
もう、堪忍袋の緒が切れた。
また浮気ですか。
もう堪忍袋の緒が切れました。
お父さん、警察に顔が利くんでしょう。
どうにかならないかな。
部長の顔に泥を塗るようなことはしませんから。
いい車買ったね。
今度貸してくれない。
好きな時、いつでも乗っていいよ。
その代わり、車のローンを一部、肩代わりしてくれないか。
あんな毛並みの悪い人とは、つきあうのをやめなさい。
一度サインしたら、あなたの負けですよ。
そのことを肝に銘じておきます。
いやに切り口上ですね。
まさか、妻が事故に遭うなんて。
これがき憂であるように。
教授会は男性ばかりで、女性はわたし一人なんです。
紅一点というところですか。
教授会は男性社会ですね。
あした、大学卒業します。
もう卒業ですか。
光陰矢のごとし、楽しい数日間でした。
楽しい時は光陰矢のごとしで、あっという間でした。
月日がたつのは早い。
光陰矢のごとしだ。
商社に就職したいんだってね。
受かる自身あるの。
先輩にコネをつけておいたから。
今度、家賃を滞納したら、再契約しませんよ。
そんなにくぎを刺さなくても大丈夫ですよ。
家にレポートを忘れた。
どうして、君はそう間が抜けてるんだ。
あの学校に落ちて良かった。
一度、浪人したかったんだ。
歌舞伎座、どこですか。
東京駅なら、すぐ目と鼻の先にありますよ。
彼が財産を失ったのは、身から出たさびです。
だって、パチンコばかりやってちっとも働かないのですから。
あなた、見栄を張ることないわ。
給料が安いこと、分かってるんですもの。
今年こそ、日記をつけるつもりだ。
また、そんなこと言ってる。
どうせ、三日坊主に決まっているのに。
そうは思いませんね。
どこの国も、特殊なものはあるでしょう。
水掛け論の繰り返しなので、この問題はまた今度話しましょう。
利子が大変でしょう。
水くさいですね。
言ってくれれば、わたしが貸したのに。
アメリカを旅行中に荷物を全部盗まれましてね。
文無しになってしまって。
それは心細かったでしょう。
きっと、物にしてみせますよ。
ええ、彼があなたの恋人。
いつ物にしたの。
またかね。
わたしの若いころは、休みなど取れずに、無我夢中で働いたものだよ。
子供の帰りが遅いので、事故ではないかと胸が騒ぐ。
何を震えているんだ。
サッカーの試合に出るのがそんなに怖いの。
これは武者震いです。
怖くて震えているのではありません。
武者震いですよ。
君は、随分虫がいいんだね。
ほかに行きたい人がいるのに。
彼が帰ってくるって、虫が知らせたの。
やはり、帰ってきたわ。
どうして泳げないのにウインドサーフィンをするなんて、そんな無鉄砲なことをしたのですか。
父が病気でね。
涙をのんで、あきらめることにしたよ。
この車、型が古いし色も悪いし、この値段、高すぎるんじゃない。
難癖つけて、値引きさせる気だな。
元気がありませんね。
会社が倒産して、失業です。
ならくの底に落ちましたよ。
まあ、じゃ、猫をかぶっているのね。
タバコも酒も本当は好きだったなんて、君は今まで猫をかぶっていたんだね。
心配ないと思います。
根回しはしておきましたから。
それは寝耳に水です。
どうしたら防げるんでしょう。
彼が妹に結婚を申し込むなんて、寝耳に水です。
来月は大学受験だ。
心配だな。
ぬかみそ臭くなった彼女など、想像できません。
だって彼女はプロゴルフの選手だったのに。
先生、僕はぬれぎぬを着せられたんです。
僕じゃありません。
わたしが殺人犯ではありません。
ろくな証拠もないのに、ぬれぎぬを着せないでください。
まったく、ぬれ手にあわとは、そのことだね。
これは大風呂敷ではない。
実現できる話だ。
僕の所にもお鉢がやっと回ってきたか。
どんな料理を出そうかな。
誰がそんな事言ったの。
誰かが話に尾ひれをつけたようだね。
日本が難民救済のために十億円の寄付など、話に尾ひれがついただけです。
それは、こちらの思うつぼだ。
彼が来ると、グリーンに穴を空けられて困るんだ。
先日は彼に合わせてくださって、どうもありがとう。
恩に着ますよ。
恩を売るつもりではありませんでしたから、御心配なく。
鬼のいぬ間に洗濯、みんなでのんびりしようよ。
お父さん、泣いているの。
鬼の目にも涙ね。
娘のお見合いの相手に、キムラ君はどうだろう。
いい人らしいよ。
人物については社長の折り紙つきだしね。
あの人はお父さんの地盤があるからね。
親の七光さ。
ここで議論してもらちが明かないわ。
裁判所で話し合いましょう。
いくら部長と話しても、らちが明かないので、この企画はあきらめることにしました。
ええ、お気の毒に、この間の失敗が原因だそうです。
もうちょっと早く走れませんか。
飛行機に乗り遅れそうなんですが。
これが関の山です。
これ以上だとスピード違反になってしまう。
反省しています。
あれから社内で、四面楚歌ですよ。
新米なもので、道がよく分からないんですが。
その話は針小棒大過ぎるよ。
だれが、そんなこと言ったの。
え、悪口なんて、絶対に言ってませんよ。
それは大変光栄です。
ぜひさせてください。
この先で、スピード違反の取り締まりをしているのに、知らぬが仏ね。
知らぬが仏、彼には黙っていましょう。
本当に、だれもが舌を巻くほどですよ。
君の表現は舌足らずで、よく分からないよ。
はい、どうもすみません。
お父さん、おいしいって、舌鼓を打っていらしたわ。
首尾良くいっているよ。
今度の会議は首尾良くいって、ほっとした。
彼にはそでの下は通用しない。
まだなんですよ。
もうちょっと、文章を推こうして、書き直したいので。
部長の帰りが遅いな。
わたしも経験があるわ。
本当に感じが悪いわね。
まあ、うらやましい。
玉のこしに乗るってこのことね。
自分の国のことを棚に上げて、よくそんなことが言えるな。
あの人には気をつけなさい。
狸なんだから。
たぬき寝入りだと分かっていますよ。
あ、またあのたぬき親父にごまかされてしまった。
あなた、子供に少し厳しすぎるんじゃありませんか。
もう少し、手綱を緩めたらどうかしら。
いや、しつけは厳しい方がいい。
手綱はこれからも締めていくよ。
手を抜いたんじゃないのか。
その辺で、手を打っておきましょうか。
この交渉は、この辺で手を打っておきましょう。
彼女、最近会ってくれないんだ。
僕のこと、嫌いになったのかな。
それが、大変な亭主関白で、なんでも主人が決めないと、気が済まないの。
亭主関白な彼とはもう別れたい。
先生、この間の試験、失敗したんです。
成績を少し手加減していただけませんか。
残念だが、成績に手加減はできないよ。
今度、頑張りたまえ。
痛いので、少し手加減してください。
僕は気に入らないね。
絶対に反対だ。
お父さん、言い出したらてこでも動かないから。
どうだね。
今度の取り引きは。
二人の男性からプロポーズされているの。
一人は頭は良さそうだけど、センスがなくて、もう一人は優しいんだけど、出世しそうもないの。
おやおや、二人は自分達がてんびんに掛けられていることを知っているのかしら。
お医者様も峠を越したっておっしゃったから。
娘達、帰りが遅いね。
なにかあったんじゃないか。
おばあちゃん、年寄りの冷や水はやめておいた方がいいわ。
彼はつむじ曲がりだから、誘わない方がいいですよ。
ファンがうの目たかの目で探していますから、気を付けて。
内弁慶なんですよ。
うちでは威張っているんですよ。
これはうちわの話だから、ほかの人に言うんじゃありませんよ。
本当におめでとう。
でも、有頂天にならないで、また良い絵をかいてください。
うちの主人、働いても働いてもうだつが上がらなくて。
皆さん、船は安全です。
浮き足立つことはありません。
彼女には馬の耳に念仏だから、やめた方がいいですよ。
相手のチームの実力とは、雲泥の差がありましたからね。
僕の意見をうのみにしないで、自分でも考えなさい。
僕の話をうのみにしないでください。
事故かしら。
すごい渋滞ね。
高速道路で来たのに、裏目に出たね。
これではパーティーに遅れてしまう。
仕事が大変でね。
憂さ晴らしが必要なんだよ。
なにか憂さ晴らしが欲しいですね。
うそも方便ですね。
子供に父はまだ生きていると信じさせた。
うそも方便ですから。
子供を心配させない方がいい。
うやむやにするつもりはありません。
それなら、あなたが適役ですよ。
自分で言い出して、やぶ蛇になったようですね。
きっと火事だろう。
見に行こう。
あれは妹だよ。
君、すぐ焼きもちを焼くんだね。
できたと思います。
山が当たりましたから。
また、横車を押してきたか。
暑い時にテニスなど、やめた方がいいよ。
夜なべまでして、一生懸命するほどの急ぎの仕事ではなかったのに。
火の用心、油断大敵、火事の元。
図に乗ってるんだよ。
あなた、彼のこと、好きなんでしょう。
ほら、図星を指されて、赤くなった。
図星でしょう。
あの人は朝日新聞の記者です。
トダさん、こちらはアメリカのカーターさんです。
カーターさん、こちらは朝日新聞のトダさんです。
トダです。
カーターです。
あの建物ですか。
わたしはフランス人です。
わたしはドイツ人です。
はい、ここですよ。
次の電車は九時です。
ひかりは三時間です。
こだまは四時間です。
はい、近いです。
タクシーで十五分くらいです。
いいえ、火曜日ではありません。
今月ですか。
いいえ、来月です。
いいえ、友達と一緒です。
営業部です。
男の人が九人います。
女の人が六人います。
若い女の人です。
女の人はみんな若いです。
いいえ、トダさんは看護婦です。
それから買い物をします。
いいえ、泊まりません。
午後八時に帰ります。
青いのですか。
ちょっと大きいですね。
きのうはいい天気でしたね。
いいえ、観光バスで行きました。
花瓶も買いました。
神社も見ました。
果物を食べました。
お菓子も食べました。
歴史の本を読みました。
経済の本も読みました。
先週学校で作りました。
でも、上手ではありません。
温泉へ行きたいです。
そして、日本の旅館に泊まりたいです。
熱海はどうですか。
東京から近いです。
でも電車の方が便利です。
五百十円です。
まず、ここにお金を入れてください。
それから、このボタンを押してください。
もしもし、ヒルさんですか。
ワダです。
はい、ありがとう、元気です。
今晩忙しいですか。
歌舞伎の切符があります。
日本の旅館に泊まります。
これはちょっと大きいですね。
わたしは歴史の本を買いました。
経済の本も買いました。
はい、飛行機の方が速いです。
いろいろ御案内いただいてとっても良かったです。
お陰様で締め切りに間に合って、本当に助かりました。
それはそれは、どうも、恐縮です。
また参ります。
これをどけてもらえませんか。
これをどけていただけませんか。
大事なことですから。
ひどい風邪をひいてしまいました。
うつるといけないですから。
今度上の階の三百二号室に引っ越してきましたクーパーです。
日本は長いんですか。
もし分からない事があったら、おっしゃってくださいね。
では、早速ですが、ごみはいつ出せばいいですか。
生ごみは月水金、燃えないごみは火曜日です。
朝八時までに管理人室の裏に出せばいいです。
ではよろしくお願いします。
ところで、こないだ出前を頼もうと思ったんですが、おいしい所が分からなくて。
どこかいい所、ありませんか。
パークマンションの三百二号室のクーパーです。
庭仕事ですか。
しかし、見事なツツジですね。
ちょっと見ていいですか。
中に入って見てください。
展示会に出すんですか。
今その準備にかかっています。
京都のおいしい漬物を持って来ましたが、試食してください。
百科事典はいかがですか。
お子様の学習に大変便利ですよ。
日本語が読めませんので、結構です。
そうですか、失礼しました。
毎度おなじみのちり紙交換車でございます。
古新聞、古雑誌などございましたら、多少にかかわらず声をかけてください。
高級なトイレットペーパーとお取り替えいたします。
三キロね。
このティッシュをどうぞ。
いや、玄関先で失礼します。
実はあしたの晩、友達のさよならパーティを家ですることになりました。
少しうるさいかもしれません。
申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
わざわざどうも。
隣のミッチェルですが、お宅の車を動かしてくださいませんか。
どうも申し訳ございません。
子供が窓ガラスを割ってしまって、大変御迷惑をかけました。
おけがはありませんでしたか。
それは良かったです。
修理代はわたしの方で払いますので、どうか請求書をわたしの方にお回しください。
松が丘三丁目十六番地のミッチェルですが、昨夜泥棒に入られて現金を盗まれました。
じゃ、ここにお名前、住所、いつごろ入られたと思うか、盗まれた金額を書いてください。
では、ちょっと待ってください。
一緒に行きますから。
実は、お願いがあるんですが。
あしたからアメリカへ帰るので、一か月留守にします。
主人の会社の電話番号がここに書いてありますので、なにかありましたら、御連絡くださいませんか。
ゆっくり楽しんで来てください。
キングズアカデミーのシェーファーと申しますが。
ヤマダ教授、いらっしゃいますか。
ブレントですが。
タナカ部長、いらっしゃいますか。
ブレントですが、父はおりますか。
ブレントですが、家内はおりますか。
ブレントですが、母はおりますか。
ブレントですが、息子はおりますか。
ブレントですが、娘はおりますか。
電話があった事をお伝えください。
きょう君の代わりになる人がいないので、なんとか出てこられないかな。
熱があって、ちょっと無理です。
じゃあ仕方ないね。
タカハシ部長ですか。
エービーシー銀行のコナーズでございますが、おはようございます。
実は、部長さんの御都合を聞きまして、あいている時間にでもお伺いできたらと思いまして。
いつごろがよろしいですか。
どちらかと言うと、あしたかあさって、早い方がいいんですが。
えーと、そうしますと、あしたの午後ならおります。
あしたの午後、二時、お待ちしております。
それでは、お伺いいたします。
エービーシー航空は何番でしょうか。
はい、お待ちくださいませ。
予約でよろしいでしょうか。
では御案内いたします。
その方は零三の三八一一の七一零六です。
はい、どうしましたか。
スプライです。
住所は市ヶ尾二の四の三。
ファミリーコーポです。
家が火事です。
大学前の信号を右に曲がって、道に沿って来ますと、左に白いマンションがあります。
その二階です。
トムです。
道が分からなくて。
今駅に戻ったんです。
あの、ガードの下の薬局の前です。
大通りに出て、右の方の坂を登ってきてください。
迎えに出ていますから。
お嬢さん、日本に慣れましたか。
みかん下さい。
四百円。
少しサービスです。
百円のお釣りです。
毎度。
いい秋晴れですね。
でも夏は湿気が多くて。
見て、このセーター。
夏中引き出しにしまっておいたら、カビだらけになっちゃった。
きれいになりますか。
普通は一枚四百円ですけど、染みの具合によってもう少しかかるかもしれませんね。
二十日以降なら出来ていますから。
これの白、ありますか。
一応在庫を確かめてきますので。
やっぱり切れているのですが、金曜日にまた入ります。
お名前と電話番号、お願いします。
それじゃあ、普通のフィルムを一本下さい。
それにこれを焼き増ししてください。
サイズが分からないので、測ってください。
きのうこれを買ったんですが、そでが短いので返したいんです。
商品券でお返しすることになりますが、よろしいでしょうか。
どうぞお履きになってください。
少しきついですね。
この上のサイズ、ありますか。
伸ばすことが出来ますか。
でも一万円は高い。
ちょっと負けてもらえないかな。
じゃあ勉強して、八千円。
おまけしましょう。
脱水の前に止まってしまうんです。
排水も利きません。
できたらきょう中にお願いしたいんですが。
お名前と御住所、お願いします。
エンジンがブルンブルンとなって、途切れる感じがします。
燃費が悪いようです。
いつも一リッターで十キロ走っていたのが七キロしか走れません。
すみませんが届けていただけますか。
ここにお名前と御住所、お願いします。
勤めていますので、なるべく夕方にお願いしたいんですが。
後三十分ぐらいで行きます。
お金を振り込みたいんですが、どの用紙ですか。
これに記帳してください。
この機械の使い方を教えてください。
また下がっちゃった。
これだけ替えましょう。
じゃあ、サインで結構ですので、御住所とお名前ときょう入れる金額いくらでもよろしいですけれど、お書きください。
お客様のキャッシュカードを作りましょうか。
キャッシュコーナーで現金を下ろすことができますが。
では、こちらに四桁の暗証番号を記入してください。
カードの方は一週間ないし十日のうちに御自宅の方に届くと思います。
スモールパケットでいきますか。
クリスマスカードです。
裏を開けておくと印刷物として安く送れるはずですが。
メッセージだけです。
クリスマスに間に合いますか。
六百十円になりますね。
出しておきますから。
この辺がよく分からないんですけど。
えーと、どこですか。
アメリカあてには普通扱いしか出来ませんので、これはいいです。
五十ドルですね。
東京は荷物一つにつき八百円になりますね。
そして袋が百五十円になりますが。
それでは、よろしく。
エイビーシー銀行のミッチェルと申しますが、財務のタカハシさん、いらっしゃいますか。
午後二時のお約束をいただいておりますが。
ミッチェルです。
きょうはお忙しいところをありがとうございます。
いいえ、とんでもございません。
ミヤでございます。
それから、こちらが副部長のアダムズです。
光ファイバーのスペシャリストでございます。
わたしは研究員のスミスでございます。
では御紹介します。
こちらは専務のコバヤシです。
それから、研究開発部長のアリアケです。
今担当の者を呼びますので、どうぞ、お掛けください。
わたしは前にエイビーシーのラリー研究所にいましたが、常務はノースカロライナは御存じですか。
リサーチトライアングルを見学したことがありますよ。
いつごろいらっしゃったんですか。
十年前になりますかね。
ちょうどエイビーシーもパソコンに力を入れだしたころですね。
その後のパソコンの普及は大変なものです。
著しい発展ですね。
で、きょうは何か。
先日新聞で、御社が今度デンバーに工場を造るという記事を見ましたが、ますますお盛んですね。
原油が値上げされそうですが、お宅への影響はどうですか。
今年はいろいろとお世話になりまして、ありがとうございました。
来年もよろしくお願いいたします。
それはどうもわざわざありがとうございます。
こちらこそいろいろとお世話になりました。
わざわざ御丁寧にありがとうございました。
どうぞ、よいお年を。
皆さんも良いお年をお迎えください。
エイビーシー銀行のミッチェルですが年末のごあいさつに伺いました。
タカハシ部長はいらっしゃいますでしょうか。
それでは名刺を部長さんにお渡しいただけませんか。
今年はいろいろとお世話になりました。
エイビーシー銀行のミッチェルが年末のあいさつに伺いましたとお伝えください。
わざわざありがとうございました。
旧年中はいろいろとお世話になりまして、ありがとうございました。
本年もよろしくお願いいたします。
こちらこそ本年もよろしくお願いいたします。
ところで、今年の景気はどうでしょうね。
今度本国に帰る事になりました。
在日中はいろいろとお世話になりまして、ありがとうございました。
で、どちらへ。
わたしはニューヨークの本社に戻りますが、きょうはわたしの後任のジョンソンの御紹介に伺いました。
わたし同様よろしくお願いします。
証券部のジョンソンです。
フィールドの後任として参りました。
満員ですね。
二十六分なら席がありますが。
予約したいんですが、あしたの朝、八時五分のひかりで、大人二人に子供一人。
大阪までお願いします。
そして、禁煙席、お願いします。
二十六日、大人二人に子供一人ですね。
帰りの切符はどうしますか。
予約をキャンセルしたいんですが、払い戻しが出来ますか。
列車に乗り遅れてしまいましたが、この切符で次のに乗れますか。
コーヒーと弁当、お願いします。
中央高速の入口へはこれでいいんですか。
行きすぎですね。
手前の大きな交差点に戻って、右へ曲がり、そこから三キロぐらい行けば高速の入口があります。
山形ジャフです。
スキー場でバッテリーが上がってしまったんですけど、来ていただけますか。
お名前と場所と会員番号、お願いします。
二十分ぐらいかかると思います。
それでは、お願いします。
二泊。
高くない宿の方がいいのですが。
旅館ですけど。
また、こういうものでしたら、列車の運賃が二割引きになります。
二十六日一泊予約したいんですが、部屋はありますか。
大人二人に、子供一人です。
二食付き、税サービス込みで、一万二千円ですが、お子様はその五十パーセントになります。
大人は九千円になります。
二十日に一泊予約したスミスですが、キャンセルしたいんです。
三百三号室ですが、氷を持ってきてください。
三百三号室ですが、大きな浴衣を持ってきてください。
三百三号室ですが、ラーメンを持ってきてください。
宿泊ではなくお風呂だけ入れますか。
泊まりではなく休憩したいのですが、部屋は空いていますか。
ちょっとお聞きしますが、この辺の名所を教えてください。
お城が有名ですよ。
再建したものですが、中にすばらしい博物館があります。
ちょうちんの店があります。
またそこでは、作っているところも見せてもらえますよ。
ちょうちん。
お昼を食べるのはどこがいいでしょう。
新しいアパートに引っ越したんで、今度の土曜日にパーティをするけど、来れるかな。
カズコさんの誕生日だから、来週の日曜日に家でパーティをするけど、いらっしゃらない。
お料理を持ち寄りにしましょう。
十九日の土曜日、わたしの家で夕食を御一緒したいんだけど、お二人でいらっしゃいませんか。
悪いけど、その日に予定があるんだよ。
残念ですが、その日にちょっと予定がありまして、申し訳ありません。
あしたのお約束の事ですけれども、実は急な用事ができまして、出席できなくなりました。
本当に残念ですが。
コーヒーを持ってきますから。
自分で作ってみたんですけれど、よろしかったらクッキー、どうぞ。
どうぞ、タバコは御遠慮ください。
アレルギー体質ですから。
お酒はいただけないものですから、よろしかったらお水を頂けませんか。
お手洗いをお借りしたいんですが。
すてきな茶わんですね。
萩でしょうか。
お話の途中ですみません。
ぜひ御紹介したい方がいます。
イナガキ教授、こちらは文部省の学生のジャネットチェンさんです。
香港大学のチェンです。
イナガキです。
お食事が出来ましたので、どうぞ。
何もございませんが、どうぞ召し上がってください。
どうぞ、お取りください。
さっぱりしておいしいですね。
器もすてきです。
でも、お皿洗いが大変でしょう。
そうでもないんですよ。
ここのシェフのおすすめ料理はおいしいですよ。
魚コースにステーキコース一つお願いします。
あの、お顔はよく存じあげておりますが、お名前の方が出てこなくて。
あ、そうでした。
日本語の名前が難しくて。
どうも、お邪魔しました。
大変ごちそうになりました。
それではぜひ、またお出かけください。
今何か月。
お父さんに似ていますね。
別な部屋で寝るんです。
どうでしょうね。
しかし、親の悩みが違っても、どの国でも育児は大変ですね。
アケボノ幼稚園。
神社の幼稚園です。
四月にみんな一緒に入学するのが普通ですが、三年保育もありますから聞いてみたらどうですか。
今メグミを迎えに行きますから一緒に行ってみますか。
エミリースミットの母です。
先月ドイツから参りました。
子供はまだ日本語をよく話せませんし、慣れない事が多いと思いますが、よろしくお願いします。
アケボノ幼稚園です。
菊組のエレナミッチェルの父です。
二十二日にクリスマスパーティを家でしますが、サトミちゃんとケンタ君、いらっしゃいませんか。
後でカードを子供に持たせます。
子供がきっと喜ぶでしょう。
ぜひ、どうぞ。
ではちょっと診察しますね。
大した事ないと思います。
水分をたくさん与えてください。
風邪薬と解熱剤を出します。
うちの子供に水泳をさせたいんですが、ここはベビースイミングはありますか。
コースは月曜日と木曜日の十時半から十一時までです。
赤ちゃん専用のプールがございまして、水温がいつも三十二度以上になっております。
コイズミ先生、お願いします。
ちょっと御相談したい事がありまして。
はい、教室へ行きましょう。
では、どうぞお話しください。
ジョンがこのごろ沈んでいて、様子がいつもと違うものですから、気になりまして。
一人でファミコンで遊んでいます。
じゃあ、友達同士で何かがあったのかもしれませんね。
あした聞いてみましょう。
電話でもいいですから、また何かあったら連絡してください。
英会話の教師をしているアメリカ人ですが、ビザの更新にどういう書類が必要ですか。
学校の理事長です。
それではですね、理事長が書いた保証書と源泉徴収証明書、そして契約書、それからあなたの外国人登録証明書とパスポートを持ってきてください。
在留許可の更新を忘れてしまったんですが。
いつ切れた。
なぜ来なかったの。
切れたままだと逮捕されたかもしれませんよ。
うっかりしてしまいました。
本当にすみませんでした。
気が付いて早速ここに来たから、まだ良かったですよ。
それでは、この書類を書いてください。
あ、忘れてしまいました。
ちょっとこちらへどうぞ。
日本を出るのは初めてじゃないでしょう。
再入国許可がないと、最初からステップを踏んで、今の三年のビザがもらえるんです。
再入国許可を忘れると、後であなたが大変ですよ。
この場合どうしたらいいでしょうか。
おととい。
財布ごと盗まれました。
写真二枚ですね。
それでは、ここに名前、住所、無くした日と状況を書いてください。
外国人登録証明書もどうぞ。
さっき六十三キロ出していましたね。
つい。
用紙が届きますので、罰金を払い込んでください。
違反点数は二点になります。
三か月以内に違反がなければ、自然に消えますから。
これから気をつけてください。
この漆のお盆、下さい。
お遣い物ですか。
結婚祝いですから、包んでください。
かわりにリボンを付けてください。
アメリカのお菓子です。
カナダの写真集です。
手作りのクッキーですが、どうぞ食べて見てください。
何がいいかと迷いましたが、洋酒がお好きだと聞きましたので、これを持って参りました。
これは御丁寧にありがとうございました。
こないだはどうもごちそうさまでした。
ミッチェルですが、きょうはお届け物を頂きまして、ありがとうございました。
皆様お元気ですか。
わざわざお電話ありがとうございました。
それでは、ごめんください。
当日はアメリカに帰っておりますので失礼させていただきます。
ユウジさん、ユミさん、そして御両家の皆様方、おめでとうございます。
心からお喜びを申し上げます。
わたくしは新婦の勤めておられますエービーシー銀行の日本マネージャーのミッチェルでございます。
本日はユミさんの美しい花嫁姿を拝見いたしまして、本当に感激しています。
ユミさんはわたくしどもの会社に入って三年になりますが、仕事をすっかりマスターし、どんな仕事があってもしっかりやってくださる方です。
そしていつも明るく楽しそうに仕事をこなし、その美しいほほ笑みと手早い仕事ぶりが我が業務部の支えにもなっています。
今後とも我が社に力を貸してくださることを期待しております。
しかしそれだけではなく、会社以外でも非常に活躍され、多才なお嬢さんであるということは皆様の御承知の通りです。
お茶、テニスなど、和洋どちらもこなし、まさに今の国際社会にふさわしい才能の持ち主であります。
ユウジさんには、ユミさんの御両親がいかに大切に育てられたかお分かりの事と思います。
いつまでも彼女を愛し、大切にしてくださることを心からお願いいたします。
円満な家庭を築くための西洋の男の知恵を教えましょう。
簡単なことです。
それは奥さんを立てて、大事にすることです。
あるいは我が銀行業界の表情を借りますと、結婚は一つの長期投資であり、愛情をこつこつ積み立てないと満期にはなりません。
どうかお二人とも短気を起こさないで、将来の大きな実りを受け取ってください。
きょうは本当におめでとうございます。
ユウジさん、ユミさん、御結婚おめでとう。わたくしは新郎イトウさんの英会話教師のジャッククーパーです。
きょうはお招きいただき、ありがとうございます。
初めて日本の結婚式に出席しますので、これはすばらしい経験ですよ。
さて、時は昨年の七月四日、アメリカ独立記念日。
エイビーシー英会話学校ではイングリッシュオンリーの時間です。
ある若い男が勇気をもって日本のかわいい娘さんに英語でいろいろ質問しています。
会話は見事に弾みます。
なんとすばらしい英語の上達だろうとわたしは感激しました。
この時の二人がほかでもありません。
現在わたし達の前で盛んに照れている新郎新婦なのです。
その後わたしはアメリカへ行きましたから、どうなったのかよく知りませんが、彼と彼女はその夏の間にお熱くなったようです。
アメリカ人の友達によれば、結婚は熱いお風呂のようなものだそうです。
入ってしまうと、それほど熱いものではありません。
しかし彼らは日本の追い炊き風呂のことは知らないのです。
どうかユウジ、ユミ。
日本人の愛のバーナーを使って、お二人の結婚をいつまでも熱いものにしてください。
どうぞ、お幸せに。
では乾杯の音頭を取らせていただきます。
ユウジさん、ユミさん、本当にきょうはおめでとうございます。
さらに、イトウ家、サトウ家のますますの御繁栄、併せて御隣席の皆様の御健勝を記念いたしまして、乾杯をいたします。
すてきなお二人に乾杯。
タカハシですが。
あの、山田さんのお父さんがきょう亡くなられたんですよ。
タカハシさんはどうしますか。
告別式だけに出ようと思っていますが。
じゃあ、差し支えがなければ、一緒に行ってもいいでしょうか。
じゃあ、一時四十分に会場のロビーで会いましょう。
これで小さな盛り花を作ってください。
仏壇にあげたいんですが。
果物を盛り合わせてください。
御愁傷様でございます。
御霊前にどうぞ。
早すぎて本当に残念でした。
大変御愁傷様でございました。
わたくしに何か出来る事がありましたら、御遠慮なくお申しつけください。
文部省留学生のジャネットフライです。
エイビーシー銀行のジョンスミスです。
生まれはアメリカのテキサス州で、六か月前に日本に来ました。
ラーメンばっかり食べて、柔道をやって、三キロやせました。
営業のカーソンです。
国の歌を歌います。
テネシーワルツです。
皆様、こんばんは。
わたしはアイリーンウォーカーと申します。
きょうはお招きをいただきまして、ありがとうございます。
今回わたしが日本に参りましたのは三度目で、大変うれしく思っております。
ただいま御紹介いただきましたパリークでございます。
わたくしから東南アジアエイビーシー協会を代表いたしまして、皆様にお礼のごあいさつを申し上げます。
エイビーシー航空、日本支社長のウィルキンソンです。
きょうはお忙しいところをお集まりいただきまして、ありがとうございます。
御紹介ありがとうございました。
ニューヨークエイビーシービジネススクールの事務を勤めておりますスミスでございます。
きょう皆様にこのようにお話しできることは大変光栄に存じます。
わたしはこの二十年間に、八回も来日し、日本語も長年勉強いたしました。
しかし、まだ英語の方がやや得意なので、きょうの講演は英語でさせていただきます。
では、通訳の方をお願いいたします。
きょうのわたしの話が少しでも御参考になれば、大変うれしく思います。
団長として一言お礼のごあいさつを申し上げます。
わずか四日間で東京、大阪、奈良を回り、日本の古い文化と最新の技術に触れることができました。
大変忙しい日程ではありましたが、わたし達は大変満足しております。
まず工場見学をさせていただいたエイビーシー工場様に感謝を申し上げます。
製造工程の詳しい説明だけではなく、日本の経営と習慣についていろいろ教えていただきました。
イトウ社長様にお礼を申し上げます。
皆様の温かいおもてなしに心からお礼を申し上げます。
わたくしどもはあした帰ります。
皆様お元気でお過ごしください。
忘れられない滞在でした。
お陰様で日本のことが少し分かったような気がします。
また参りたいと思います。
皆様、おはようございます。
本日はお忙しいところを今年の英国経済見通しに関するこのセミナーに御出席いただきまして、ありがとうございました。
わたくしはエイビーシー銀行の副代表のボブミッシェルです。
弊社はエイビーシー銀行グループの投資銀行であり、取り引きの中心はロンドン、東京、ニューヨークとなっております。
この二年間、東京の代表部は皆様のニーズに応えるべく努力してまいりました。
今後とも末永い実りある取り引きを期待しております。
きょうのメーンスピーカーは弊社の常務のデイビッドエバンズでございます。
常務はイギリスでは有名なマーケットアナリストで、ケンブリッジ大学を卒業後、二十五年間銀行業務に就いてきました。
常務からイギリス、ヨーロッパ経済の見通しと、特に日本の投資家にとってその意義について、御説明申し上げます。
このセミナーが終わりましたら、隣にささやかな昼食の用意をいたしておりますので、御歓談くださいませ。
なお、お帰りの際に、日本語の資料をお配りいたします。
きょうは御出席くださいまして、ありがとうございました。
一年の御努力に感謝し、来年もますますの発展を祈って、乾杯。
エイビーシーのますますの御発展と日米両国の限りなき友情に。
では、乾杯の音頭を取らせていただきます。
御参会の皆様の御健勝とこれからの御活躍を祈り、乾杯したいと思います。
皆様、御唱和お願いいたします。
わたし、山田、よろしく。
僕は、田中です。
仕事は銀行員です。
父も元気よ。
彼女は中国人。
韓国人。
そう、形もいいし、色も鮮やかね。
わたしは天ぷらですね。
おすし。
一緒に映画に行きたいんだけど、火曜日と水曜日と木曜日の中で、いつが一番都合がいい。
でも無理ね。
そうよ、戦争がなければ、この人達は長生きできたのに。
でも、うるさければ大変でしょう。
このフランス映画、どうかしら。
面白そうよ。
元気そうだったわ。
でもどうして家の子だけ楽しそうじゃないのかしら。
この歌きれいね。
初めて聴いたわ。
アメリカでは今とても有名だけど、日本ではまだ有名じゃないそうね。
林さん、あした手術だから心配でしょうね。
牛乳と肉と野菜があります。
いたよ。
大きい、茶色の犬がいた。
テーブルの上。
来るわよ。
森さんも来るわ。
うん、帰るよ。
小野君は。
わたしは天ぷらを食べるわ。
岩崎さんは。
今どこに住んでいますか。
今どこに住んでるの。
はい、書類は机の上に並べてあります。
飲み物も用意してあります。
もうすぐお客様がいらっしゃるけど、お湯沸かしてある。
バスで芦ノ湖へ行って、遊覧船に乗ったの。
気持ち良かったわ。
とっても良かった。
読んでからのわたしの人生観が変わったわ。
どうして、貸してよ。
友達が今晩のコンサートの切符をくれたの。
いいわね、行くわ。
そう、また作ってあげるわ。
行く、行く。
もう五時だから帰ろう。
行くわ、今年はスイスへ行くつもり。
スイスへ。
もうすぐお正月ですね。
どこかへ行きますか。
フランスの大学を卒業していますから。
子供の時北海道に住んでいたんで、全然泳げないんだよ。
でもスキーはできるよ。
はい、刺身もよく食べるようになりました。
中学生になったら、やっと勉強するようになったわ。
中国語の単語のカードです。
忘れないように覚えた言葉をカードに書いてあるんです。
ええ、先月ゴルフ場で会いました。
いい人でしたよ。
吉田さんは。
見たことあるの。
ゴルフに行くこともありますし、家でのんびりすることもありますよ。
あまり行かない。
でも晩御飯食べに行くことあるわよ。
早く帰って寝た方がいいですよ。
台風が来そうだけど、あしたのゴルフ、どうする。
ええ、きょうは山へ来ない方が良かったですね。
危ないから、そんなにスピード出さないほうがいいよ。
大丈夫だよ、この道慣れてるんだから。
そう、これ買わない方が良かったわ。
来週京都へ行くんでしょう。
新幹線の切符、買っておいた方がいいわよ。
買ったわよ。
それにホテルも予約しておいたわ。
今晩は駄目。
早く帰らなくちゃならないの。
雨が降ってきたけど、傘もって来なかった人いる。
だめ、裕子はゴルフに行くそうよ。
このホテル大きいわね。
わたし達の部屋はどこ。
行くようだよ。
もう仕事終わったようだから。
聞いたわ。
結婚するらしいよ。
大丈夫、二、三週間たてば、覚えられるよ。
久子は。
無理よ。
彼いつも大勢のファンに囲まれてるから。
伊豆へドライブに行ったのに、雨に降られてがっかりだったわ。
こういう映画見ると、将来のこと考えさせられるわね。
お冷やお願いします。
大変でしたね。
どうもいろいろすみませんでした。
きのうの夜はどうもありがとうございます。
どうもこの間はすみませんでした。
わたしは分かりませんでしたが。
まだいろいろ分かりません。
英語が話せる人お願いできませんか。
とてもすばらしかったです。
初めましてブラウンと申します。
ブラウンと申します。
初めましてヤマト商事のブラウンでございます。
貴重な御意見をありがとうございました。
早速研究いたしまして、改めて出直して参ります。
本日は大変勉強になりました。
これを御縁に一層努力いたしますので、今後ともよろしく御指導ください。
いらっしゃいませ、渡辺様でございますね。
渡辺でございますね。
本日は突然お呼び立ていたしまして恐縮です。
アサヒ商事です。
アサヒ商事でございます。
失礼ですが、お名前を。
お名前が聞き取れませんでしたので、もう一度お願いいたします。
営業二課の森田でございますね。
営業二課の森田におつなぎいたします。
ただいま担当の者と替わりますので、少々お待ちください。
係の者におつなぎしますので、しばらくお待ちください。
では、責任者に替わりますので、少々お待ちください。
お電話が遠いようですので、恐れ入りますが、もう少し大きな声でお話いただけませんか。
お電話がまだ遠いようですが。
間違いがありますと大変ですので、後ほどおかけ直しいただけますか。
それとも、こちらからおかけいたしましょうか。
ただいま外出しておりますが、四時には戻って参ります。
佐藤は本日、立ち寄りがありまして十一時ごろに参ります。
詳細はお目にかかった折にお話いたしますが、決して御損になるお話ではございません。
お電話で失礼とは存じますが、この度御社の担当となりましたブラウンと申します。
夜分遅く恐れ入りますが、矢野課長は御在宅でしょうか。
わたくし部下のブラウンと申します。
よんどころない事情で、みょうにち伺えなくなりました。
風邪をひいておりまして、お聞き苦しい点もあるかと存じますが、御容赦ください。
わたくしは技術系の人間で、このような場でお話するのは初めてでございます。
お聞き苦しい点もあるかと存じますが。
以上、説明の至らない点も多々あったかと存じますが、御静聴ありがとうございました。
まさにそこがこの企画の問題点でありまして、これについては次のようにわたくしどもは考えております。
ぜひお目にかかってお話ししたいのですが、お時間をいただけますか。
この件は即答いたしかねますので、お時間をいただけますか。
そこをなんとか。
決して軽く考えているわけではございませんので。
わたくしの一存ではお答えいたしかねますので、少しお時間を頂けますか。
担当の者でないとお答えできません。
御依頼の件は検討いたしましたが、今回は見送らせていただきます。
誠に残念ですが、御容赦くださいますようお願いいたします。
ただ、こういう見方もあるのではないでしょうか。
しかし、このようにさせていただけばもっと御満足いただけるのではないでしょうか。
お話を伺って大変勉強になりました。
基本的には賛成ですが、二三、感じたことをお話ししてよろしいでしょうか。
ちょっと気になったんだが、この経費はもう少し削る必要があるようだね。
もっと気を入れてやらないと駄目じゃないか。
気を抜いているから、こういう単純なミスをするんだ。
ブラウン君ともあろうものが、こんなミスをするとは信じられん。
一体どうしたんだ。
首を洗って待っているんだな。
この度の不始末につきましては、返す言葉もございませんが、以後二度とこのような事のないように注意いたします。
どうか御容赦ください。
わたくしの不注意で大変御迷惑をおかけしました。
以後気をつけますので、どうかお許しください。
わたくしの不勉強で大変御迷惑をおかけしました。
わたくしどもの手違いで、お客様が御注文なさった品の入荷が一日遅れてしまいました。
御迷惑をおかけしまして申し訳ございません。
係の者の手違いで、御指摘のように請求金額に間違いがございました。
早速訂正しましてお送りいたします。
御迷惑をおかけしました。
御注意いただかなければ気がつかないところでした。
早速係に申して改めさせます。
不行き届きで申し訳ございません。
以後このような事がないよう、厳重に申し伝えます。
もう一度チャンスをください。
ぞうきんがけからやり直します。
お客様にぴったりですよ。
いかがですか、お気に召しましたか。
こういうタイプが御希望ですか。
よろしかったらいくつかおそろえしてみます。
安いよ。
ただいまお買い得になっております。
サービス期間中ですので。
堀口です。
今第一印刷に向かっていますが、なにか連絡は入っていますか。
お疲れさまです。
今年もどうぞよろしく。
恐れ入りますが、こちらに御記帳をお願いいたします。
おめでとう、よく頑張ったわね。
ゆっくり体を休めて、早く赤ちゃんの顔を見せてちょうだいね。
目鼻立ちがはっきりして、しっかりした赤ちゃんだこと。
この度は本当に思いがけないことで、さぞつらいことでしょう。
御冥福をお祈りいたします。
折あしくアメリカ大統領来日と重なりまして駅や道路の検問が煩わしかったかと思われますが、お集まりいただき、ありがとうございます。
お陰様で父の一周忌を迎えることができました。
大変ごちそうさまでした。
おいしゅうございました。
これは御丁寧に、恐れ入ります。
いいえ、たいしたものでもありませんから。
いつもお心にかけていただいて、ありがとうございます。
いつもいつも、すみません。
いつもお珍しい物を、ありがとうございます。
いつも気を遣っていただいてすみません。
御丁寧なお志を頂きまして、ありがとうございます。
お顔を拝見しただけで元気がでるような気がいたします。
その上にこんな物まで頂いて。
御丁重なお供えを頂きまして、ありがとうございます。
先日は丁寧な御弔問を頂きまして、ありがとうございます。
早速お供えさせていただきます。
先日は丁寧なお見舞いを頂きまして、ありがとうございます。
そちらは。
あなたの方は。
おひざ送りをお願いいたします。
窓から外の景色がよく見えて、晴れ晴れしますね。
突然で大変でしたね。
でも大事に至らなくてなによりでした。
事故と伺った時はわたしも血が下がるような気がしましたが、命に別状なくて本当に幸いでした。
御不自由でしょうお手伝いできることがあったら、なんでもおっしゃってください。
御家族皆無事でなによりでした。
御無事ならば、なくした物はまたなんとでもなりますよ。
わたしもできる限りお役に立つようにしますから。
この際じっくりといいアイデアを練ってくれたまえ。
こんな機会はめったにとないから、災い転じて福となす、という気分で、仕事とまったく関係ない本を読んだり、病院内を観察するのも、案外次の仕事につながるかもしれないよ。
御丁重なお見舞いを頂きありがとうございました。
あなたの顔を見ただけでうれしくて、元気がわいてくるようです。
入院中は何かとお心遣いありがとうございました。
お陰様で予定より早く退院することができました。
あと少し、自宅で体力をつけることができるよう頑張ります。
皆さんに御迷惑をおかけしました。
その上お忙しいのにお見舞いに来てくださってありがとうございます。
元気になれたのも皆さんのお陰です。
いい経験をしたと思って、これからの仕事に励んで、御恩返しをするつもりです。
日頃忘れていた健康のありがたさを身に染みて知ったということが収穫でした。
それにつけても療養中の暖かいお見舞いには勇気づけられ、つくづく友人のありがたさを再発見いたしました。
一所懸命やっていくつもりでございますので、今後ともどうぞよろしく御指導くださいますようお願い申し上げます。
いや光栄です。
わたしで良ければ、喜んでお引き受けしましょう。
そういった御依頼は一切お受けしないことにしておりますので、あしからず御了承ください。
そんなことなら、いつでもおっしゃってくださればいいのに。
まだ考えているの。
絶対迷惑は掛けないからウンと言ってよ。
でも、せめて事情だけでも聞いてくれない。
何を言う。
金魚が寒そうだから水槽にお湯を入れただと。
まったくあきれてものが言えない。
もう勝手にしなさい。
わたしは知りませんからね。
まったく口だけは達者なやつだ。
田中さんのゴルフの腕は大したものですな。
いや、おみそれしました。
またそんな、お上手ばかりおっしゃって。
いやいや、君の実力が認められたのさ。
今度の昇進はわたし一人の手柄じゃない。
君達の惜しみない協力のお陰だ。
これからは責任重大ですね。
バリバリやってください。
実力が認められて、わたし達も嬉しいです。
御親切に助かりました。
御親切にありがとうございました。
まあ、グッチのスカーフ。
これ、前から欲しいと思っていたの。
至りませんで、とんだ粗相をいたしまして申し訳ございません。
わたしとしたことが。
捕鯨問題を持ち出すとすぐ感情的になってしまいます。
もっと論理的に考えなければなりません。
あなたの論文には説得力がありません。
もっと論理的にまとめてください。
和子さんは困った時はいつも他力本願です。
今度はいくら甘えようとしても助けないつもりです。
サッチャー元首相は、千九百七十九年から千九百九十一年まで政権を握っていました。
それは、近代イギリスで最も長く続いた政権です。
アメリカの最高裁判所は、憲法の解釈だけではなく、立法に関してもかなり積極的な役割を果たしています。
日本の最高裁判所はそれほど権力を持っていません。
わたしが初めて日本に来た時、東京都知事は美濃部さんでした。
その後は、鈴木さんになりました。
ミスホワイトヘッドが保守党の代表として議会選挙に出馬するといううわさを聞いていますが、本当でしょうか。
日本に亡命しようとしていた北京の曲芸師は、あきらめて帰国しましたが、これからどうなるでしょうか。
山田君は熱心な微生物学者だけど、まったく単細胞的な人で、結婚のことを全然考えてないらしい。
一体人間の繁殖する方法を知っているのかしら。
岩石は、火成岩、水成岩、変成岩という三つの種類に分かれています。
例えば、軽石は火成岩、粘板岩は水成岩、金剛石は変成岩です。
例えば、軽石は火成岩、粘板岩は水成岩、ダイヤモンドは変成岩です。
酸化は、酸素が他の物質と化合することです。
例えば、赤さびは主に酸化鉄と水酸化鉄とからなります。
息子の同級生は過激派のテロ活動に連座したかどで、被告人として裁判にかけられたことがありますが、結局無罪判決を受けました。
おえらいさんの息子でも構いません。
ひき逃げ運転は重罪ですよ。
日本の公務員は評判が良く、めったにわいろを受けたりなどする汚職事件に巻き込まれないが、政治家についてはそうは言えない。
なぜ株も国債も買わないのかと聞かれる度に、わたしの祖父はいつもシェークスピアのポローニアスと同じことを言った。
借り手にも貸し手にもなるな。
ポローニアスはばか者かもしれないが、祖父は賢明な事業家だった。
あいつは社長の犬だから、気をつけて話せよ。
犬も歩けば棒に当たるで散歩してたら頭に鳥のふんが落ちてきた。
きのうの夜は正に犬も歩けば棒に当たるで、渋谷でえたいの知れないやつらに金をせびられた。
きのうは犬も歩けば棒に当たるで、パチンコで結構稼いだよ。
負け犬になったらおしまいだよ。
君のように上をねらっている奴がうようよしているんだから。
とにかく、これ食べてごらんよ、おいしいから。
付け馬を付けるとは、あの店もやるねえ。
あいつ善人ぶっているがいつか馬脚を露すぞ。
ダメだよ、あんなやつのこと信じちゃ、おおかみ少年ってみんなに言われてるんだから。
せいぜい送りおおかみには気をつけてね。
たった一時間道端に立っただけでこんな報酬になるなんてきっときつねにつままれているにちがいない。
きつねの嫁入りか。
しょせん猿真似は猿まね。
本物にはかなわない。
夫婦の問題におせっかいは禁物だよ、こういうことは見猿聞か猿言わ猿が一番いいんだよ。
ちょっと、たぬき寝入りなんかしないで、わたしの話を聞いてよ。
虎穴に入らずんば虎児を得ずだ、思い切って彼女に気持ちを打ち明けてみたら。
虎穴に入らずんば虎児を得ず、あのスラム街に潜入して情報収集するしかない。
あんなとらの威を借るきつねは相手にしなくて大丈夫だよ。
鳴く猫ねずみを捕らぬ、彼女は辞めないよ。
彼にそんな高級なゴルフクラブは猫に小判だ。
なんだこの魚、猫またぎだなあ。
窮そ猫を噛むと言うぐらいだから誘拐犯との交渉にはくれぐれも気をつけてくれ。
えー、あなたが一人暮らし始めたの。
夜、ねずみに引かれないようにね。
君は袋のねずみだ、人質を解放して、投降しなさい。
あいつはもう袋のねずみ同然だ、どこへも逃げられない。
あの豚野郎、今度会ったらただじゃおかねえ。
なんだこの部屋はまるで豚小屋だなあ、少しは掃除しろよ。
えー、あの人がその借金の面倒みるって本当に約束したの。
かえるの子はかえる、手先が器用なのは親譲りだ。
やっぱりかえるの子はかえるだね、彼の息子も結局会社を辞めて家業を継いだよ。
おれの子供が東大なんて入れるものじゃないよ、かえるの子はかえる、変な夢を見たと思ってあきらめよう。
皆がいくらいじめてもまるでかえるの面に小便、あいつは鈍いのか強いのか分かんないね。
この件では仕入れ先にクレームをつけない方がいいよ。
支払いのことを問題にされたらやぶ蛇になる。
うのみは禁物だ、この件に関してはほかの人の意見も参考にしよう。
お前は人がいいから、キャッチセールスのたぐいのいいかもなんだよ。
育児でへとへとになっている時、たまたま親がおむつを持って来たんで、思わずかもがねぎを背負って来たと心の中で叫んだね。
借金返済に困っているところに弟が宝くじに当たったと駆け込んできたんだから、まさに鴨葱だった。
あら、烏の足跡だわ。
嫌ねえ。
今風呂に入ったと思ったら、からすの行水だね。
何だ、兄弟三人がん首そろえて、小遣いでもねだりに来たのか。
この件については他言無用に願いますよ。
雉も鳴かずば打たれまいというでしょう。
きじも鳴かずば打たれまいというでしょう。
わたくしの息子は五十歳になるのに、いまだになんでもやりっぱなし、すずめ百まで踊り忘れずですよ。
能あるたかはつめを隠す、ちょっとピアノが弾けるからって自慢するもんじゃないよ。
ちゃんと掃除してから帰りなさい、立つ鳥跡を濁さずと言うでしょう。
寒いな、ほら見てよ、鳥肌が立ってるよ。
おまえはいつもあわびの片思いだなあ。
どうしてもてないんだろう。
魚心あれば水心ありで、責任は誘った男だけじゃなく、誘われた女にもあるさ。
あの人の自慢話は大分差し引いて聞かなければいけない。
逃がした魚は大きいというでしょう。
きょうは、念願の彼女と初デートなんだ。
よく言うだろうえびでたいを釣れって。
そのバンドのファン達は金魚のふんだ。
一日中彼らの後を追いかけ回した。
いよいよあしたは試験ですね。
勉強しなくていいの。
まな板のこいの心境だよ。
それはごり押しですよ。
あの成績では、息子さんを入学させるわけにはいきません。
二十四歳だって、ちょっとさば読んでるんじゃないの、あの人。
なんだベンツ買ったって、中古じゃないか。
腐ってもたい、このきりのたんすは二十年以上も使っているが少しもきしみがない。
映画のチケット忘れたじゃないか、このたこ。
前の試験はたまたま山が当たっただけでしょう。
柳の下にどじょうは二匹いないよ。
あいつはこの町のだにだから、早くいなくなればいいんだ。
上司に小言を言われ、おまけに帰りに財布を落とすとは泣きっ面にはちもいいところだ。
仕事は増えるは、給料は下がるはで、泣きっ面にはちだもうこりゃ。
この子はよく泣くけど、かんの虫でも悪いのだろうか。
虫が知らせたのか、事故を起こした便には乗らずに電車で帰ったので命拾いした。
あのカフェちょっと気取りすぎて虫が好かないなあ。
彼がそんな泣き虫だなんて、人は見かけによらないものだ。
弱虫、毛虫、挟んで捨てろ。
悪い虫でも付いたのか、最近彼女帰りが遅いらしいのよ。
まさか本人が来るとは飛んで火に入る夏の虫だな。
ほら、あれ。
あれ、ビートルズよね。
ええとねえ、あれ、なんだっけなあ。
去年、コーヒーのおいしい喫茶店に行ったでしょう。
あれ、どこだっけ。
ええっと、あそこはね、あれ、渋谷だったよね。
あ、思い出した。
あれ、駅前の喫茶店だよ。
去年会ったけど、あれっきり音さたがないの。
どうしてるかしら。
去年会ったけど、あれ以来、音さたがないの。
例の入社試験どうだった。
不採用。
あの試験、めちゃくちゃ難しかったのよ。
あの人は、ああ言えばこう言うで、理屈ばかり言うのでみんなに嫌われている。
今週の週末、長野にスキーに行くんだけど、一緒に行かない。
行きたいねえ。
でも、先にうちのやつに聞いてみないと。
でも、先にうちの人に聞いてみないと。
最近、間違った英語を書いた商品をよく見かけるが、これは無視するわけには行かない、ゆゆしき問題である。
さくじつ、こんな事がありました。
知らない人から電話があったのですが、その人は、突然わたしの家を売ってほしいと言うのです。
今度のコンパの会費は、十ドルぐらいまででしょうね。
人生なんて、なかなか思うようにはいかないもんなんだって、やっと分かったわ。
目を覚まして、支度をして、家を飛び出して、バスに乗ったのが、八時ちょうど、この間、わずか十五分。
すごいでしょ。
目を覚まして、支度をして、家を飛び出して、バスに乗ったのが、八時ちょうど、この間、たったの十五分。
このごろ、お父さん、機嫌が悪いんだけど、何かあったの。
分からないけど、きっと仕事が忙しくて疲れてるんでしょ。
六月の中旬ごろ、日本列島はうっとうしい梅雨の季節に入るが、一方北海道が美しい花の季節を迎えるのも、またこのころなのである。
このところ、雨の日ばかり続くので、うんざりしています。
このところ、全然会わなかったけど、どこかに行ってたの。
お借りした花瓶、うっかり落として割っちゃったんです。
あしたの天気、どうかな。
テニスの試合があるんだけど。
この分なら、大丈夫よ。
晴れてきてるから。
この分では、どうなるか分からないよ。
二、三年はだらだら続くのかもしれないね。
きょう、君の誕生日だよね。
四十になったんだっけ。
まだ四十になんかなっていません。
これでも、三十五です。
遊んでばかりいないで、もっとまじめに勉強しなさい。
そんなこと、言わないで。
これでも、十万円はしたんだから。
それでも女の子なの。
女の子なら、もっと口の利き方に気をつけなさい。
あの新しい先生、頼りなさそうに見えるけど大丈夫かな。
あれでも一流大学出身なんだから。
彼の会社、倒産したんだって。
残念ながら、僕の実業家としての生命はこれまでだって言ってましたよ。
きょうの講義はこれまでにします。
またあした続きをやりましょう。
もうこれっきりよ。
そんなに食べたらおなか壊しますよ。
もう一つだけ。
じゃあ、もう一つだけ。
でも本当にこれっきりですよ。
彼には、これといった趣味がない。
強いて言えば、仕事が彼の趣味だと言えるだろう。
きょうは、どんなご用件。
これといって、別に用はないんだけど、ちょっとあなたに会いたくなったから。
それは、あまりにも突然の出来事だった。
横転したレーサーカーのタイヤが自分達の上に落ちてくるなんて、一体だれが予想できただろう。
それは、うれしいニュースだった。
会いたいと思っていた友人が休暇で上京すると言うのだ。
スカートが泥だらけじゃない。
そんならそうと、早く言えばいいのに。
どうして今まで言わなかったの。
そう言えば、あのクラスに淳子さんっていう人、いたでしょう。
今どうしてるかしら。
そうそう、ジムからのメッセージが入ってたよ。
電話してって。
あしたは何をするんだったかな。
あ、そうそう、郵便局に行かなきゃいけないんだ。
きのうのテスト、みんなできなかったんですって。
だれもエイは取らなかったそうよ。
そうしてみると、僕のビーは、悪くはないんだよな。
大雪で新幹線が通行停止になったんだって。
昔の列車は雪なんかで止まったりしなかったよね。
そうしてみると、昔の列車の方が頑丈だったのかな。
彼の息子がもう三十五歳、そうして見ると、彼ももうすぐ還暦というわけか。
彼は、いつも勝手に人の物を使うんです。
そのくせ、自分の物は絶対に貸してくれないんですから。
奇遇ね。
驚いたでしょう。
来月からお小遣いを減らしますからね。
五千円ね。
それじゃやっていけないよ。
頭ががんがんしてどうしても起きられなかったんです。
それで仕方なく、アスピリンを飲んで寝ていたんです。
きょうは、東京駅で待ち合わせて一緒に食事をした。
それから渋谷に映画を見に行った。
よほどおなかがすいていると見えて、作るそばから、食べてしまう。
でもどちらかと言えば、月曜日の方がいいのですが。
マリが来月結婚するのよ。
彼って全然ハンサムじゃないんだって。
彼女は、どっちかといえば面食いなのにね。
よっぽど経済的条件でも良かったのかしら。
どっちも好きだけど、どっちかといえば、和食かな。
彼女は、何を言ってもどこ吹く風だから、話しても無駄です。
隣に移ってきた人、なんなのかしら。
偉そうな話し方するけど。
あんなの、どこの馬の骨だかしらないけど、嫌な感じ。
どうにかこうにかやってます。
段々慣れてきました。
この前借りたお金をまだ返してもいないのに、また借りに来るなんて、どこまで図々しいんだろう。
いつもそうなの。
まったくどこまで厚かましいのか。
この道をどこまでも行くと、突き当たりに本屋があります。
そこから右に四軒目です。
どこまでやったっけ。
ワープロに入れようとしてたんだ。
当たり前よ。
あの子、島さんの息子さんだもの。
シーなんてひどい。
ビーはくれると思っていたのに。
しようがないでしょ。
自分がサボってたんだから。
しかたがないでしょ。
この土砂降りじゃどうしようもないよ。
きょうは行くのやめよう。
今となっては、もうどうしようもない。
いいかげんあきらめよう。
今となっては、どうにもならないよ。
どうにもならないことに、いつまでもくよくよしていないで。
元気出しなさいよ。
あの方には、何から何までお世話になり、大変感謝しております。
これで何もかも終わりです。
また一からやり直さなければ。
何もかも嫌になった。
こんな仕事、もう辞めたいよ。
いえ、わたしには家庭料理が何よりのごちそうです。
悪いですねえ。
下手すると、高校生より悪いかもしれませんよ。
どんどん食べてくださいね。
絶対に有罪だね。
無罪になる余地はないよ。
まあ、そうと言えないこともないけど、彼はいい弁護士が雇えるから。
どうかしらねえ。
あそこの料理、どうだった。
期待通り。
来るつもりだったのですけれど、風邪をひいて寝込んでしまったものですから。
来るつもりだったんだけど、風邪をひいて寝込んでしまったの。
勉強中に停電になったので、宿題が半分しかできませんでした。
郵便局まで行きたいんだけど、乗せて行ってくれない。
あしたは急用ができて来られないんですが。
ということは、あした試験を受けられないんですね。
あんな人、行こうが行くまいが、わたしの知ったことじゃないわよ。
一緒に行くのかと思ってたわ。
今来たかと思ったら、もう帰ってしまったの。
いったい、何しに来たのかしら。
包まなくても、そのままで結構です。
あの子ったら、お使いに行ったきりなのよ。
彼女と最後に会ったのは、昨年の暮れでした。
それっきり音さたがないんです。
出しっぱなしにしないで、読み終ったら本棚に戻しておきなさいよ。
山田君は、いつも四時半になると、帰っていってしまうんです。
仕事が中途半端でも、気にならないらしいですね。
あの俳優、借金だらけなんですって。
駄目って言ったらだめなの。
工事の音がやかましいんですけど、窓を閉めてもらえませんか。
せっかくの旅行が台風で台なしになって、本当にがっかりした。
これの方がよっぽどいいよ。
もう居眠りを始めたところを見ると、よほど疲れているらしい。
かえってこちらこそごちそうになってしまって。
買い物にいったんじゃなかったの。
新しいレストラン、どうだった。
死と言うものは、どうとらえるべきなのか。
わたしはこの問いに答えられなかった。
悪い流感がはやっているというようなことを聞いたのですけれど、そちらは大丈夫ですか。
実は、あしたまでに仕上げないといけない仕事があるんですよ。
それに、夜は、結婚披露宴に行かなきゃならないし。
というわけで、きょうは、お先に失礼します。
という次第で、きょうは、お先に失礼します。
では、と言うことで。
桜がきれいだったわね。
切符、売り切れだって。
あの試合、見たかったのにがっかりだなあ。
今ごろになってそんなこと言ったって、どうにもならないよ。
わたしは、あしたもあさっても忙しくて駄目。
それじゃあ、きょう行くしかないね。
この問題、どうも分からないんですけど、どうやって解けばいいんですか。
この問題、どうしても解けないんです。
どうやればいいか教えてください。
子供じゃあるまいし、自分の部屋ぐらい自分で片づけなさい。
そんなに大騒ぎするほどのことじゃないでしょう。
わたしではちょっと分かりかねますので、係りの者にお聞きください。
まだ簡単な漢字も読めないんです。
ましてや新聞が読めるわけがないでしょう。
彼は満足な仕事さえ与えられていない。
まして昇進をやである。
電話番号をどこかに置き忘れてしまったもんで、かけようにもかけられなかったんだよ。
車が故障してしまって、迎えに行こうにも行けなかったんです。
山陰地方に行ってきたんだけどね、あの辺りのお魚のおいしさもさることながら、その新鮮さと言ったら。
もう最高。
きのう親知らずを抜かれちゃったんだけど、その痛さったら、気が遠くなりそうだったわ。
いいえ、タナカさんは日本人じゃありません。
いいえ、家内は秘書じゃありません。
いいえ、店員です。
警官じゃありません。
運転手です。
秘書じゃありません。
見たいですか。
それはうなぎです。
それは定食です。
フランスへ行きます。
それは安いですね。
じゃあ、大根を二本とたまねぎを二つ下さい。
電車で京都へ行きます。
はい、お待ちどう様でした。
二千五百円頂きます。
七千五百円のお釣りです。
コヤマさんは。
さあ、こちらへ。
ああ、こんにちは。
お待ちどう様。
おいしいケーキですね。
次は、終点の上野でございます。
本日は、京成電鉄を御利用いただき誠にありがとうございました。
ホットになさいますか。
アイスになさいますか。
人を待たせていますので、これで失礼します。
それなら、やめましょう。
それなら、やめよう。
わたし達の住所です。
いつでもイギリスにいらしたらどうぞ。
あしたたちますから、精算してください。
ここにお金を送金してもらいましたが、もう入金されていますか。
これはイギリスの銀行の証書です。
預かってくださいませんか。
このカメラを見てくれませんか。
使えなくなってしまいました。
歯医者を予約して下さいませんか。
入れ歯が壊れましたが、修理できますか。
コンサートに行く。
わたくしは学生ではありません。
わたくしはスミスです。
おお、はい。
これはお寺ですか。
神社ですか。
郵便小包はどこで受け付けていますか。
宗教上の理由で、菜食主義です。
特定の品目を含んだ物や、それを使って調理された物は、食べられません。
この小説は良くなかったです。
わたしは好きではありません。
好きじゃないね。
エービーシーのスミスです。
遠慮なく頂戴いたします。
一つ二つ三つ四つ五つ。
京都は特にすばらしいです。
住まいはニューヨーク市です。
東京とよく似てます。
最寄りの交通公社へどう行きますか。
四つ谷駅で中央線に乗って六つ目で降りなさい。
東京駅のすぐ前にあります。
駅には全部日本語とローマ字で方向が書いてありますから、すぐわかります。
傘を電車に忘れました。
三十五番の都電に乗って終点で降りなさい。
それから角を二つ程北へ歩いて虎の門に出るとアメリカ大使館はすぐ左側です。
買物をしたいのですがどこか教えてください。
デパートがよろしいでしょう。
何でもあります。
朝は八時半、昼は一時、夕食は六時です。
それからお茶が十時と三時にあります。
全部鐘でお知らせします。
船酔いらしいです。
医務室へ行かれた方がいいです。
デッキシーにあります。
羽田国際空港と言います。
世界の二十くらいの航空会社が乗り入れています。
特別急行鳩が十二時半に東京駅を出ます。
全部指定席です。
ちょうど八時に着きます。
七時間半かかります。
電車が出発します。
皆様ご乗車願います。
日本の列車の旅には駅弁があります。
駅で折詰を買って、行く先々の味を楽しみながら旅行します。
上野へはどう行きますか。
三番線から山手線で五つ目です。
上野駅から十分ぐらい歩いて上野公園を抜けると国立博物館、科学博物館、美術館、動物園などがあります。
新宿へはどう行きますか。
一番線で中央線に乗ってください。
御覧のように前後の駅そのほか全部が日本語とローマ字で書いてあります。
だから迷う心配がありません。
とてもきれいな地下鉄ですね。
ピンク色です。
五年ほど前にできました。
古い方はニューヨークのと似ています。
それは築地です。
四番の電車に乗って終点で降りるとすぐです。
朝早い方が面白いです。
まっすぐ角を三つほど行って右側です。
十番の電車に乗って明治神宮前で降りなさい。
一泊一万四千円ですが、十パーセントのチップと更に十パーセントの税金を頂きますから一万七千円になります。
きょう昼に立ちます。
靴をお脱ぎになってください、こちらにスリッパがございます。
一泊二食付きで二万円です。
それからチップと税金を十パーセントずつ頂戴しますから二万四千二百円になります。
お夕食は何時に召し上がられますか。
仲居がお持ちいたします。
じゃあ、すき焼きになさいますか。
ここに丹前がございますからどうぞ。
残念ですが、ただいま切れております。
親子丼はどうですか。
ここに置きますから、お帰りの際にカウンターでお支払い下さい。
じゃあ、二本お持ちいたしましょう。
ただいまお持ちいたします。
観光バスが一番いいでしょう。
はとバスが東京駅の前から出ています。
確か四時間と八時間コースがあったと思います。
お問合わせになればよろしいでしょう。
交通公社で国内旅行の計画を立ててくれます。
よく御覧になれます。
二等席です。
あいにくですが、ただいま東京公演をしていません。
大阪で行っています。
これは関西のものですから、やはりあちらで御覧になっていただくほうがよろしいですね。
明日の席がまだございます。
何枚ご入り用ですか。
能楽堂です。
水道橋までジェイアールで行かれればすぐ分かります。
じゃあこの土曜日のを二枚下さい。
どの席をお取りしましょうか。
桟敷がまだ少々ございます。
ではそこへお立ちください。
この着物は大変きれいですね。
おいくつご入り用ですか。
地下鉄で日本橋へ出てください。
三越と白木屋と高島屋があります。
または地下鉄で銀座へ出ると松屋と三越と松阪屋があります。
草履は。
水色はいかがですか。
高島屋の地下にも確かありました。
美容院へ行きたいのですが、どこか良い所を教えてください。
河合でございます。
葉書は五十円で、手紙は百円です。
速達料金は三百円で、書留料金は四百円です。
国際郵便の場合はエアレターが、五十円で、航空郵便はアメリカへは十グラムまで八十円です。
電報をニューヨークへ打ちたいのです。
普通電報にしてください。
十二字でいくらになりますか。
もしもし、秋山ですが、松本さんはいらっしゃいますか。
どこか良い歯医者を教えてください。
頭とのどが痛いです。
背中も少し痛みます。
もうよしなさい。
この地図のどこですか。
行き過ぎたようです。
戻ってください。
もうお腹いっぱいです。
わたしは十分です。
泊まるところを探しているんですがどこかありますか。
痴漢を捕まえて。
倒れてるとそんなに恐ろしくもないなあ。
簡単。
アー、うちの母ちゃんの方がいいバッティングするよ。
あほか。
粗大ゴミ。
パーホールごと、お酒一本。
体の割によく飛びましたね。
アー、運が悪いね、鈴木さん。
ノー御飯、ノーすし、ノー生卵、お願いします。
ケチャップも下さい。
コーラも下さい。
わたしの入るところありますか。
溶岩みたい。
みんなどこ行ったの。
御協力いただければ幸いです。
いやー、ジャイアンツの活躍ぶりはどうです。
いやー、タイガースの活躍ぶりはどうです。
誤解がある。
通訳を首にしろ。
もう一度話し合いましょう。
きょうはどちらへお出かけですか。
わたしはジョンスミスです。
イシイです。
僕も今来たところです。
ただいま外出中です。
郵便局へ行きたいのですが。
おすしは好きですか。
これからすしを食べに行きませんか。
地図は扱っていません。
食品売場はどこですか。
この突き当たりです。
それはさんまです。
今度の日曜日に高尾山にハイキングに行きませんか。
わたしはカナダから来ました。
急いでいるので失礼します。
お客さん。
新宿行きはどのバスですか。
新宿行きの次のバスは何時ですか。
新宿駅ですよ。
新宿行きはあっちのバスです。
銀座へ行きたいのですが、どの線に乗るのですか。
日比谷駅で日比谷線に乗り換えてください。
日比谷駅はいくつ目ですか。
日比谷線のホームはどこですか。
予約したスミスです。
ではこちらにご住所とお名前をお書きください。
二万五千八百円です。
観光バスに乗りたいんですが。
お時間はどのくらいありますか。
その右のです。
ちょっと聞きたいのですが。
あした歌舞伎を見たいのですが、チケットを手配してくれますか。
英語の説明はありますか。
この変に公衆電話はありますか。
電話をかけたいのですが、この電話を使ってもいいですか。
もしもし、内線二九の三四八五、お願いします。
もしもし、スミスと申しますが、ヤマダさんお願いします。
ヤマダはただいま外出しております。
速達にしますか。
日本円で二万四千七百五十円です。
確かにあります。
営業部のヤマダさんにお目にかかりたいのですが。
電話でお会いする約束をしました。
こちらとしては価格を検討したいのですが。
ではぜひその価格でお願いします。
どうもお忙しいところお邪魔しました。
いいお店を知っているんですが、今晩空いてますか。
こちらの席へどうぞ。
どうぞおしぼりをお使いください。
何か特に召し上がりたい物はありますか。
ではお言葉に甘えて。
まあ、遠い所をようこそお出でくださいました。
どうぞお当てください。
家内のハルエです。
よろしかったら夕食をご一緒にいかがですか。
ハーバード大学は日本でも有名です。
早稲田大学に通っています。
東京タワーと国会議事堂に行きました。
東京タワーからの眺めがすばらしいです。
チケットを取るのはとても難しいんですよ。
申し訳ありませんが、三時はいっぱいです。
いいえ、これはわたし持ちです。
行かないと遅刻してしまいます。
いいえ、この前払ってもらいました。
申し訳ありませんが、ヨウコは今、留守にしております。
なにか伝言はありますか。
彼らです。
彼女たちです。
申し訳ございませんが、ただいま込み合っております。
車輪にクランプをはめられました。どこに連絡すればいいですか。
パーティーを開きますが、いらっしゃいませんか。
これが壊れています。
トラベラーズチェックをなくしました。これが番号です。
ぴったりです。これにします。
これはつまらない物ですが。
ブラウンさん。
クラークさん。
奥さんは。
わたしは、東京にいます。
家内はアメリカにいます。
わたしは日本人で、タナカという医者です。
あなたは、誰ですか。
わたしは、ブラウンといい、軍人です。
彼女はどなたですか。
ご主人様は。
主人は、銀座で買物です。
どうぞ紹介させてください。
タナカさん、アンドリューさんです。
水。
洋服。
いいえ、わたしのはあの鉛筆です。
その鉛筆は、どうぞお持ちください。
切符ありますか。
わたしは切符あります。
これ、切符。
はい、ありがと。
友達は。
友達は切符がありません。
お金はあります。
ビールはあります。
お酒もあります。
ビールとお酒はあります。
ビール少し下さい。
和服があります。
洋服があります。
あなたは、いますか。
お手伝いさんは、洋服を持っています。
わたしは和服を持っています。
わたしは、和服がありません。
洋服はあります。
便所ですか。
便所は、あそこ。
駅は、どこですか。
いいえ、ここは、学校です。
駅は、あそこです。
映画館は、どこにありますか。
それは、あそこです。
右に行って、左をまっすぐ先です。
それ、どうもありがとうございます。
わたしは、学校です。
学校は、どれですか。
どの学校ですか。
この学校ですか。
あなたは、どこの学校ですか。
あなたの学校は、どこの学校ですか。
東京ですか。
東京のどこですか。
銀座ですか。
誰が留守番ですか。
あなたですか。
お手伝いさんです。
留守番は、お手伝いさんです。
お手伝いさんが、留守番です。
わたしのところに、お手伝いさんはいません。
留守番は、家内です。
駅の向こうにあります。
神戸のどこですか。
あす、そこの友達の家です。
その家は、駅のそばです。
あなたは、神戸に去年行きましたね。
あなたですか、タナカさん。
こんにちは、ナカムラさん。
東京駅の向こうの丸の内ビルディングです。
わたしは、今銀座です。
後で神田ですね。
もう東京ですね。
さあ、また会いましょうね。
東京、東京です。
東京駅です。
来年です。
わたしの学校は、間もなくです。
あなたの学校は、遅いですね。
それは二百円です。
二百円ですか。
あれは、いくらですか。
はい、わたしのです。
はい、はい、何ですか。
奥さん、どうもすみません。
どこの映画館ですか。
その映画館の券は、いくらですか。
さあ、二千円ですね。
高いですね、それは。
安い映画館は、ありませんか。
安い映画館ありませんか。
駅のそばに、安い映画館があります。
その駅のそばの映画館は、安いですか。
チケットは、八百円です。
それは、安いね。
はい、安いです。
わたしは、その映画館です。
いいえ、たくさんありません。
二百円あります。
わたしの子供は、四つです。
学校は、まだです。
五つありますか。
わたしのところは、二つあります。
テーブルはたくさんあります。
はい、二つ三つありますね。
一軒は、アメリカ映画を上映しています。
二軒目は、日本映画です。
券は、高いですか。
アメリカ映画の券、少し高いです。
日本映画の券は、少し安いです。
ビールですか。
ビールは三種類あります。
一つは、日本ビール、もう一つはキリンビール、後はアサヒビールです。
アメリカのビールは、ありますか。
ありませんね。
日本のビールだけです。
五人います。
兄弟は五人です。
みんな男兄弟ですか。
二人が、男です。
三人は、女です。
一人は、兄です。
もう一人は、弟です。
二十三です。
わたしは、二十六です。
いいえ、二人は妹で、もう一人は姉です。
だんなさんがいます。
何人いますか。
一人います。
男の子です。
その子の名前は、タロウです。
名前は、ハナコです。
じゃあ、タロウとハナコは、いとこですね。
タロウは、いとこが一人います。
ハナコは、いとこが一人います。
子供二人は、いとこ同士ですね。
あなたには、いとこがたくさんいますか。
四人います。
一人は、アメリカにいます。
あとの三人は、みんな日本にいます。
一つ、二つ、三つ、四つ、五つ、六つ、七つ、七つありますね。
先生が一、わたしが二、タナカさんが三、ナカムラさんが四、ナカムラさんの弟さんが五。
では、五人ですね。
みんな友達です。
学校の友達です。
時計あります。
さあ、今四時半ですね。
四時半ですか。
どうも、それは、すみません。
時計ありますか。
今晩の映画は、何時ですか。
新聞ありますか。
ありませんよ、テーブルの上には。
テーブルの下ですか。
わたしの本の下にあります。
いいえ、きのうのです。
昨晩のです。
いいえ、昼から仕事です。
アルバイトです。
その仕事は、学生アルバイトです。
わたしは、アルバイト学生です。
アルバイトは、どこですか。
どこで、アルバイトしますか。
事務仕事です。
駅の向こうの事務所です。
あそこで、アルバイトしてます。
東京から鎌倉まで、何時間ですか。
鎌倉ですか。
鎌倉は、一時間かかります。
一時間ですか。
一時間かかりますか。
十二ヶ月ありますね。
一年、十二ヶ月です。
一ヶ月には、何週間ありますか。
そうです、そうです。
一ヶ月、四週間ですね。
五十六年ですね。
千九百五十六年ですね。
五十六年の十月ですね。
先月は、何月でしたか。
九月でした。
来月は、十一月ですね。
今月は、十月ですね。
去年は、何年でしたか。
映画館へ行きましたか。
いいえ、昨晩は、家でした。
テレビを見ました。
テレビをいつ買いましたか。
少し高かったですね。
十万円でした。
いいえ、銀座へ行きました。
でも、映画は見ませんでした。
ご飯を食べました。
銀座でご飯を食べましたか。
銀座のレストランは高いですね。
けれども、安いレストランでした。
ご飯は、安かったです。
ビールを飲みませんでしたか。
何を飲みましたか。
ビールは高いです。
お茶は安いです。
後で、何をしましたか。
いいえ、後で人に会いませんでした。
早く帰りました。
勉強しました。
何の勉強しましたか。
どの勉強しましたか。
英語の勉強でしたか。
いいえ、英語の勉強はしませんでした。
日本語の勉強でした。
奥さんは勉強していましたか。
奥さんは、勉強していましたか、昨晩は。
今晩ご飯をどこで食べますか。
六時でいいですか。
銀座へ行きませんか。
少し高いですが。
しかし、銀座の食事は、いいですよ。
じゃあ、六時に会いましょう。
六時に。
今行きますか。
車を買いましたか。
いつ買いました。
いいえ、買ってません。
これは、兄の車ですね。
銀座に行きますね。
左に行きます。
それから右へ行きます。
それからまっすぐです。
ここでしたね。
あそこいいですか。
カレーライスありますか。
カレーライスを食べましょう。
カレーライスを二つですか。
お飲み物は何にされますか。
ビールは飲まれますか。
ミルクになさいますか。
カレーライス二つ三千円、ミルク一杯二百円、ビール一本千二百円。
みんなで、四千四百円ですね。
そこのカレーライスは少し高いです。
しかしいいですね、そこの食事は。
はい、見ましょう。
どこの映画館に行きましょうか。
どこがいいでしょうかね。
浅草に映画館がたくさんあります。
浅草へ行きましょう。
浅草の国際劇場の今週の映画、見ましたか。
それ見ましょうか。
はい、いい映画でした。
もう九時ですね。
すぐ帰りましょうか。
少し後で帰りましょう。
今はコーヒーを飲みましょう。
このそばに、喫茶店があります。
いい所です。
いいえ、安いです。
四百円です。
あなたの家は大きいですね。
狭い所です。
汚い所です。
これ、おもしろいですね。
それは、緑の座布団です。
家内が買いました。
家内は、緑が好きです。
あなたは、好きですか。
好きですよ、緑。
緑の物が、好きです。
赤い物は、ちょっと嫌ですね。
あなたは、どんな物が好きですか。
黄色い物が好きですね。
それで、小さい物ですね。
大きい物なら、黒い物が好きです。
黒い車が好きです。
わたしの車は、黒いです。
それは、気になりますね。
友達の家でした。
その友達の妹です。
名前は、フミコさんです。
楽しかったでしょうね。
これからも、また会いますか。
はい、また会います。
来週でしょうね。
わたしは、きれいな女の子が、好きです。
一緒にその子に会いましょうよ。
すみませんが、一人がいいです、二人ではだめです。
ナカムラさんですか。
あのね、タナカさん。
いませんでした。
お兄さんの家ですか。
それは、どこですか。
その映画はどこでありますか。
兄の家のすぐそばです。
近くの映画館です。
その映画に行きますか。
何時ですか、その映画は。
その映画を見ましょう。
待っててくださいね。
早くね。
きのうですか。
さあ、朝は、勉強をしていましたね、四時間。
昼からは、仕事をしていました。
あなたは、どうでしたか。
休んでいました。
人に質問してね。
それから、お金をあげていました。
一人の女性に、十万円あげてました。
いいですね、それは。
今晩家にいますか。
わたしは今晩テレビを見ています。
一緒に見ましょう。
いいえ、聴いてませんでした。
映画を見ていました。
昨晩のラジオはおもしろい話でした。
はい、そう言っていました。
日本が好きです。
いません。
ただいま帰りました。
お帰りなさい、だんな様。
お客ですか。
待たせましたね。
わたしが早く来てしまいました。
今散歩をしています。
一緒に散歩してください。
少し散歩しましょう。
あれ見てください。
何をしているんですかね。
人がたくさん来てますね。
デモですね。
デモでしょう。
休んでください。
ここで、休みましょう。
デモを見ましょう。
タナカさん、今晩家に、来てください。
家のテレビを見てください。
じゃあ、六時に来てください。
一緒に晩ご飯を食べましょう。
それからテレビを見ましょう。
あなたの所への行き方が、よく分かりません。
分かるように言ってください。
駅を出ますね。
それから右行って。
学校のそばを、左へ行って。
それから大きいパチンコ屋があります。
パチンコ屋の隣に、交番があります。
交番のお巡りさんに聞いてください。
あ、これね、電報です。
タナカさんからです。
タナカさんがあしたここへ来ます。
東京へ来ます。
大阪から来ます。
今は大阪にいます。
先月そこへ行きました。
あした、わたしに大阪から物を持って来てくれます。
仕事の物ですか。
大阪工場からの物ですね。
タナカさんが、その物を、わたしにくれます。
電報見てください。
わたしは、日本語の電報は、分かりません。
大阪から東京まで、何時間かかりますか。
八時間でしょうね、大阪から東京まで。
さあ、家に電話をかけましょうね。
十円くれませんか。
上げますよ。
ここに、十円あります。
家内はいますか。
家内に伝えてください。
タナカさんが来ます。
奥さんに伝えますね。
いいえ、お手伝いさんでした。
お手伝いさんに伝言しました。
彼女が、家内に言いますよ、後で。
はい、持って行きます。
事務所の人に見せます。
一緒に行きますか。
用事あります。
後で会いましょう。
今晩ね。
おすしはあまり好きではないですね。
天ぷらは好きです。
天ぷらが好きですか。
銀座にいい所があります。
そこへ行きましょうか。
そこで食べましょうか。
そこの、天ぷらは高いでしょうね。
そこの天ぷらは安いです。
そこへ行きましょう。
何で行きますか、銀座まで。
ここから、地下鉄があります。
地下鉄で行きます。
地下鉄で行きましょう、銀座まで。
船でした。
船で来ました。
来月ですね。
来月帰ります。
家内が、わたし待っています、アメリカで。
わたしは、日本で仕事していますが、家内は、アメリカで待っています。
わたしも少し病気です。
昨晩わたし魚を食べましたね。
あなたも魚食べましたか。
はい、わたしも魚食べました。
その魚がだめだったのでしょうか。
わたしも、あなたも、二人とも悪い魚を食べました。
だから、病気です。
あなたも薬を飲みますか。
もうたくさん飲みましたよ、薬を。
薬も、水も、たくさん飲みました。
だから、もう飲みません。
誰が食べていますか。
誰がご飯食べていますか。
誰がご飯を食べていますか。
わたしが食べています。
ご飯を食べています。
ご飯食べています。
ご飯を、わたしが食べています。
ご飯を食べていますね。
わたしも、食べましょう。
何を食べましょう。
あなたは、何を食べますか。
何食べますか。
魚を食べますか。
魚は、食べません。
昨晩魚を食べました。
それから、病気でした。
魚でした。
魚が悪かったです。
この魚は、大丈夫です。
わたしが買いました。
きょう買いました。
では、少し食べましょう。
ここで、誰が何をしますか。
誰が物を買いますか。
誰が買物しますか。
お手伝いさんが毎日の買物をします。
食べ物を買います、毎日。
近くの店へ行きます。
そこで買います。
わたしは、毎日仕事をします。
どういう仕事をしますか、あなたは。
事務の仕事です。
わたし毎日事務所で仕事をします。
何にされますか。
魚があります。
野菜があります。
肉があります。
ビーフステーキがあります。
じゃあ、ビーフステーキね、ビーフステーキを持って来てください。
それから野菜も持って来てね。
ビーフステーキは大ですか、小ですか。
大は四千円ですね。
小は三千円です。
何を飲まれますか。
ミルクはありません。
ビールがあります。
コーヒーもあります。
ミルクはありませんね。
ビールはアメリカのですか、日本のですか。
ビール一本持って来てください。
ビールを一本ね。
ビールを飲まれますか。
ビールは今飲まれますか、ご飯の後で飲まれますか。
すぐビールをお持ちいたします。
すぐ後で、ビーフステーキをお持ちいたします。
電話をかけていましたね。
誰と話していましたか。
タナカさんでした。
タナカさんと話していました。
一時間後で来ると言いました。
その間に事務所へ行くと言いました。
それからここへ来ます。
一緒にご飯を食べようと、言っていましたが、いかがですか。
前に友達と話していましてね。
食事しようと、彼に言いました。
じゃあ、タナカさんにそう言いますね。
はい、そう言ってくださいね。
タナカさんは、どこにいましたか、電話の時。
ナカムラ屋という所へ行こうと思っていましたがね。
いい所だと、友達が言っていましたね。
その友達は昨晩そこで食べたって。
そこの食事は洋食でした。
和食でしたって。
和食だったと言っていましたが、あなたは和食好きでしょう。
まだ食べてませんでしたって。
じゃあ、今晩食べてくださいね、和食を。
はい、ありがとう、どうも、タナカさん。
タナカさん、どうもありがとう。
ナカムラ屋はどこか聞きましたか、友達に。
はい、聞きました。
駅のそばだって。
駅を出ててね。
それから右ですって。
すぐ分かると言っていました。
いいえって。
何で行きますか。
日本語はできませんか。
学校へは、八年行きました。
そこで読む事も、書く事も、よく勉強しました。
あそこのホテルで住んでいるんですね。
いいでしょうね、あそこは。
そこに住んでいます。
食堂があります。
あなたは見たでしょう。
食堂を見たでしょう。
大きい部屋の下にあります。
それからホテルは洗濯もしてくれますね。
ドライクリーニングもしますね。
だから行きません。
わたしあります。
だから大丈夫です。
だから、だめです。
だから、買います。
けれども、買いません。
だけど、買いません。
大丈夫です、。
わたしが一緒に行くから、大丈夫です。
下手だけれども、少しできるから、大丈夫です。
読む事はよくできるけれども。話す事があまりできませんね。
日本語は違いますね。
話す事はやさしいけれども、書く事は難しいですね。
雨が、降っていますね。
見てくださいよ。
ひどく降ってます。
毎日、毎日いやですよ。
今、帰ることができませんね。
まだ少しお金があります。
だから、タクシーで帰りましょう。
タクシーいますよ。
タクシーが来ました。
後で、新聞買ってね。
今は行きましょう。
もう買ったよ、新聞は。
新しいペンですよ。
四十二円。
そうじゃありませんでした。
これは安いです。
ああ、これはいいですね。
千二百円。
赤いのですか。
マッチはありませんが、ライターがあります。
タナカさんは分かりました。
あなたはわかりましたか。
どのペンですか。
この赤いのはいかがですか。
千円ですが。
それもちょっと。
ああ、これはいかがですか。
ああ、これはいいペンですね。
鉛筆もいかがですか。
鉛筆は要りません。
千五百円。
三百円です。
あれですか。
灰皿です。
黄色のは三百円です。
赤いのは三百五十円です。
黄色いのはちょっと小さいです。
赤いのをください。
黄色いのもお願いします。
千円。
東京の地図がありますか。
大きいのも小さいのもございますが。
ええ、これはきのうの新聞です。
十ですか。
十二お願いします。
あの黄色いのは。
あの大きいビルの向こうです。
駅の前にも横にもあります。
郵便局ですか。
駅のすぐそばにあります。
帝国ホテルですか。
地図ですか。
マルビルはこの通りのもう少し先ですが。
川崎へ行きたいんですが、道を教えてくださいませんか。
川崎に行きたいんですが、道を教えてくださいませんか。
川崎ですか。
東京と横浜の間ですよ。
じゃあ、その道ですね。
聖ロカ病院はどちらですか。
この道を行ってください。
行きたいんですが、道を教えてくださいませんか。
帝国劇場へ行きたいんですが、道を教えてくださいませんか。
ここが五反田駅ですが。
この駅のそばの病院へ行きたいんですが、この辺に交番はありませんか。
病院は交番の後ろですが。
本屋の右の方です。
その交番の角を左へ曲がってください。
二百円です。
東京銀行ですか。
日本銀行じゃありませんか。
日本銀行はそのデパートの隣ですが。
この辺にはありませんよ。
一時二分です。
一時二分過ぎです。
二日ですよ。
ええ、火曜ですよ。
いいえ、船で来ました。
いいえ、船で参りました。
とってもきれいでした。
一度行きたいですが、ここから日光までどのぐらいかかりますか。
わたくしは電車で行きましたが、三時間半ぐらいかかりました。
十時までに来ます。
十時までに参ります。
九時までに参ります。
いいえ、後で行きますが、かまいませんか。
そおそお。
じゃあ、今行きましょう。
後で行きますが、かまいませんか。
あした来ませんが、かまいませんか。
早く帰りたいんですが、かまいませんか。
事務所から出ますが、かまいませんか。
十時ごろ着きますが、かまいませんか。
午後までいますが、かまいませんか。
安いふろしきを買いましたが、かまいませんか。
タバコはありませんが、かまいませんか。
これは少し違いますが、かまいませんか。
少し高いですが、かまいませんか。
出たいんですが、かまいませんか。
ここを出たいんですが、かまいませんか。
三時までにここを出たいんですが、かまいませんか。
横浜へいらっしゃいましたが。
じゃあ、また後で参りましょう。
あしたから鎌倉へ行きますが、あなたも一度行きませんか。
次の日曜日何日でしょうか。
二十日ですが。
ええ、どうぞどうぞ。
電車で行きますが。
僕は十時までに駅へ行って、駅の前にいます。
いいえ、一人でございます。
上は男の子で、下は女の子です。
上は男の子で下は女の子でございます。
お宅の皆さんも。
奥さんですか。
タナカでございます。
勉強しているから、少しはできますが。
勉強していますから、少しはできますが。
ええ、あの人のです。
どこでしょうかね。
ここにありましたが。
じゃあ、また会いましょう。
初めてでしたか。
車がありますから。
ワタナベです。
これは母でございます。
こちらはニューヨークのジョーンズさんでいらっしゃいます。
ジョーンズでございます。
ああ、コバヤシさん。
お宅も。
ハシモトさんに電話をかけたいんですが、電話番号は何番でしょうか。
日本銀行でございます。
ハシモトヨシオさんいますか。
そちらは零八十の、零七百四番ですか。
こちらは交通公社のヤマモトですが、お暇な時にお電話を下さい。
ちょっと待ってください、五百七十一の、三千四十一番です。
じゃあ、きのうハシモトさんがキムラさんに電話しましたから、ハシモトさんは知ってるでしょう。
じゃあ、ハシモトさんに聞きましょう。
坊ちゃんは今学校でございますが、どちら様でいらっしゃいますか。
麻布のタナカですが、何時ごろ帰りますか。
きょうは土曜ですから一時ごろお帰りになりますが、後ほどこちらからお電話しましょうか。
また後で僕が電話するから。
電話番号知りませんが。
電話帳ありますよ。
どなたにかけたいんですか。
鉛筆ありますか。
すみませんが、もう一度言ってくださいませんか。
スミスさんいらっしゃいますか。
いいえ、ちょっと出かけましたが。
お伝えいたします。
ちょっと電話が遠いですからね。
駄目ですからね。
今切ってね。
また後で電話しますよ。
イトウさんの名刺がございますから。
東大ですか。
四百一のね。
五千六百二番はね。
故障だからね。
新聞を読みましたから。
電話帳を見ましたから。
友達から聞きましたから。
よく勉強しましたから。
巡査に聞きましたから。
よくあそこへ参りますから。
あの人に毎日電話をかけますから。
よく聞こえましたから。
オカダくんを呼んで。
電話だから。
困るから。
会いたいから。
急ぐから。
話したいから。
故障だから。
ちょっと出かけるから。
駄目だから。
大使館のジョーンズですが、きょうは学校へ行きませんから、サトウさんにそう言ってください。
タムラさんのお宅ですか。
こちらはマツモトですが、すみませんが、お隣のウエノ。
ハルコさんを呼んでくださいませんか。
ああ、ハルコさん。
僕です。
暇ですが。
五時半から。
五時にお宅へ行きますよ。
後ほどね。
ヤマダでございます。
だんな様でいらっしゃいますか。
ええ、僕。
奥さんいる。
いいえ、ちょっとお出かけになりましたが。
ああ、そお。
はあ、お伝えいたします。
青い顔をしていますよ。
もう十分くらい前に頼みましたが、まだ持ってきませんねえ。
とってもまずかったよ。
のみませんか。
おいしいですねえ。
このビールは。
熱いですねえ。
このお茶は。
この部屋は。
冷たいですねえ。
このミルクは。
まずいですねえ。
この魚は。
苦いですねえ。
このコーヒーは。
辛いですねえ。
このおすしは。
甘いですねえ。
このお菓子は。
濃いですねえ。
この紅茶は。
魚を食べましたが、その魚は駄目だったから、病気になりましたよ。
安い食堂で魚を食べましたが、その魚は駄目だったから、病気になりましたよ。
おととい安い食堂で魚を食べましたが、その魚は駄目だったから、病気になりましたよ。
天ぷらはどう。
天ぷらは食べたね。
僕のうちで。
じゃあ、天ぷら頼むよ。
じゃあ、ビールも。
ありますか、冷たいのが。
おビール持って参りましょうか。
天ぷらは後ほど持ってまいります。
随分飲んだよ。
御飯も持って参りましょうか。
ちょっと、いくら。
千八百六十円でございます。
百四十円。
何曜でもいいですよ。
一人前百五十円でございますから、三百円になります。
僕はすき焼きよりすしの方が好きです。
スミスさんがうちへ食事にいらっしゃいますが、魚と肉と鳥で、どれが一番お好きでしょうか。
スミスさんがうちへ食事にいらっしゃいますが、魚と肉と鳥のうちで、どれが一番お好きでしょうか。
さあ、よく分かりませんが、肉じゃないでしょうか。
ビールの方がずっと好きだよ。
熱い飲み物は嫌いだから。
ああ、お茶は違う。
もちろん大好きだよ。
もいもし。
スエヒロでございます。
今晩は何人様でございますか。
きょうはどんな物にいたしましょうか。
どんな物がいいでしょうかねえ。
きょうは肉と魚とどっちがいい。
さようでございますねえ。
きょうは新しいお魚がございますから、お刺身はいかがでございますか。
ああ、結構。
それ五人前お願いします。
ほかに野菜と果物少しお願いします。
お飲み物はお酒とおビールとどちらがよろしいでしょうか。
一人前千円ぐらいでございますが、おビールは百六十円でございます。
六時でございますね。
ワダ先生。
来週の金曜日にうちへ食事にいらっしゃいませんか。
来週の金曜日ですか。
赤坂のハリスアパートですが、御存じでしょうね。
七時半に伺います。
あれは先生のでしょう。
今閉めましたが。
かけましょうか。
かけてね。
ちょっと暑いわ。
ついておりません。
つけましょうか。
いや、そのままでいいよ。
もうあったかいから。
ああ、あれはついておりますねえ。
今消します。
いや、大きいままでかまわないが、そのドアを閉めてね。
タロウが向こうで勉強しているから。
それから、帰りました。
酸っぱいままで結構ですよ。
上へ参ります。
七階まで参ります。
次は五階でございます。
みんな入れてしまいましたが、後何をしましょうか。
水もやってね。
あ、気をつけて。
何かこぼれているから。
薬がありますが、あげましょうか。
フミコさんにもうこれをもらいましたが、これと同じ薬ですか。
フミコさんからもうこれをもらいましたが、これと同じ薬ですか。
皿を入れてしまいましたが、後何をしましょうか。
細かい物をしまってしまいましたが、後何をしましょうか。
コップを洗ってしまいましたが、後何をしましょうか。
台所を掃除してしまいましたが、後何をしましょうか。
書斎を片づけてしまいましたが、後何をしましょうか。
ストーブをみんなつけてしまいましたが、後何をしましょうか。
窓をみんな開けてしまいましたが、後何をしましょうか。
戸の鍵をみんなかけてしまいましたが、後何をしましょうか。
休みたいんですが、かまいませんか。
午後休みたいんですが、かまいませんか。
疲れているから、午後休みたいんですが、かまいませんか。
随分疲れているから、午後休みたいんですが、かまいませんか。
だんな様。
アメリカ人のお客様がお見えになりました。
今朝散歩に行きましたが、涼しくなりました。
あれは雨戸って言います。
伺いましたが、はっきりお分かりにならないっておっしゃいました。
タナカさんが見えません。
大使館と領事館が見えますか。
大使館は見えますが、領事館は見えません。
言いましたが、どうしましょうか。
フミコさんに言いましたが、どうしましょうか。
待っているってフミコさんに言いましたが、どうしましょうか。
まだ待っているって、フミコさんに言いましたが、どうしましょうか。
書斎でまだ待っているって、フミコさんに言いましたが、どうしましょうか。
見えて、書斎でまだ待っているって、フミコさんに言いましたが、どうしましょうか。
ハマダっていう人が見えて、書斎でまだ待っているって、フミコさんに言いましたが、どうしましょうか。
お留守中にハマダっていう人が見えて、まだ書斎で待っているって、フミコさんに言いましたが、どうしましょうか。
どうぞお上がりくださいませ。
きょうはちょっと急ぎますから。
タナカさん、よくいらっしゃいました。
どうぞ御遠慮なく召し上がってください。
どうぞ御遠慮なく言ってください。
あちらにございますから、どうぞ。
どうぞお上がりになってくださいませ。
はあ、恐れ入ります。
はあ、時々いたします。
今習っておりますから。
食事をしてからすぐいらっしゃるとおっしゃいました。
大好きだって。
タナカさんは今朝電車で来ましたが、車は故障ですか。
タナカジロウと書いてありますから。
何て。
京都へ行きたいんですが、わたくしが乗りたいのは晩遅く発つ急行ですが。
ちょうどいいですねえ。
もちろん乗り換えはないでしょう。
はとですか。
じゃあ、列車に乗る時に車掌に聞いてみましょう。
案内場で聞いてみましょう。
二人いますが、僕の友達はヤマモト。
ヤマモトという人が二人いますが、僕の友達はヤマモト。
この会社にはヤマモトという人が二人いますが、僕の友達はヤマモト。
荷物を預けたいんですが、預ける所はどこですか。
歩いていくわ。
近いから。
あの橋を渡って、次の四つ角に大きいガソリンスタンドがありますよ。
大変だったでしょう。
ええ、早い方がいいでしょう。
ブレーキは大切だから。
ブレーキですか。
すみませんが、後ろの方へ回ってください。
こちらはガソリンやオイルだけですから。
あ、あそこに巡査がいるから、聞いてみましょう。
ガソリンスタンドですか。
この道をもう少し行って、橋の手前を右に曲がって、それから、二、三百メートルぐらい先に大きいガレージもガソリンスタンドもあります。
オイルも水も見てね。
ええ、大丈夫でしょう。
先週調べてもらったから。
きのうも前のタイヤがパンクしましたよ。
ガソリンは三十リットル入れました。
オイルも水もまだ大丈夫ですから。
どうも御苦労様。
インスタントです。
わたしの車は緑色です。
これはきょうの新聞ですか。
きのうの新聞ですか。
竜安寺は見ますか。
それから御飯を食べに行きましょう。
十日に帰りましょう。
背の高い人は父です。
背の低い人は父の友達です。
どうやって書きますか。
いいえ、そう書きません。
こう書きますよ。
ちょっと分かりませんがバスでは二十分ぐらいかかります。
普通は込んでいますけどね。
郵便局は何時から何時まで開いていますか。
彼女と長い間つきあっていました。
それから結婚するということを聞きました。
わたしは子供が二人います。
彼にできるかどうか聞いてくれますか。
わたしは行きたくないです。
彼女も行きたくないと言っています。
彼女のような人が大嫌いです。
みんなとけんかするらしいから。
ちょっと見えません。
ちょっと聞こえません。
音をもうちょっと大きくしてもらえますか。
今あなたが話していた男の人はだれですか。
昔から知っている人ですか。
日本語で書かなくてもいいです。
ローマ字で書いてもいいです。
好きですよ、あなたは。
どちらが速いですか。
新幹線それともフランスの新しい電車。
魚はどれぐらい大きかったですか。
これぐらい大きかったですか。
そんなに大きくなかったです。
もうちょっと小さかったです。
前に一回行きましたが覚えていませんか。
窓はあけてあります。
だれが開けたでしょうか。
チエコ、こちらは東京大学のエムラ先生です。
エムラ先生、家内のチエコです。
先生、これは息子のデビッドです。
デビッドは小学生です。
シカゴ大学の日本学部の学生です。
わたしは会社員ですよ。
や、マイクさんですか。
わたしはクニオです。
サトウクニオ。
ここは第一ホテルですか。
第一はあそこのホテルですよ。
三井のイケダと申します。
わたしのもどうぞ。
ブラウンと申しますが、タナカさんはいらっしゃいますか。
それでは後ほど伺います。
新宿ですか。
いいえ、新宿じゃありませんよ。
えっと、渋谷です。
新宿まで行きますか。
えっと、ちょっと待ってください。
はい、新宿に行きますよ。
次の次です。
カタヤマさんは。
どうですか、カタヤマさん。
えっと、駅の隣の喫茶店はどうですか。
カドタですね。
あそこにしましょう。
きょうのモーニングはなんですか。
コーヒーのモーニングでございますか。
紅茶のモーニングでございますか。
あ、やっぱり紅茶にしますよ。
それではミルクティーのモーニングでございますね。
はい、そちらにございます。
朝日と毎日はございますが、英字新聞はございません。
ミルクティーのモーニング、お待たせしました。
近くにタクシー乗り場はありませんか。
タクシー乗り場ですか。
あそこのデパートの前のバス停の近くにありましたよ。
はい、もうすぐですよ。
はい、駅前です。
わたしの誕生日も来週です。
来週の何曜日ですか。
十七日の火曜日ですよ。
わたしは二十日です。
七十円の切手を二枚に葉書を四枚下さい。
それからこの手紙をフランスまでお願いします。
それにエアログラムを一枚下さい。
はい、ちょうど七百円お預かりします。
あと十五分あります。
はい、一万円をお預かりします。
千円のお返しです。
電車を間違えました。
や、そんなことはありませんよ。
発音がとてもきれいです。
日本人と変わりません。
本当にきれいに話しますよ。
とても難しいです。
大変苦労しました。
発音は割と易しいですが文法はややこしいです。
それから読み書きも大変です。
片仮名も平仮名も漢字もありますし。
非常に覚えにくいです。
それはそうですね。
記憶の問題だけです。
しかし偉いですね。
はい、幕の内を二つですね。
わたしは冷たい物がいいですね。
ブラウンさんは。
はい、どうぞ千二百円でございます。
はい、ちょうど千二百円頂きます。
初めてですよ。
でもおいしそうですね。
どういう物が入っていますか。
まず御飯ですね。
それからこの黄色っぽいのはたくわんです。
漬物ですよ。
いろんな物がありますね。
この赤いのは。
それはえびです。
本当は赤くありません。
赤く色を付けただけです。
ま、食べましょう。
この細長いのはエビフライですね。
このソースをかけますか。
ちょっと辛いですよ。
ほかには、この黒っぽいのは昆布です。
面白い味ですよ。
たくさん食べすぎました。
でもとてもおいしかったですよ。
これを食べてみてください。
梅干です。
とても酢っぱいですが消化不良に最高です。
使い方ですか。
十円玉はたくさんありますか。
えっと、細かいのはあまりありません。
悪いですが、ちょっとこれを崩していただけませんか。
それじゃ、まず受話器を取って、十円玉を三個ぐらい入れて、番号を回してください。
えっと、まず受話器を取って、お金を入れて、それから番号を回して、零六、六七八の九八零九ですね。
それだけですね。
あ、やっぱり話し中です。
もう少し待ってまたかけてみましょう。
はい、ちょっと待ってください、呼んで来ます。
クニオさん。
あ、ジョンさん。
クニオは。
京都は久しぶりですね。
あ、良かったです。
京都のどこをまわりましょうか。
すみません、銀行を探していますがこの辺にないですか。
この辺はよく分かりませんが。
あの警察官に聞いてみてください。
ちょっと伺いますが銀行は近くにありますか。
そちらに第一勧銀がありますがもう閉まっていますよ。
日本の銀行は午前九時から午後三時までです。
カバンの中に入っています。
学生さんですね。
お住まいは国立ですね。
今の所は寮に住んでいますがアパートを探しています。
クイズとかドキュメンタリーとか。
面白くない番組ばかりです。
やっていませんね。
あ、時代劇はやっていますよ。
映画館では黒澤の七人の侍をやっていますよ。
だれが出ているんですか。
三船じゃないですか。
それじゃどうしましょう。
見に行きますか。
御飯も食べないで。
それで映画が終わってから、どこかへおいしい物でも食べに行きましょう。
はい、そうですが、ブラウンさんでいらっしゃいますか。
クニオはもうすぐ帰ってくるはずですので、どうぞお上がりください。
クニオさんはクラブ活動か何かで遅くなったんですか。
申し訳ありませんね。
ブラウンさん、こちらへどうぞ。
冷たいお飲み物でもお持ちしましょうか。
冷たくておいしいですね。
そうですね、よく分かりませんが、もしかすると後一年ぐらいいるかもしれません。
ブラウンさんはどうして日本のことに興味を持ち始めたんですか。
お客様がいらっしゃっているのよ。
ブラウンさん遅くなってごめんなさい。
もうちょっと待ってください。
今着替えてきますから。
お父さんは。
お父さんはまだ帰っていないのよ。
早く着替えてらっしゃい。
ブラウンさんは御兄弟は何人ですか。
兄一人と弟一人です。
お兄さんは何をしていらっしゃるんですか。
それは楽しみですね。
御両親もいつか日本にいらっしゃるんでしょう。
父は来るかもしれませんが母はちょっと無理ですね。
飛行機が怖くて。
何の話ですか。
あさってはブラウン先生の誕生日でしょう。
プレゼントでもあげましょうか。
何がいいかしら。
日本的な物がいいんじゃない。
扇子とかふろしきとか。
高校時代の友達が三越でバイトしているから何かいい物を探してもらいましょうか。
あそこは何でも高いけど少し安くしてくれるかもしれないわ。
ブラウンさんに乾杯しましょう。
スピーチですか。
それじゃ皆さんきょうは来てくださって本当にありがとうございます。
こんなすてきな誕生日パーティは初めてです。
おいしいごちそうを作っていただいて、本当にありがとうございます。
すてきなプレゼントもどうもありがとう。
扇子とふろしきと本です。
扇子はチエコさんから、そしてふろしきはクニオとユミコさんからです。
本はイノウエさん達に頂きました。
お二人さんでございますね。
御一泊でございますか。
お部屋へ御案内いたします。
これはこたつといって、下にヒーターがついているんです。
暖かくてとても気持ちがいいんです。
どうぞ座って足を伸ばしてください。
イノウエさん、あのドアはふすまと言いますか障子といいますか。
どっちがどっちかまた忘れました。
しかしこの掛け軸に何と書いてあるのかわたしにさっぱり分かりません。
字が古くてとても読みにくいですね。
遅くなって申し訳ないです。
場所を知っているかと思ったんですが、結局分からなくて警察官に教えてもらったんです。
なかなかいい所ですね。
イノウエさんは。
来ると言っていたでしょう。
いや、カタヤマさんは会社の用事で遅くなるだろうと言っていました。
果たして来るかどうか分かりませんが。
きのうわたしはスミスさんにきょう来るように言ったんですがきょうは無理だと言っていましたよ。
じゃ、三人だけで飲みましょう。
嫌いな物はあまりないですね。
納豆とまんじゅうぐらいですね。
後は嫌いな物は別にないと思います。
刺身もすしも大好物ですよ。
最初はちょっとだけ抵抗があったんですが今はとても好きです。
外国人はみんな日本酒が好きだと聞きましたが。
わたしは例外かもしれませんが日本酒はちょっと駄目です。
ラグビーは割と上手ですけど後はあまりできないんですよ。
アマイさんは何かスポーツができますか。
野球とソフトボールぐらいですね。
野球は日本ですごい人気がありますね。
そんなに人気があるなんて知りませんでした。
野球の下手な日本人はいないんじゃないですか。
子供の時からみんなやっていますからね。
ブラウンさん、野球の試合を見に行きませんか。
わたしは巨人が好きですね。
アマイさんは。
雨が降りそうですからピクニックは中止になるんでしょう。
もう雨が降り始めたみたいですよ。
うん、ぽつぽつ降っているようですね。
でも西の方は明るいですから、後から晴れるような気もしますよ。
まだ見ていません。
ニュースによると東京にかなり大きい地震があったそうです。
震動五だったらしいですよ。
大きいでしょう。
震度五は大きいですね。
負傷者は。
負傷者は何人出たか覚えていませんが何人か死んだみたいですよ。
地震は怖いですね。
怖いですよ。
でも千九百二十三年のような大きい地震じゃなくて良かったですね。
きょうのお客さんはイギリスからおいでになったジョンブラウンさんです。
ブラウンさん、日本に来た動機は何ですか。
やはり日本語の勉強ですか。
わたしが日本に来たいと思った動機はいくつかありますが、やっぱり話す力と聞く力をつけたかったからですね。
それからブラウンさん、日本で一番したいことは、日本語を勉強するほかに何ですか。
外国人があまり行かない所に行きたいですね。
例えば五島列島みたいな歴史の面白い所を訪ねたいですね。
庭園のあるお寺がいいですか、それとも建物の面白い所がいいですか。
京都には何でもありますよ。
そしたら、まず竜安寺というお寺に行きましょう。
竜安寺はとても面白いですよ。
人はいつもちょっと多いですが絶対に見る価値はあると思いますよ。
竜安寺は禅の思想を表す典型的な庭園で日本独特の所です。
白砂と石だけしかない庭園ですよ。
西洋で言う庭園と全然違うみたいですね。
それから、どこを見ても広告とか標識とかは皆漢字ですから、最初はめくらのような気がしました。
それから日常生活でしてもいいこととしてはいけないことも少しはあったでしょう。
少しだけです。
例えば家の中で靴を履いてはいけないでしょう。
それから座り方も違いますね。
日本では何時間もあぐらをかいて座ることもあるでしょう。
慣れるのにそれは時間がかかりましたよ。
お風呂の入り方も随分違うでしょう。
お風呂の中でせっけんを使ってはいけないでしょう。
それから栓を抜いてはいけないでしょう、後でみんな入りますからね。
まだないですよ。
長野まで仕事で行くことは時々ありますが上高地までは行って来たことはないですね。
上高地を見るのにちょうどいい時期でしょうね。
八月でも涼しくて気持ちがいいみたいですね。
ちょっと無理です。
会社の仕事が忙しくて今年は休みが取れないんですよ。
イノウエさん、日本と英国と面積はどっちが広いか知っていますか。
英国のほうが少し広いですか。
英国は日本ほど広くないですよ。
しかし人口は日本の方がずっと多いでしょう。
英国の二倍以上多いんじゃないですか。
それから、日本のほとんどが山なので住めるところはそんなに無いんですよ。
英国には山というほどのものは無いみたいですね。
そうでもないですよ。
富士山ほど高いのは無いかもしれませんが、ウエールズとかスコットランドとかには山はいくつもありますよ。
それから気候は随分違いますね。
日本は四季がはっきりしていて英国は夏でも冬みたいな日がたくさんあるそうですね。
しかし英国に梅雨とか台風とかは無いです。
英国の方が安全なようですね。
それじゃ、シャツを脱いでそこで横になってください。
レントゲンを撮った方がいいですね。
ただの胃腸炎だけです。
しばらくの間お酒もタバコも控えた方がいいですね。
たくさん食べすぎない方がいいですよ。
それから辛い物も控えた方がいいですね。
薬をあげますから食前に飲んでください。
ジョンさん、食事の用意ができました。
冷めないうちにどうぞお召し上がりください。
ジョンさん、帰国するまで後わずかですね。
日本をたつ前にほかにしたい事とか行きたい所はないですか。
この前新幹線に乗って富士山の前を通った時に、ぜひ一度登ってみたいと思いましたが。
イギリスに帰る前にぜひ一度登ってみたいですね。
授業が終わった後で友達とバーに行きます。
その後にもう一つのバーに行きます。
次は時ですね。
とてもいい文章ですね。
最後にとの練習ですね。
はい、ジョンさん。
授業が終わるといつも友達と飲みに行きます。
そして、飲みに行くといつも酔っ払って帰ってきます。
上達していないわけじゃないですよ。
でも、もう二、三ヶ月したらきっともっとうまくなると思います。
単語の問題なら毎日ニュースを聞いて、知らない言葉をみんな書き取ったらどうですか。
そうすれば単語の数が増えるでしょう。
でもだれかに聞いてみたらどうですか。
すぐ近くですから。
あと五分ぐらいして見つからなかったらタクシーを拾いましょうね。
ブラウンさんどうしたんですか。
また二日酔いみたいですね。
昨夜友達にカラオケバーへ連れて行かれたんです。
面白かったでしょう、カラオケは。
でも歌いたくないと言ったのに歌わされたんです。
いくら音痴だと言ってもイギリスの歌を聞かせてくれと言われて、断ると怒られそうな気がしてグリーンスリーブスを歌いました。
受けたみたいですね。
でもひどかったですよ。
飲みたくなくても飲まされるんですから。
結婚の準備ですか。
でもユミコは相手がいるんですか。
お見合いですか。
それじゃ、どうするんですか。
冗談。
こんなの要らん。
いいのに。
趣味じゃないよ。
これどう。
履いてみる。
そんなことないわよ。
ちょうどいいんじゃないの。
じゃ、買おうか。
すみません、これをお願いします。
はい、四千円でございます。
ちょうど四千円お預かりいたします。
紅茶でも飲みに行こうか。
お言づけをお願いできますでしょうか。
あした十一時ごろお伺いしますので、そうおっしゃってください。
噛みつくから、気をつけてください。
スタンドはどこですか。
分かっていますから、案内します。
交換台ですか。
ではそういたしましょう。
僕を信用して。
とてもいい取り引きだから。
はい、昼食時間は三時までです。
はい、東京の絵葉書があります。
うん、できているよ。
鎌倉に行けば。
古いお寺や神社がたくさんあるよ。
バスですぐだよ。
古い店がたくさんあって日本の民芸品が買えるよ。
うんほら、切符はあの販売機で買うんだよ。
うんまず、山手線で代々木まで行って、そこで中央線に乗り換えて神田まで行くんだ。
ええ寝る時はこの畳にお布団を敷くんです。
それに昼間は居間になるし。
十階のシングルルームでよろしいですか。
すぐお風呂にお入りになりますか。
のどが渇いたからなにか飲みましょう。
ビーフステーキ二人前お願いします。
現金がいいですか。
旅行者小切手がいいですか。
やあジョーンズさん。
ぼくです。
何時にどこで会いましょうか。
じゃあ、あした。
これは梨です。
いい映画だそうですね。
前から見たいと思っていました。
難しいかもしれませんがやってみましょう。
バッテリーが故障したらしいんです。
シングルですか。
ツインですか。
一泊ですか。
二泊ですか。
ライスになさいますか。
パンになさいますか。
梅田公園のそばです。
お寺の後ろです。
いつ入院したんですか。
そうじゃありませんよ。
ホンダさんは委員会があるんです。
すばらしい所ですよ。
おじいさんとは仲がいいし、おじいさんはなかなかいい人ですよ。
東京銀行は、どちらでしょうか。
それから、あの角で、右の方へ曲がったら、すぐです。
すごく好きです。
夕べ食べに行ったばかりですよ。
近くの布団屋に勤めているでしょう。
夜の試合っていいですね。
はい、買いました。
連れて行こうと思って。
写真を撮ることでしょうか。
なるほど、地球の地理ですね。
いい地図がたくさん入っています。
殿様を守るお城とか。
ゴルフばかりじゃないですか。
じゃあ、義務でやっているわけですか。
刺激になるでしょう。
来年また受けられるでしょう。
毎晩遅くまでやっています。
ビジネスをやりたいと聞きました。
じゃあ、そんなにうまくなった原因は何でしょうかね。
でも今年ヨーロッパへ行きます。
切符は。
もう買ってあるんですか。
知っていますよ。
ずっと前から。
抹茶です。
あっちもこっちも探したんですけど。
一週間に一回ぐらいですよ。
最後まで頑張ると決心しました。
去年フランスで結婚したんです。
奥さんがフランス人なんですよ。
やらないんですか。
今夜ですが、なにか。
行ってくださいよ。
じゃあ、十時に行きましょう。
弱ったなあ。
いいえ、二人です。
このホテルは、一泊八千円です。
わたくし、トーマスシャパイロと申します。
シミズジュンコです。
でも、こちらは狭いでしょう。
食べ物もおいしいです。
渋谷まで、いくらですか。
渋谷ですか。
熱海まで、往復で、大人一枚と、子供二枚下さい。
特急券もお願いします。
この道をまっすぐ行って、二つ目の信号を右に曲がった所です。
このバスは、立川に止まりますか。
二番バスは行きます。
止まると思います。
何がいいですかね。
日本料理。
中華料理。
お酒。
じゃあ、アサヒを二本とグラスワインを一本お願いします。
ワインは、赤ですか、白ですか。
どうも、あ、ノベルの方ですね。
三菱のサトウです。
お気遣い頂いて、すみません。
ちょっとすみませんが、荷物のカートは、どこにありますか。
ちょっとすみませんが、お金の両替所はどこですか。
五百ドルを円に換えたいのですが。
どこで習いましたか。
大学で勉強しました。
けれどもしばらく前のことです。
約三千円です。
わたくしの名前はメリーブライアンです。
メリーブライアン様ですね。
確かに予約がございます。
何日、お泊まりですか。
この用紙に御記入ください。
あしたの朝七時ですね。
お部屋の番号は、何番でございますか。
ただいま七時でございます。
一階のコーヒーショップか、二階のレストランでお食事になれます。
あるいは、ルームサービスもございます。
チェックアウトしたいので、荷物をロビーまで運んでください。
チェックアウトしたいので、精算をお願いします。
すみませんが、これは何ですか。
どんぶりから直接飲むことができます。
ざくろでございます。
今晩七時半に、予約をしたいのですが。
全部で、四人です。
刺身と、焼きなすと、アスパラ豆腐と、いわしのマリネをお願いします。
はい、決まりました。
みんなしゃぶしゃぶにします。
デザートは、何になさいますか。
フルーツと、アイスクリームと、シャーベットがございます。
京都行きの切符は、どこで買えますか。
あそこに、緑の線がある部屋が見えるでしょう。
あれが切符売り場です。
ひかり十三号に、席があります。
十一時四分に出ます。
この道をまっすぐ行くと、左側です。
原宿への切符を買うには、どの販売機を使いますか。
浅草観音に行きたいのですが。
どのバスに乗るべきですか。
それに行き先は日本語で書いてあるし、運転手は普通英語を話しません。
どうぞ、掛けてお待ちください。
できたら、名前をお呼びします。
お盆は、赤と黒があります。
ブラウスを買いたいのですが。
わたくしのアメリカのサイズは八です。
ここは、スモールと、エムサイズと、エルサイズです。
お客様は、エムサイズです。
靴はドアの外で、お脱ぎください。
お試しください。
正確な時間は、分かりません。
たぶん、八時か八時半でしょう。
心配しなくていいです。
上演中に食べます。
劇場でもらえます。
すばらしい夜を、ありがとうございました。
字幕は日本語です。
枝豆です。
試してみてください。
見えます。
そして湖には、遊覧船があります。
天気が良ければ、見えます。
芦ノ湖からの、富士山の眺めはすばらしいです。
鎌倉を見るには、それがいい方法です。
どれか一つ、教えてもらえませんか。
浅草観音を見るべきです。
きょうの午後、一緒に行きましょう。
ほかには、何か。
ここから、二番目の角にあります。
このサインを探してください。
タイムとニューズウイークリーは、あそこにあります。
ブライアンさんですか。
ワシントンディーシーです。
地域番号は、二零二です。
パスポートと、クレジットカードと、トラベラーズチェックと、現金が入っていました。
もう一つ質問があります。
ブライアンさん、ハンドバックをどうぞ。
三十分前に、これを届けに来た人がいるんですよ。
それにしても、びっくりしました。
手首です。
折れていますか。
手首は、折れていません。
ちょっと、ねんざをしています。
包帯で、固定してあげましょう。
数日で、良くなるでしょう。
アスピリンを飲むと、痛みが和らぎます。
ホテルのアーケードに、ドラッグストアがあります。
欧米の製品を扱っています。
アスピリン、バンドエイド、歯磨き粉。
わたくしはボブジャクソンです。
ヤマグチタロウです。
デグチさん、こちらがヒロタケンジさんです。
ヒロタさん、こちらがデグチヨシコさんです。
デグチヨシコです。
ヒロタケンジです。
日本語のメニューが分かりません。
十時四十五分に着きます。
わたくしは京都に行きます。
十三時三十分の電車です。
それから右に曲がります。
はい、次の信号まで行きます。
それから左に曲がります。
はい、それから五分歩きます。
郵便局は左にあります。
あの緑の電話が使えます。
硬貨もテレフォンカードも使えます。
わたくしの名前は、ジョンマーシャルです。
お医者さんです。
ご主人は弁護士です。
はい、来ました。
妻と子供は、今ホテルにいます。
三人います。
息子が二人、娘が一人です。
はい、わたくしの友達です。
大学の時から知っています。
和風です。
居間と、食堂と、寝室が三つと、台所と、お風呂場があります。
畳に座布団を敷いて座ります。
それは簡単です。
このスーパーには、いいパン売り場があります。
日本のデザイナー物はいかがですか。
イッセー三宅が六階にあります。
たぶん焼き物とか、塗り物が買いたいです。
はい、それはきれいだし、あまり高くありません。
できたら、お名前をお呼びします。
千円札が九枚と、五百円硬貨が一枚と百円硬貨が五枚です。
わたくしも泳ぎたいです。
三時にプールで会いましょう。
その後、テニスをしましょうか。
わたくしは暖かいので、春が好きです。
日本語字幕の、アメリカ映画をやっています。
ところで、あしたの晩のコンサートの券を二枚もっています。
もし行けるならうれしいです。
豊志賀の死を上演しています。
最初の上演が十一時で、二回目の上演が四時半です。
わたくしは、ビールを飲みます。
それからえびの天ぷらそばを食べます。
そしてアペタイザーは、アンチパストにします。
わたくしは、シーフードのサラダで始めます。
メインコースはどうですか。
ここのペストリーはおいしいです。
指定席がいいですか。
自由席がいいですか。
喫煙席がいいですか。
禁煙席がいいですか。
ひかり七十九号に、席があります。
十時二十八分に出ます。
出発まで十分あります。
プラットフォームのキオスクに行きましょう。
わたくしは、すしとお茶に決めました。
予約をしませんでした。
これが鍵です。
五百七号室です。
エレベーターで、五階までお上がりください。
チェックインのお荷物がありますか。
これが搭乗券です。
お席は三十列目のシーです。
下に階に行きます。
始めに、二千円の出国税を払います。
その後出国手続きをします。
それで終わりです。
わたしのカバン。
あなたのカバン。
あ、わたしがやります。
うんしょ。
重いですね。
じゃ、さようなら、気をつけて。
わたしのカバンはこれです。
それは僕のです、名札があります、ほら。
ヤ、マ、ダ、タ、ロ、ウ、あなた、ヤマダさんですか。
おかしいですね、この白い粉は何かな。
一万円札です。
五百万円。
どの男ですか。
さっきの男。
そこの二人。
早く逃げましょう。
ヤマダさん、カバン。
ちょっと待ってください、靴が脱げました。
ふう。
あの男だれかな。
やくざ。
まず、わたしのうちに行って、一休みして、それから考えましょう。
うち、お寺なんです。
わたしスズキアスカです。
僕、ヤマダタロウです。
ヤマダタロウ、よろしく。
ヤマダさんのお住まいは大阪ですか。
すみません、次の信号を、左に曲がってください、それから最初の角を右にお願いします。
麻薬と一万円札だって。
そう、慌てないでください。
まずお茶をどうぞ。
ヤマダさん、おすしを食べませんか。
わたしも一緒に食べます。
はい、じゃ、わたし、電話してきます。
もしもし、あ。
親分、今千里にいます。
しかし、不思議な話ですね。
どうして間違いに気づきましたか。
兄貴。
坊主がいません。
坊主がいない。
この男、どうしますか。
乱暴しないでください。
うーん、それにすごくきれい。
こっちじゃない。
ここが本堂だ。
暗くてなにも見えないな、おい、電気のスイッチはどこだ。
それじゃない。
スイッチがたくさんありますねえ、どれでしょうか。
お父さん。
もう一人。
僕がカバンは本堂にあると言いました。
庭の離れに行きましょう。
でもアスカさん、早く警察に。
ヤマダさん、こっち。
こっちの方が近いですよ。
ヤマダさん、階段。
シンセサイザー、コードレス電話。
この寺はテクノ寺なんですね。
おかんですか。
冷やですか。
マツオさんですか初めまして。
はい、マツオです。
おはようございます奥さん。
マツオです。
はい、お風呂付きの方がよろしいですか。
それでは、八千円になります。
これにお名前とご住所を御記入ください。
こちらが部屋の鍵になります。
この小さいおわんの中はみそ汁です。
これは塩さけ、そしてこの黄色いお野菜はたくわんです。
面白そうですが。
おはしを使うのは難しいですか。
小さいお金を持っていますか。
わたしも、それにします、ありがとう。
一ドルは二百六十円ですので三百ポンドでは七万八千円になります。
これを隣の窓口に持って行ってください。
娘にプレゼントを買いたいのですが。
それでは、扇子はいかがですか。
とても人気がありかわいいですよ。
包んでくださいますか。
これは小さすぎると思います。
もっと大きいサイズのが、ありますか。
ちょっと、見て参ります。
どうぞ、このいすにお掛けください。
お飲み物は何になさいますか、お酒ですかそれともおビールですか。
非常にのどが乾いていますので、僕にはビールをください。
その信号を左に曲がり五百メートル程行ってください。
それから右に曲がると正門があります。
巨大だ。
青銅でできています。
大仏様が収容されている建物は世界で最も大きな木造建築です。
それはいい考えですね、写真を撮りますので。
あなたとご主人は湖のそばに建ってください。
たぶんえさを与えない方がいいですよ。
それは許可されていないと思いますので。
ここにはいいテニスコートがありますが、ゴルフ場はありません。
ケイトさんはどんなスポーツが好きですか。
もしもし、四三二の一一二二番ですか。
マツオですが。
あ、タカオちゃん、お母さんとお話しできますか。
母はちょっと見当たりませんけど、何か伝える事がありますか。
じゃ、さようなら。
ええ、頭とのどが痛いです。
それから吐き気がします。
少し疲れているのでしょう。
休養する必要がありますね。
飲み薬を上げますから、食後一錠一日三回飲んでください。
アスピリンも欲しいのですが。
どうぞお入りください、ようこそいらっしゃいました。
スリッパをお履きの上、こちらの部屋へどうぞ。
はい、写真はわたしの趣味の一つですからたくさん撮りました。
日本へまた来られる予定ですか。
はい、いつか日本へ戻って来ると心に決めましたから。
舞浜までいくらですか。
三百三十円。
フィリピン大使館のラモスです。
どうも初めまして。
この豚カツはおいしいですよ。
風も強かったですね。
父と母と兄と妹がいます。
ゼネラルワイヤーのシュミットです。
国際課のマエダさんはいらっしゃいますか。
三時に約束しました。
ゴメスです。
でも部屋はありますか。
これをイランに送りたいです。
難しいところもあります。
漢字はまだ読めません。
わたし達日本人にも漢字は難しいですよ。
じゃあ、わたしはここで降りますから。
日本語の勉強、頑張ってください。
スピルバーグの新しい映画、見ましたか。
よかったら、一緒に行きませんか。
映画は四時半からです。
その後食事でもどうですか。
それじゃあ、その時に。
カバンには何が入っていますか。
今持っていません。
外国人登録証明書はありますけど。
金沢ホテルですか。
お一人様ですね。
はい、御用意できますが。
はい、ゴメス様。
十九日にお待ちしております。
初めてなので、温泉の入り方を教えてください。
お部屋に浴衣がございます。
浴衣に着替えてから、タオルを持って、大浴場にお越しください。
浴槽の外で身体を洗ってください。
これからみんなで飲みに行くんですけど。
一緒に行きましょうよ。
まだ仕事ですか。
あしたでもいいじゃないですか。
いいえ、そうじゃなくて。
このところちょっと疲れていて。
じゃあ、一杯だけ。
ね、いいでしょう。
早く帰っても大丈夫ですから。
じゃあ、また今度。
うるさくて目が覚めて、もう眠れませんでした。
この間もそうでした。
きょうはお疲れ様でした。
メニューが読めないので、何がありますか。
マスター。
肉じゃが一つと焼き鳥二つ下さい。
マイウェイ。
その歌はちょっと。
ああ、ゴメスさん。
寂しいですね。
アサノさんも。
シミズさんですか。
予約課へおつなぎいたします。
レストランにおつなぎいたします。
予約課でございます。
自分達で行きますから。
美術はお好きですか。
毎日コンチネンタルブレックファーストを、お願いします。
お部屋のセットはどの様にしましょうか。
東京と京都と大阪へ行きました。
ヤマダさんとタナカさんとタケダさんが来ました。
サカタです。
お書きしましょう。
銀座四丁目の二番地です。
では、確かに御連絡します。
電話番号が変わりました。
今のは三二六四の二二二四番です。
ジャパンタイムズを下さい。
細かいお金を持っていないんですが、千円で取ってもらえますか。
大した事じゃありませんから。
なんと礼儀のない人だろう。
人より先に取る時は小さい方を取るもんだ。
それ御覧なさい。
文句はないはずじゃありませんか。
小さい方をあなたが、もらったんだから。
どこで送れますか。
ちょっと高すぎますが、ほかにはありませんか。
今週末ごろお立ち寄りくださいませ。
じゃ、そうします。
ところでこれはいくらですか。
いいえ、配達してください。
このホテルにいいレストランがあるというからそこへ行ってみよう。
お飲み物はコーヒー、紅茶、ホットチョコレート。
もちろん付きます。
ほかにジャムもお付けします。
それからフォークも。
このコーヒーはすっかり冷たくなっているわ。
熱いのと取り替えてくださいますか。
じゃこれで取ってください。
お釣りはいいです。
二つあるんですが。
日本式の立派な庭です。
みな付いております。
畳も張り替えたばかりです。
一年の契約で借りたいと思っているんですが、それでいいですか。
地下鉄やジェイアールの駅にも近くて大変便利な所です。
そこから丸の内まではどのくらいかかりますか。
はい、東京駅行きが角一つ先を通っています。
それじゃあしたの朝来ます。
いろいろお世話様でした。
こちらこそ失礼いたしました。
ああスミスさんですか。
ではすぐ出かけましょう。
郵便局に御用があるとおっしゃいましたね。
昭和通りと言います。
主な店は大抵ここにあります。
ああ、あの大きい建物はなんですか。
ほう、あそこにはアメリカの食料品などもありますか。
市役所です。
すぐ後ろに警察署があります。
この町にはいい病院がありますか。
大学の構内ですが、ここを走っているバスで行くと二十分ぐらいです。
外国人は大抵ここに泊まります。
それから駅はそこですか。
次の角を右に曲がって角一つ先です。
ああ、電車の時刻表が欲しいんですが。
それなら駅まで行かなくても手に入ります。
この国では時刻表は買わなければなりません。
先に書留を出してしまいたいですから。
それじゃすぐ行きましょう。
あそこですね。
わたくしはここのベンチでお待ちします。
ではお願いいたします。
随分久しぶりですね。
お宅は。
長い御旅行でお疲れでしょう。
家内を御紹介しましょう。
久しぶりで愉快ですね。
ところでサトウさん、あなたはちっとも変わりませんね。
その点じゃあなたも少しも変わっていませんよ。
非常に楽しんでおります。
まじめな話ですよ。
薬屋でお食事をなさる。
ビーフステーキだってあるんですよ、奥さん。
デザートにはおいしいアイスクリームがありますしね。
薬を売っていてもですか。
それがしないんですよ。
アメリカのドラッグストアは。
ほお、あ、分かった。
いわゆる日本でいう薬屋と違うんですね。
ドラッグストアではおもちゃとか、切手とか、たばことかお菓子のような物までも売ってるんです。
変わっているんですね。
ま、よろずやというわけですね。
出かけようかな。
そこへ行っては駄目でだす。
きょうのレートは一ドル百三十円ですので、一万三千円になります。
ここからそう遠くないですよ。
まっすぐ行けば左側にあります。
そうですか、どうも。
じゃあ、歩いて行けますね。
大阪へ行くんですが、乗り換えは必要ですか。
御予約はございますか。
名前はジャクソンです。
こちらの者が御案内いたします。
私がお世話をさせていただきます田中と申します。
お食事の前にお風呂はいかがですか。
これ少ないですが。
こんにちは、始めまして。
わたくしはジェームズワトソンと申します。
どうも、始めまして。
加藤文子です。
よく分からないんですが。
頭痛がして、気分が悪いんです。
小型車が一台残っております。
キロ数に制限はありません。
わたしはリサロバーツと申しますが、ブラウンさんがお戻りになったらお電話をいただけますか。
この青いのはいかがでしょうか。
あなたはお一人ですか。
それともグループで来ていますか。
楽しい夜でした。
わたしと一緒に来てもらえませんか。
引っ張ってもらえませんか。
ドアがしまりますのでご注意ください。
座席指定券があります。
すみませんが、もう一度計算しなおしてください。
ちょっと間違っているみたいです。
これがちょうど合います。
これが壊れたので、修理をお願いできますか。
眼鏡の座りが悪いのですが。
調整してくださいませんか。
この時計が動きません。
ちょっと見てくださいませんか。
わたしのトラベラーズチェックを無くしました。
どうしたらいでしょうか。
お金を崩してくださいませんか。
十円玉と百円玉が欲しいのですが。
この住所の所へ行きたいので、どの様に行ったらいいか、教えてくださいませんか。
部屋は、六百号室です。
もしもし、長距離電話をかけたいのですが。
もしもし、国際電話をかけたいのですが。
もしもし、電話が切れてしまいました。
二日ほど、お世話になります。
わたくしは会員ですが泊まれますか。
ビールがありますか。
キャンディーがありますか。
チョコレートがありますか。
コーラーがありますか。
アイスクリームがありますか。
お茶がありますか。
お弁当がありますか。
ジュースがありますか。
みかんがありますか。
ナッツがありますか。
ピーナッツがありますか。
プリンがありますか。
おせんべいがありますか。
お酒がありますか。
サンドイッチがありますか。
紅茶がありますか。
すみませんが、あいにくございません。
申し訳ございませんが、クレジットカードは受け付けておりません。
タバコは、吸いません。
では、ごめんください。
ああ、それはここの近くです。
それは、わたくしの店です。
ところで、わたくしの名前はメリージャクソンです。
わたくしの名前は、鈴木武雄です。
けれども、納豆はだめです。
ああ、五十ドル。
百五十ドル。
ホテルまで行く、リムジンバスがありますよ。
安くて便利です。
三千円。
ほんの二十五ドルです。
いいえ、円でお願いします。
円が足りません。
近くで、ドルを円に交換できますか。
駅前の銀行に行ってください。
五百号室のエドペリーですが。
わたくしあてのメッセージがありますか。
田辺様からお電話がありました。
赤坂に行きたいのですが。
どの切符の販売機を使ったらいいですか。
霞ヶ関で、丸の内線に乗り換えです。
車内放送があるから、大丈夫です。
ローマ字のサインがあるから、子供でも見つかります。
仕事が済んだら、少し観光をしたいのですが。
どこに行ったらいいですか。
箱根に一泊旅行、その後日光に日帰りの旅行はいかがですか。
よければ、大浴場を試したらいかがですか。
いい気持ちですよ。
今、文楽と能はやっていません。
けれども、歌舞伎は見られますよ。
いい券を買うのは、難しいですよ。
テレビで見たらいかがですか。
きのうの晩はすき焼き、おとといの晩は天ぷらを食べました。
何でも食べられますか。
ここは、すばらしい所ですねえ。
何から何まで、すっかり楽しませてもらっています。
あした、行ってみます。
ところで、わたくしは、マイクテーラーです。
わたくしは、鈴木文子です。
はい、電話をください。
父も、きっと一緒に来たがると思います。
それなら、秋葉原に行くといいですよ。
銀座か、新宿か、池袋に行ってみるといいですよ。
デパートがたくさんあります。
秋葉原だけです。
ほかでは、できません。
はい、妻へのプレゼントです。
日本のサイズだと七ですね。
この黒い絹のは、いかがですか。
よろしければ、クレジットカードが使えますよ。
夕べは、よく眠れませんでした。
熱も血圧も、平常です。
症状を和らげるために、薬をあげましょう。
いいえ、心配はいりません。
単なる、時差ぼけと食べ過ぎが合わさったにすぎません。
電話をかけるのに、硬貨がいるんですが。
千円札を崩してもらえますか。
けれども、テレフォンカードを買うと便利ですよ。
差し込み口に入れるだけで、終わったら、カードは戻ってきます。
日本で、運転したことがありますか。
左側通行ですよ。
でも、時間はそんなにかかりません。
高速運転が得意ですから。
それでは、保険をたくさん掛けた方がいいでしょう。
田中さんは。
ちょっと都合が悪いです。
ホンダです。
これ、下さい。
京都行きはあれですか。
四番ホームです。
大阪行きです。
これ、崩してください。
水、下さい。
こんにちは、ブラウンさん。
ヤマダさんはいますか。
はい、撮りました。
鹿の写真を撮りました。
はじめまして、ジョン。
私はヨウコです。
スミスさん、田中さんをご紹介します。
スミスさん、こちら新任の田中副社長を紹介させていただきます。
いいえ、はじめてだと思います。
すみません、私が悪かったのです。
私が悪かったのです。
あなたはちっとも悪くありません。
いいえ、結婚していません。
ちょっと聞こえなかったのですが。
ちょっとおききしたいのですが、このプロジェクト担当の方をご存知ありませんか。
次の便は五時と聞きましたが、そうですか。
すみません、先ほど申しあげた数字が間違っておりました。
素晴らしいごちそう有難うございました。
ところでここから地下鉄は乗れましたかね。
他に質問はございませんか。
なければ次の議題に移ってよろしいでしょうか。
エービーシー社は保守的な会社と思いませんか。
今日はご返答しかねますので、来週お返事させていただいていいでしょうか。
あなたと奥さんと言うことが違うからどちらを信じていいかわかりません。
彼は何でもブルーのものを身につけます。
ただネクタイだけはちがっていてたいてい赤です。
スミスさん、田中さんがコレクトコールと言っていますが、いいですか。
スミスさんとお会いしたいのですが、ご予定はいかがでしょうか。
来週スミスさんをお訪ねしたいのですが、おみえでしょうか。
今週中にスミスさんに是非ともお会いしたいのですが、大丈夫でしょうか。
ちょっと緊急の用件で個人的にお話ししたいと思いまして、あす午前中にお目にかかれないでしょうか。
五分か十分でいいのですが。
大へん申し訳ないのですがこれから一、二分お邪魔してもいいでしょうか。
私今事務所を出るところなのですが。
来月ニューヨークに参ります。
できたら六月五日金曜日に表敬訪問をしたいと思っておりますが、ご都合はよろしいでしょうか。
八月中旬に一週間ほどニューヨークに滞在する予定です。
そのとき一度お目にかかりたいと思いますが、ご都合をお聞かせ下さい。
大変申し訳ありません、家内が入院しまして、今度の出張はすべて取消しました。
スミスさんとまた改めてアポイントしたいと存じます。
私、日本商事の田中です。
十時にスミスさんとお会いする約束をしています。
三十分ほど早く着きましたが、十時にスミスさんと約束しています。
ここでお待ちしますから。
十時にスミスさんと約束している田中です。
すみません、思っていたより道路が込んでいて五分おくれました。
私は充分時間があります。
次の約束は午後三時ですから。
こちらはブラウンです。
間違っていますよ。
こちらは二二三、四五六七です。
今日三時にブラウンさんと約束のある山本と申しますが、道に迷って遅れております。
今カナルストリートの郵便局の前にいるのですが、ここからどう行けばいいのですか。
アポイントを三時半に変更願えますか。
タクシーの運転手が住所を間違えまして。
これからそちらに向いますので十五分ほど遅れます。
いいえ、これから市場調査を行うところです。
小売店は大型化してきました。
スーパーがいい例です。
私どもは輸入代理会社です。
輸入品は国内の総代理店に卸します。
日中は暑くなります、半そでシャツを用意されたらいいでしょう。
今の予算でも足りないくらいですよ。
歌舞伎は興味がありますか。
今晩の券があるのですが。
九時頃お部屋にいて下さい。
下からお電話します。
家内が来れませんでした。
三人の組でまわりましょう。
室内コートがあるのですか。
いや、コートは夏の間は九時迄ナイターがあるのです。
じゃカラオケバーへ行きましょう。
歌も歌えるし。
よければ私もお供しますよ。
何しろ観光バスなんか乗ったことがありませんから。
友人がフランスから帰ってくるのでちょっとお喋りをしようと思っているだけです。
スミスさん、今日はお招き頂いて有難うございました。
お花を持って参りました。
いいえ、お会いしていません。
二人子供がいます。
一人は実子ですが一人は養子です。
冷たい水を下さい。
招待したゲストが二人いるのですが、どこが上席ですか。
ドレスにシミを付けてしまいました。
何か拭くものを下さい。
シカゴ行きの列車に運んで下さい。
六号車です。
日本人は一般に人を自宅に招きません。
主な理由は家がせまいからです。
フォードは千九百七十四年に第三十八代の大統領となったが、彼はウォーターゲート事件のため辞任したリチャードニクソンに代わって就任した大統領である。
レーガンは千九百八十一年第四十代大統領に就任したが、大統領として最高齢であった。
セオドアルーズベルトはアメリカの大統領では最年少の四十三歳で就任した。
ごぶさた。
お名前はよくうかがっております。
岡本です。
これは娘の加奈子です。
そうですか、参加しないのですか。
この子は誰の赤ちゃんですか。
可愛いですね。
それはどこにありましたか。
探していたんです。
そのナイフどこで買いましたか。
私もほしいな。
たか子さんはどこにいったのかな。
あなた知りませんか。
もう少しゆっくり言ってくれますか。
仕方がないでしょう。
ほかに方法がありません。
お席のほうにご案内いたします。
間口は十メートルぐらいです。
奥行きは行六メートルです。
奥行きは約六メートルです。
京都駅行きのバスにお乗りなさい。
この先に書店がありますから、そこを左に行くのです。
この近くのバス停はどこにありますか。
ビジネスホテルはいかがですか。
部屋はかなり小さいですが。
洋式ホテルで和室が利用できるところもあります。
そのクラスの旅館もありますが、お一人一万二千円ではいかがですか。
二人で二万四千円ですね。
サービス料込みですが税別の料金ですので税金は現地でご精算下さい。
総額の五パーセントまたは八パーセントです。
それと温泉地ですから入湯税百五十円がかかります。
四月二十日ご一泊でお二人さまサービス料込み、税別で二万四千円となっております。
いえ、必要ございません。
サービス料込みの料金ですから。
スミスさまですね。
ここで靴をぬいでスリッパにはきかえて下さい。
お部屋は二階です。
あとで入ってみようかな。
何時まで入れるの。
座椅子を使うと楽ですよ。
このお菓子はここの名物なんですよ。
はい、宿帳でございます。
お風呂の後はこの浴衣をお召しになって下さい。
館内どこでも浴衣で結構です。
寒ければ浴衣の上にこの半てんをはおって下さい。
それではよろしゅうございますか。
はい、はじめてです。
のんびりしますね。
ごめん下さい。
お食事をおもちしました。
下にあるパラフィンを燃やして煮込みます。
火をつけますね。
これは野菜の煮物です。
里いも、ダイコン、ニンジンなどです。
これは魚の煮付けです。
メバルという魚です。
この椀はお吸物ですから温かいうちに召しあがって下さい。
これは笹の葉でくるんだ甘いお菓子です。
デザートにどうぞ。
ご飯はこのおひつに入ってます。
お茶碗はこちらです。
では片づけさせていただきます。
ええ、芦ノ湖の遊覧船に乗って箱根の関所跡を見学する予定です。
おみやげ屋さんならまだあいております。
箱根細工です。
小さな木片をはめ込んで作る箱などです。
なるほど、こうして寝るのか。
なかなか快適だな。
はい、一人用の食卓でお膳といいます。
これはノリです。
ご飯をくるんで食べます。
納豆のかわりにハムをおつけしました。
納豆はお嫌いでしょ。
ええ、前に一度食べましたがダメでした。
この椀はみそ汁です。
これが精算書でございます。
飲物代とそのサービス料は税金が合計三千七百二十円になります。
この分をお支払いただきます。
おつりが六千二百八十円です。
芦ノ湖へ行きます。
ともかく安いですから予算きりつめ旅行者にもおすすめです。
食事もたいていフランス料理などの洋食です。
あなたの予約記録がみつかりません。
どんなお部屋をご希望でしたか。
あいにく本日は満室でございます。
隣の部屋にいってました。
高級料亭はたいていおまかせ料理で、メニューから選ぶことはありません。
韓国料理も結構ありますよ。
主に焼肉ですが。
その他タイ、ベトナム、インドネシアなどの民族料理も味わえます。
店の数はあまり多くありませんけど。
フグ、アンコウ、馬刺し、山くじらなどがあります。
ですから調理師は国の免許制になってます。
市内には日本人の好きなカレーライスの専門店が増えてます。
お好みでいきますか。
好きなネタをにぎってもらうのです。
アラカルトですね。
ご飯の上にのせる魚や貝のことです。
英語でトッピングと言いますか。
日本酒は飲みますか。
私はマグロとイカ。
熱燗二本お待ち。
お酒がきました。
ところでそれは何ですか。
これはコハダ、これはスズキ、これがハマチです。
いろんな魚がネタになるのですね。
そのスズキとハマチをにぎって下さい。
最近は外国の人もすしをよく食べますが、イカやタコも食べますか。
この店はなかなかうまいですよ。
値段も手頃ですし。
定食でいいですよね。
ええ、季節のものが中心ですが、この頃はたいていのものが一年中ありますね。
なぜか肉は天ぷらにしませんね。
薬味としてです。
大根は消化にもいいそうです。
ええ、私も好きですよ。
安くてうまいですから。
一度つれていって下さい。
今日のお昼はそば屋に行きましょう。
そばの食べ方には二通りあって、ザルに盛って一口分ずつつゆをつけて食べるもりそばと、丼に温かいつゆをかけて食べるかけそばがあります。
音をたてずにゆっくり飲み込む食べ方はそばがまずくなるからです。
程度にもよりますがね。
鴨なんばんなんか伝統的です。
もっとも本当の鴨は高いですから値段で分かりますかね。
うどんは小麦粉で作ります。
そば粉は使いません。
うどんはそばより太いですし、色もそばより白いです。
ラーメンは中国の麺です。
しかしかなり日本化されてますが。
具も違います。
典型的な具はメンマ、焼豚、ナルトですね。
夜はコースもあるけど。
うなぎ屋さんはうなぎしか出しませんから、一度入ったら食べるしかないです。
参考までに、調理したうなぎをご飯の上にのせたのがうな重またはうな丼、ご飯と別に出すのが蒲焼きと言います。
養殖のコストがかかるのですね。
いいや、日本料理店で食事だけするのです。
百聞は一見にしかずです。
季節の珍味と書いてあります。
数の子と木の芽です。
前菜と吸物が出て、その後お造り、焼物、揚物、煮物が出ます。
心配ないです。
品数は多いけどボリュームはありませんから。
最近は本格的な西洋料理店が増えています。
主にフランス料理やイタリア料理ですが。
特にカキフライとポテトサラダに目がないんです。
いや、本当は内陸部では新鮮な食料がとぼしかったので加熱しないと危険だったせいでしょう。
燕の巣や熊の掌といった料理もあるそうですね。
食べたことありますか。
薬膳というものも最近話題になってますね。
健康にいいそうです。
皆で赤ちょうちんにいく相談なのですが、あなたもどうですか。
直訳すれば赤いちょうちん。
入口に赤いちょうちんをさげた一杯飲み屋のことですよ。
あれは酒場なのですね。
でも板さんは愛想がいいし料理もうまいですよ。
この小さな料理は何ですか。
まだ何も注文していないのに。
お通しです。
注文を考えているあいだ間をもたせるのです。
本来サービスで出すのですが、最近これの料金をとる店があるのはけしからんですよ。
漢数字です。
タテ書きのときによく使います。
いいえ、どんなものですか。
クレープほど薄くはないですからピザにも似てます。
桂離宮や京都御所は美しい建築として知られています。
見学には許可が必要ですが。
東京近辺では日光も有名です。
華厳の滝と東照宮がみどころです。
松島は日本三景の一つです。
ほかの二つは天橋立と安芸の宮島です。
ほかに金沢に兼六園、高松の栗林公園などたくさんあります。
きれいなところばかり訪ねているのでしょう。
でも観光地のゴミの山はあい変わらずです。
京都は別です。
中国の都市にならってますから街は碁盤目になってます。
西洋の街は教会を中心に発展してますが、日本では鉄道駅が中心ですね。
大きな寺院の前に発展した門前町もあります。
火の見やぐらですね。
昔は火事が一番恐れられました。
和菓子の老舗ですね。
格子窓やのれんに風情がありますよ。
多分いないでしょう。
魚に限らず田んぼのまわりの小さな動物はあまり見かけなくなりました。
灌漑が完備してます。
五月に田に水をはって田植えをします。
刈り入れは十月です。
ええ、温室ですよね。
トマトやキュウリなどの野菜を作っているのです。
そこの辻にあるのは道祖神です。
歩行者を守護してくれるものです。
お稲荷さんです。
五穀の神をまつっているのです。
この神さまの使いは狐ですよ。
今日はだいぶ歩きましたね。
そこの茶店で休みましょう。
山門といいます。
正面の大きな建物が金堂でご本尊が安置されています。
一番重要な部分です。
ご本尊は阿弥陀如来ですね。
蓮の花の上に座ってます。
うす暗いですね。
中には入れないのですか。
入れません。
参詣する人もここから拝むのです。
あれは鐘楼です。
今でも朝晩一回ずつ時を告げています。
境内は静かで気持ちがやすまりますね。
神社に入る門です。
拝殿の前にあるのは賽銭箱で、お賽銭を投げ入れる箱です。
この神社は天神さまですが、神社によってさまざまです。
絵馬を奉納するんですよ。
ほら、あそこに見える木の札です。
おみくじです。
片手で木に結ぶと願いごとがかなうといいます。
一番有名なのは小堀遠州です。
江戸時代初期の人で絵画、和歌、建築などにも秀でていました。
この庭は枯山水の庭です。
石庭とも言います。
竜安寺の石庭が有名ですから京都に行ったらぜひご覧なさい。
あそこの築山に登ってみましょう。
東屋があります。
借景といって遠くの山も庭の構成の中にとりこむのです。
はい、原宿に浮世絵の美術館があります。
版画ですが。
興味はあります。
備前焼なんか好きです。
日本画は紙か絹布の上に描きます。
キャンバスは使いません。
一人三百円ですね。
子供は半額です。
陳列品のいれかえで三日間休みだそうです。
縄文土器の土偶です。
原始宗教に関係があるといわれています。
これは江戸時代の弁当箱ですって。
ずいぶん豪華な蒔絵ですね。
小さい子供が好きです。
長い列がありますね。
イルカのショーがあるんです。
並びましょうか。
ああいうのは苦手です。
高所恐怖症ですから。
子供たちは疲れたようです。
どのくらい乗れるのですか。
そろそろ時間ですね。
最後におみやげ店に寄っていきましょう。
昔の大名屋敷の跡です。
今は公園になっています。
いいえ、入江ですよ。
太平洋に通じています。
回転式ですから一時間で四方八方見わたせます。
約束しましょう。
もうじき見られますよ。
でも本物はそんな感じしませんね。
ええ、珍しいですから。
大きな動物はみな外国からきています。
猿かもしれません。
大人も子供も楽しんでますからね。
深海魚です。
カレイ、ヒラメ、アンコウなど平べったい魚が多いです。
市場で見る魚は限られてますから。
ええ、最近の水族館はこんな仕掛けがよくあります。
帽子はとったほうがいいでしょう。
少し陰ができます。
写しますよ。
お待たせしましたか。
いいえ、僕らも今着いたところです。
こちら、友達の綾子さんです。
こちらはジム君。
まず東名高速で御殿場に行きます。
快調に走れますね。
スピードは今どのくらい。
八十から九十マイルぐらいはだしますね。
御殿場のインターです。
ここで下りて山中湖に向かいます。
素敵なホテルですね。
今度は泊まりがけで来たいな。
だんだん晴れてきました。
きっと富士山が見えるわ。
河口湖でお昼にしましょう。
おいしいバーベキューの店があるんだ。
午後は一番奥の本栖湖へ行きましょう。
途中、樹海を通ります。
ジム君、運転してみますか。
国際運転免許証持ってるんでしょう。
ええ、持ってます。
高速に入るまで運転しましょう。
チャンネルはどのくらいありますか。
歌舞伎や能の伝統演劇は今でも人気があるようですね。
ええ、大勢のファンがいます。
ゴルフ、テニス、スキーなどが盛んです。
私は苦手ですけど。
私も碁をおぼえたいと思っていました。
教えてくれますか。
ところでチェスはできますか。
子供のころよくやりましたよ。
私はチェスにも興味があります。
こんど一局お願いします。
花道といって舞台の一部です。
歌舞伎に独特のものです。
ええ、台詞もゆっくりです。
古い言葉で分かりづらいところもありますが。
奏楽です。
三味線やつづみを持っているでしょう。
隈どりでしょう。
人物の性格を誇張してあるのです。
舞台の下から役者を持ち上げます。
セリといいます。
イヤホーンの英語で筋や台詞も理解できました。
そうです、いわれがあるんですよ。
右手には竹の絵です。
シテと呼ばれる主役だけが面をつけます。
例外もありますが。
ワキと呼ばれる脇役は面をつけません。
それを直面といいます。
大阪に行くそうですね。
時間があれば文楽を見に行くといいですよ。
人形劇でしょう。
感情表現も豊かですよ。
台詞はしゃべりませんが。
どちらも話術の芸能だから日本語がわからないと面白くないでしょう。
あまりないです。
テレビ時代になってから寄席に行く人はすっかり減りましたから。
券がなかなか手に入りませんから。
マス席が一枚あまっていますから、一緒に行きましょう。
一度なまで見たいと前から思っていたのです。
四人が座れる程度の場所を囲った席で、床に座るのです。
土俵に近い席ですよ。
全力士を強さに応じていくつかのグループに分けるんです。
一番強いのが幕内で、その次が十両です。
でも、中入りのとき横綱の土俵入りがあります。
だいたい三時半頃です。
あの土俵から出されたら負けです。
いや、もう一つあります。
土俵内でも足の裏以外が土についたら負けです。
でも決まり手は七十種類もあるそうです。
着物を着ている人が土俵の上で何か言ってます。
彼は行司です。
取りはじめの合図や勝負の判定をします。
あれは塩です。
土俵を清めているのです。
勝負の前の儀式です。
立ち上がりましたよ。
よつに組んで動かないのに汗がひどいですね。
全エネルギーを使っていますからね。
動きだしたら早いですよ。
ほら、小さい方が大きい方を投げました。
相撲とならんで今や国技と言えるくらいです。
高校野球も人気がありますね。
仲田ですよ。
今日は速球が走らないようです。
投手をかえますね。
打者はバーフィールドです。
しかしツーアウトですから大丈夫ですよ。
今日は天皇賞のレースがあるからです。
私は知らなかったのですが。
レース次第ですよ。
穴馬が勝てば十倍とか二十倍になります。
特別好きなわけではないでしょう。
カジノはないですしね。
カラオケですか。
しかしそれだけでもありませんよ。
ええ、一流の伴奏つきで歌うのですよね。
歌う部分の色が変わりますから、うまくついていけます。
このホールは最近できたばかりで音響効果が素晴らしいそうです。
クラシック、ジャズ、ロックなど皆そうですね。
ありませんがオペラもよく上演されます。
オペラファンは多いです。
昔、縁日で子供が遊んだゲームが大人の遊びになったのです。
ちょっとした賭け事ですから。
玉を景品に換えられるのです。
ここに玉を全部入れて、このハンドルをまわすと玉が自動的に弾きだされます。
なんとなく優雅な言いまわしですね。
何かいいことがあればいつでも大丈夫ですよ。
飛びました。
ナイスタッチ。
三番ホールのロングは難しかったですね。
ええ、あなたも十番ではもう少しでバーディでしたね。
いつも大勢待っている人がいます。
クラブは着るものがきびしいのでしょう。
はいすみません。
在庫を切らしております。
こちらはエスとエムサイズしかありません。
それならスーパーでいいでしょう。
たくさんの種類があります。
最近は大きさや幅のバリエーションが豊富だからきっとぴったりの靴がみつかりますよ。
着物にくらべて着るのも簡単で値段も安いです。
これは見たことがない。
これは印籠といって薬を入れたものです。
こちらは外国人向きに青い目で手の向きが逆になっている招き猫です。
日本円しか扱っておりません。
お取り替え致します。
祖父母が訪ねてきていますから会って下さい。
義姉は夕食にきますからその時紹介しましょう。
妹は高校生で来春短大を受験する準備中です。
年に一度親戚一同が集まる会があります。
たいていお正月にね。
おじの一家は横浜に住んでいます。
おばの一家は大阪です。
おじの家には子供ができなかったので男の子を養子にしました。
やあ、ジム君、よくきてくれました。
それはなにより。
こんど手紙を書きましょう。
ここが玄関です。
靴をぬいで上がります。
六部屋ありますが、和室が四つと洋室が二つです。
八畳間です。
これは床の間です。
花を生けたり掛け軸をかけたりします。
これは仏壇です。
亡くなった家族や先祖をまつる場所です。
ここは縁側といって庭を眺めたり夕涼みしたりする所です。
この六畳があなたの部屋です。
日本式に生活してもらおうと思いまして。
茶の間にもどってひと休みしましょう。
フランス料理のポワロビネグレットに似てます。
初めて見ます。
おからです。
豆腐を作ったときの搾りかすですよ。
お酒は好きです。
有田焼きですよ。
私の宝のひとつです。
この魚は焼いただけじゃないですね。
ええ、焼く前にみそに漬けておいたのです。
大部分は現金払いですよ。
でも個人小切手はあまり広く使えませんよ。
銀行口座の名義は日本では普通一人だけです。
もしもし、エバートさん。
日本エンジニアリングの佐藤弘です。
九月十九日の私のファックスが届いてるかどうか、ちょっと確認したいのですが。
ええ、受け取りました。
すぐに連絡しなくて申し訳ない。
今週はとても忙しかったので。
来週の金曜日の午後三時は、ご予定が空いていらっしゃいますか。
ここまでの道順はご存じですか。
実は知らないんです。
空港から車で直接そちらへうかがうつもりですので、よろしければ地図をファックスしていただけますか。
私の席に座っているのではないですか。
エフ、二十三。
失礼します、お客様。
東京発の二四六便に乗ってきたんですが、その飛行機が遅れて。
次のボストン行きはいつ出ますか。
でも、どうしても今日行かなくてはならないんです。
次の空席がある便に乗せてもらえませんか。
では、五時四十五分発の便はどうでしょうか。
一零一三便ですが。
その便はどのゲートから出発しますか。
一零一三便は五番ゲートから出発します。
およそ一時間後に搭乗手続きを開始します。
メガマイクロ社まで。
聞いたことがないですね。
住所をお持ちで。
道順は聞いてあります。
インターステート六を西へ向かい、カウンティロード十四への出口で下ります。
ミシガンアベニューに入って、オハイオストリートで右に曲がって。
何でも結構。
で、インターステート六を西ですね。
ご希望のサイズはどれでしょう。
そのサイズですと、ポンティアック、グランダムかフォードコントアがありますが。
それで、車を返すときはどうすればいいですか。
どこにサインしましょうか。
支払いはどこでするんですか。
二十ドル前払いしてください。
青のコントアです。
十二ドル五十セントになりますから、二十ドルから差し引いて。
お釣りは七ドル五十セントです。
佐藤ですが、予約をしてあります。
はい、ご予約いただいております、佐藤様。
お部屋は七零六号室でございます。
それと、朝食のサービスがありますか。
七時から十時半までラベンダールームで朝食をお出ししています。
また、午前六時半から午後十時半まで、ルームサービスのご注文もできます。
お部屋の電話の脇にメニューがございます。
お調べする間、少々お待ちください。
はい、ボイスメールのメッセージが届いております。
こんにちは、圭子。
メガマイクロ社のボブメイソンです。
できるだけ早く電話をつないでください。
木曜日の会議について話をしなくてはいけないので。
私の名前は林です。
一四二零号室の。
ああ、はい。
私からも日本にファックスを送りたいんですが。
お送りするファックスの料金はお部屋につけましょうか、それとも別にお支払いになりますか。
ん、このファックス、四ページ目がないんですが。
おや、私がお探ししましょう。
では、この申し込み用紙に、お送りになるファックスの詳細をご記入いただけますか。
こちらのファックスはいつ送ってもらえますか。
ユニオンエレクトリック社、エバートのオフィスです。
もしもし、佐藤さん。
今日はどんなご用件ですか。
大変申し訳ありませんが、明日午前十時にうかがえなくなってしまいました。
ところでベーカー社長も会議に出席なさいますか。
他にどなたが出席するか教えていただけますか。
では、会議を楽しみにしています。
遅らせることになって、すみませんでした。
こちらこそ、よろしくお願いします、メイソンさん。
お時間をとってくださって、ありがとうございます。
実は、昨年わが社の東京のオフィスにいらしたときにお目にかかりました。
あのときはかなり慌ただしかったので。
どうぞ、私の名刺です。
あれ、片面が英語ですね。
名刺はお持ちですか。
デービスさんにお会いするために来たのです。
十一時にお約束しているんですが。
ただ今外出しております。
井上、アイ、エヌ、オー、ユー、イーです。
発音しにくいですよね。
時間はたっぷりありますから。
まあ、よくあることです。
とにかく始めましょう。
前回はどこまで話しましたっけ。
私の名前は山田健一です。
南洋テクノロジーの研究開発部門の責任者を務めています。
おかげで多少知識が得られました。
トリプルキャッシュ。
簡単にいえば、高品質カラー画像表示を高速化する非常に精巧なプログラムです。
すばらしいもののようですね。
しかし、ケン、数字はどうなっているのでしょうか。
この機械は、現在何台使われているんですか。
ええ、そのデータは先ほどお配りした報告書でご覧いただけます。
十二ページを開いていただけますか。
今お使いのものに換えて、わが社の通常言語インターフェイスによるデータベースプログラムをお使いになる利点がおわかりになりますか。
私はふたつ思いつきます。
時間と費用の両方が節約できるのです。
特殊なコマンドを習得するための訓練も、マニュアルも、何週間という期間も、もう必要ありません。
一時間以内に、あなたの部下もこのシステムを使いこなすようになります。
私の話についてきていただいていますか。
ええ、すばらしいお話です。
ほとんど信じられないくらいです。
しかし、今のシステムに既に入っているデータはどうなりますか。
御社のご懸念は十分理解しています。
しかし、それは問題ではありません。
それはですね、われわれは既にこういった状況になることは考慮に入れてあるのです。
わが社のデータベースは、既存のあらゆる主要システムから自動的にデータを取り込むよう設計されています。
わが社のサポートスタッフが、追加料金をいただくことなく変換作業を行います。
御社で時間をかけていただく必要はまったくございません。
わが社が他の製品をアメリカで販売するかどうかをおたずねですが、答えはノーです。
しかし、台湾とシンガポールでのジョイントベンチャーはかなり好調です。
ですから、わが社のこの種のプロジェクトに相当の経験があるわけです。
というのも、日本では意思決定にずっと長い時間がかかるのです。
日本企業がそんなに民主的とは知りませんでした。
しかし、それは効率の悪いシステムではありませんか。
いったん進めると決めると、何の問題もないわけです。
年末。
もう少し早く決められませんか。
ええ、もちろん努力はします。
これは一番時間がかかった場合のことですから。
こちらの製品にはきっと興味を持っていただけると思います。
これがわが社の新モデルです。
夢のコンピュータと呼んでいます。
どうも私には普通のラップトップに見えますね。
それに、昨今はラップトップの多くがデスクトップ並みの性能を持っています。
となると、御社の夢のマシンはどこがそんなに特別なんですか。
サイズと性能です。
ご存じかもしれませんが、一流の科学者であるハワイ大学のウー博士が、わが社の製品の特徴を取り上げて公の場でほめてくださいました。
現に、本日確かめていただきますが、わが社の製品は、他社製品より軽くて小型なのです。
そうはいきませんが、競争力のある価格です。
実際、ずっと重いマシンや半分の性能しかないマシンに比べて、価格はわずかに八パーセント高いだけです。
われわれはこのマシンが、このクラスの市場トップになるものと予想しています。
そうですね、まず初めに、おそらくご存じだと思いますが、この製品は販売開始以来、売り上げが伸び続けております。
お手元のパンフレット三ページの上をご覧ください。
赤い部分はわが社の昨年の市場占有率です。
どうやら大変ヒットしているモデルのようですね。
販売キャンペーンはどのように計画なさったんですか。
実は、新型のデスクトップコンピュータの需要を見きわめるために、四千名を対象に大規模な市場調査を実施しました。
調査の結果、回答者の十四パーセントが二十五万円以下ならわが社のもののような製品を購入するだろうということがわかりました。
六ページの右上部分にある円グラフをご覧ください。
価格別の回答内訳が示されています。
はい、同じページにあります。
一番下に表があるのがわかりますか。
ああ、今気がつきました。
さて、これで私のプレゼンテーションはほぼ終わりです。
では、ご質問がありましたら喜んでお答えします。
御社の価格表では、一ユニット当たりの価格が十四ドル、十ユニット組の注文では一ユニット当たり十三ドルとなっています。
百ユニット組ならばさらに値引きしていただけますか。
これらの価格は今年いっぱい有効です。
実際はもっと長く続くかもしれませんが、私が保証できるのそこまでです。
支払いはどうです。
どういった支払い条件を提示なさいますか。
これまでにお伝えした数字はすべて、先程合意をみた契約中の特別な条件に合わせて調整が可能です。
また、この点に関する詳細は、報告書の十二ページでご覧いただけます。
正直にいって、シンガポールに新しい工場を建設するという決定は、理解しがたいものです。
そもそもなぜシンガポールが新しい場所に選ばれたのですか。
実のところ、この決定はまだ最終的なものではないんだ。
これが最良の選択と考える理由はいくつもある。
一体君は何を心配しているんだね。
まず、時期が悪いと思います。
現在の労働状況を見ると、プロジェクトの継続期間が少し気になります。
ほかの方法をとった場合に比べても、高くはないと思うがね。
いや、このプロジェクトには、大きな問題など起こりそうにない。
私には楽観的な意見のように思えますが。
でも、もしかしたら、私の知らない情報を入手なさっているのかもしれませんね。
さて、私の考える限り、最も重要な問題は製品をどのように流通させるかです。
これまでの方式をおとりになるつもりですか。
実は、個人報奨制度に基づくミニ代理店ネットワークを作る計画なのです。
基本的には、地図を基盤の目のように区分けするのです。
それぞれのマス目の中心に地区本部を置きます。
各地区はさらに細かく基盤の目に分割され、それぞれになかば独立した代理店を置くのです。
どう思われますか。
それがわれわれの一番気にかかるところです。
すべてはわれわれの発揮するリーダーシップ次第だと思います。
われわれがきちんと役割を果たせば、この戦略は成功するでしょう。
基本的には、これらがわれわれの提示する条件です。
まだ何かはっきりしないことがありますか。
契約条件のところはよくわかったのですが、キャンセルに関する点がよく理解できませんでした。
品質がわが社の基準に達しない場合、わが社としては多額の違約金を払わずにこれを取り消す方法がなくては困ります。
何がおっしゃりたいかわかっているつもりです。
しかし、この点は安心していただけます。
わが社は以前にも同じような問題を解決しました。
製品が御社の必要条件にそぐわないという問題がございましたら、責任はすべてわが社にございます。
そのような場合、御社がこの契約に縛られることはございません。
大変理にかなったお話です。
ただ、結論を出す前に、もう少しこの提案を検討すべきだと思うのですが。
無理強いはいたしません。
私どもとしては、この提案に満足していただきたいのです。
時間をかけてご考慮ください。
はじめまして、コリンズさん。
二、三質問させていただいてもかまいませんか。
何でもおたずねください。
確か十一年目で、この四年は生産部長を務めています。
ふむ。
ここでは三シフト制で、昼間のシフトはそれぞれ約二百人ずつ、それに夜のシフトでもう百人ですから、合計で約五百人ですね。
なるほど、すばらしい方法ですね。
生産を止める時間はどうなっていますか。
いえ、それはありません。
ここでは時差メンテナンスプログラムを取り入れています。
つまり、全部の機械が同時に止まることはないのです。
生産を止める必要はまったくありません。
非常に効率的なシステムのようですね。
あなたご自身がお考えになったのですか。
私が部長になる前からの方針です。
お時間をいただきありがとうございました、コリンズさん。
この機械は何をするものですか。
これは、わが社の新しいカラープリンターの筐体を作っています。
筐体はここからあなたの右手の、あちらにあるスプレーブースのほうに進みます。
ああ、これが最新モデルですか。
シーピープロでしょう。
発売開始以来、ずっと大ヒットを続けています。
しかし、既存のカラープリンターと比べてどうですか。
そこが強みなのです。
もちろんカラーの質がすぐれていなくてはいけません、でなければ、誰も興味を持たないですから。
しかし、この機械が特別なのは、この価格帯にある他のあらゆるプリンターに比べて二倍の速さを持っているからなのです。
これがヒットしたのに不思議はないですね。
本当にいい製品をお作りになる。
いや、ありがとうございます。
われわれも鼻が高いです。
残りの工程をご覧になりますか。
どれも非常に興味深いですから。
ええ、そうできればと思います。
どういった情報がご入用でしょうか。
わが社は全国に支店を持っておりますから、その点はご心配ありません。
それどころか、パリの大手企業と提携しておりますので、実はヨーロッパ共同体全域でもご協力できます。
二十四時間サービス。
おっしゃることがよくわかりませんが。
もちろん、わが社のコンピュータとファックスは一日二十四時間回線がつながっていますから、通信を受けるのには問題がありません。
しかし、通常オフィスは、普通の営業時間しか開いていません。
では御社のサービス料金を教えてください。
それについて詳しく申し上げるには、御社の具体的なニーズをもっと知る必要があります。
少々お待ちいただければ、販売責任者をひとりここに連れてまいります。
彼が詳しいご説明をさせていただきます。
ええ、それがいいでしょう。
風が少し入ってくるでしょうし。
まず概要を説明させていただきます。
ひとつは規格の統一性では。
わが社の製品はすべて互いに完全な互換性があって。
すみませんが、フリップチャートはありますか。
書いたほうがずっとわかりやすいでしょうから。
ジェニー、フリップチャートを探して、会議室まで持ってきてくれないか。
さて先ほど申し上げたとおり、三つのうちのひとつは互換性で。
ああ、ありがとう、ジェニー。
で、どこまで話しましたっけ。
ああ、そうでした。
第二の重要な点は物流です。
わが社の物流ネットワークは業界最大級の規模です。
そして第三。
あら、大変。
このマーカーはインクが切れています。
もう一本ありますか。
ジェニー、マーカーを持ってきてくれるかい。
待っている間に、われわれの最大の懸念について話してくれませんか。
コストです。
われわれはコストを賄うに足るほど、これらの製品の売り上げを上げたことがないのです。
さて、大体こんなところでしょう。
ええ、今日の会議は私たち全員にとって非常に意義あるものでした。
それで次はどうするのでしょうか。
これから私は帰国して提案を重役会にかけます。
すべてに同意が得られれば、間もなく取引に入れるはずです。
われわれの次の会議は二十三日の金曜日の予定です。
それまでに知らせていただけます。
はい、その会議までに、この件の結論を出すよう努力します。
それにもちろん、その前に何かあれば、どんなお問い合わせもすぐにお返事を差し上げます。
おかげさまで今日は何もかもよくわかりました。
こちらこそ、今日はお時間をいただきありがとうございました。
多くの点で合意することができてよかったです。
ええ、それはいいですね。
私はトニーフォーサイスと申します。
カリフォルニアのご出身ですか。
いえいえ、違います。
実は、アメリカに来たのは初めてなんです。
英語を話すのに慣れていらっしゃるようですが。
印象はいかがですか。
違うかですって。
ええ、まったく。
おや、それは少し驚きですが、でもまあ、私自身日本には行ったことがないですから。
一番大きな違いは何だと思われますか。
私の意見では、一番大きな違いは空間の感覚です。
ここでは何でもスケールがずっと大きいんです。
せまくて混み合った国でなく、広大な国に住んでいると、人間は態度まで違ってくるみたいです。
非常に興味深い。
あなたの経験をもっとお聞きしたいのはやまやまですが、今はこれで失礼させてください。
ちょっと同僚と話さなくてはなりませんので。
白パン、全粒小麦パン、ライ麦パンがありますが。
すばらしい食事ですね。
ここは妻が数カ月前に見つけて、よく来るようになったんです。
相撲は日本の伝統的な格闘技ですが、その横綱のひとりはアメリカ人なんですよ。
ご存じでしたか。
日本の格闘技にアメリカ人のチャンピオンが。
実はハワイ出身なんですよ。
体重五百ポンド以上の運動選手。
とても信じられない。
佐藤弘です。
はじめまして、ミセスエバート。
きれいだわ。
ところで、私のことはリンダと呼んでください。
お目にかかれてうれしいですわ、佐藤さん。
私は着替えてくるから、ふたりで話していてくれませんか。
仕事の後にくつろげる快適な場所があるというのは、大事なことだと思うんですよ。
ええ、すばらしいお宅です。
あなたのご趣味の園芸について話していたところですよ。
カリフォルニアでこんなによいワインができるとは知りませんでした。
私の好きなイタリアワインと同じくらいおいしいですね。
グリーンチケットエージェンシーです。
今日か明日の夜、ドジャーズのゲームがありますか。
残っているかどうかお調べします。
一塁側ボックス席二枚ですね。
お名前、クレジットカード番号、カードの有効期限をお願いします。
ヒロシ、エイチ、アイ、アール、オー、エス、エイチ、アイ、サトウ、エス、エー、ティー、オーです。
カード番号はビザの一二三四、五六七八、九零一二、三四五六、有効期限は九十七年十一月です。
代金は税別で三十七ドル五十セントになります。
球場にお送りできます。
予約チケットの窓口に行ってください。
サトウ様のお名前で予約してあります。
山田健一といいます。
少々お待ちください、コンピュータで呼び出しますので。
ございました。
三名様でご予約ですね。
すぐそこのフェアウェーショップで。
ご入用のものはすべてそこでご用意できます。
これが気に入ったんですが。
エルサイズのはありますか。
サイズはこのようになっております。
こちらがエス、それからエム、エル、そしてエックスエルです。
ああ、申し訳ありませんが、この商品のエックスエルは切らしています。
それを三着ください。
ビザかマスターカードかアメリカンエキスプレスだけで。
三階に下りていただいて、包装カウンターでレシートをご提示ください。
もしもし、エリザベスですか。
販売部のボブメイソンさんをお願いできますか。
それは私の鞄だ。
いつです。
私の脇を走り抜けていきました。
廊下をずっと。
後を追ったんですが、非常口と書かれたドアを通って行ってしまいました。
非常階段を使ったんでしょう。
警備員を呼びましょう。
彼らが警察に通報します。
佐藤弘と申します。
午後三時にウッズ先生の予約をしてあるんですが。
承知しました、佐藤さん。
アメリカの保険に入っていらっしゃいますか。
それでかまいませんか。
五、六時間後です。
昨夜はよく眠れませんでした。
おそらく軽い食中毒ですね。
血液のサンプルを取って、検査しましょう。
楽しい経験をさせていただいて、本当に感謝しています。
それに、ご自宅では本当にすばらしい時間を過ごさせていただきました。
連絡をとり合いましょう、いいですね。
奥さんのリンダに、よろしくお伝えください。
道中気をつけて、ヒロシ。
こんにちは、ヒロシ。
われわれの会議の結果に対する、そちらの上司の反応はどうですか。
彼はプロジェクトに非常に興味を示しています。
もう少し慎重に検討したいといっていますが、承認してもらえると思いますよ。
もしもし、こちら三友コーポレーションの吉田圭子と申しますが。
先に、四月十日の春の懇親パーティーについてお知らせいたしましたが、開催日を変更しなければならなくなりました。
パーティーは、四月十七日の開催となります。
場所および時間の変更はございません。
双方合意の労働契約第八項第一節に基づき、貴殿にレイオフの通知をしなければならなくなりました。
近い将来、復職の機会が生じますことを願っております。
当社は七月十日に移転する予定です。
詳細については手紙でお知らせします。
とり急ぎ、当社の注文書第一零零号のコピーを送付します。
下線を引いた部分を訂正願います。
当社はお蔭様で創業十周年を迎えることになりました。
つきましては、御夫妻で祝賀パーティーに列席の栄を賜らば幸甚に存じます。
妻と私は今週の土曜日に自宅でパーティーをしますが、どうですか。
パーティーへのご招待ありがとうございました。
私どもは参加させていただきます。
金曜日午後七時の夕食のお誘いありがとうございます。
私どもはまいります。
ご親切なお招きありがとうございます。
しかし、残念ながら当日は出張をしているはずです。
妻と私は、先週の金曜日のディナーパーティーに心から感謝しています。
親しみのあるおしゃべり、おいしい食事、それにあなたのお心づかいを楽しませていただきました。
誠に残念ですが、当社社長。
三木太郎が病気のため、八月一日のオーストラリア訪問を延期せざるを得なくなりました。
アポを変更させてください。
先週の土曜日は夕食会に出席できなくて申しわけありません。
香港への出張が予定より二日も延びてしまったのです。
当方の請求ミスをお詫びいたしますと共に、ご親切なご指摘ありがとうございました。
正しい請求書を同封いたします。
当方のミスをお詫びしますと共に、今後このようなミスを防ぐためよりいっそうの努力をする所存でございます。
このたびは大変お悲しみのこととお察しいたします。
ブラウン氏は偉大な仕事仲間であり、心温かい友人でした。
入院中は美しい花をお送りください、ありがとうございました。
妻と私は、あなたが結婚されると知り、とても喜んでいます。
おふたりのご多幸と未来の繁栄をお祈りします。
四零五号室へどうぞ。
そこが部屋です。
そこが彼女の部屋です。
こちら東京のアジアコーポレーションの山田と申しますが、昨夜御社のブラウンさんが心臓発作を起こしました。
現在は入院されて治療を受けていらっしゃいます。
あなた方から彼女の家族に連絡して、私にできるだけ早く電話するように伝えてください。
私の電話番号は零六、一二三、四五六七です。
零一番のバスに乗って西麻布で降りてください。
そこでお待ちしています。
大変失礼ですが、エー貿易会社のスミスさんでいらっしゃいますか。
私がエー貿易会社のスミスです。
私はヒノモト商事輸出部課長の佐藤正と申します。
アメリカははじめてなので、とても期待しています。
一年ぶりでしょうか。
ご家族の方はお変わりありませんか。
ありがとう、みんな元気です。
あなたのご家族はいかがですか。
アメリカを充分楽しみたいと思います。
私は佐藤正と申します。
ヒノモト商事の佐藤正です。
トムスチュワートです。
ジム、僕の妻の康子です。
そしてこれが息子の太郎と二郎です。
君たち、この方がジムスミスさんだ。
お目にかかれて本当によかったです。
佐藤さんには仕事で大変便宜を図っていただいています。
はじめまして、あなたのことは、よくうかがっているんですよ。
お忘れかと思いますが、私は佐藤正と申します。
確か、トムスチュワートさんですね、以前にお会いしました佐藤正です。
もちろん覚えています、佐藤さん。
いや、僕もいま来たところですよ。
月曜に会社で会いましょう。
楽しいパーティでした。
もしもし、こちら、ヒノモト商事の吉田一郎といいます。
輸入を担当している方をお願いします。
お宅の会社とは初めてのお取引です。
信用状を開けていただけますか。
その品物に代わるものはありませんか。
代わるものとしては、こちらではいかがですか。
新しい形になっています。
はい、こちらエー貿易会社です。
ヒノモト商事の佐藤といいます。
輸出部のカーターさんにつないでください。
やあ、佐藤さん、何かご用ですか。
五月に注文した機械がまだ到着していないんです。
契約では先月到着することになっているはずですね。
予定通り向こうは送り出しているんですよ。
急いで調べてお電話しましょう。
いいでしょう、わかり次第ご連絡ください。
注文したものとサイズが違うものが送られてきました。
これではわが社販売できないんです。
大至急調査しましょう。
しかし、佐藤さん、これからアメリカから送り出して間に合いますか。
わが社の広告を五日後に発売と新聞に出してあります。
それまでに間に合いますか。
処理方法としては、発売日を伸ばしていただくか、サイズ違いのものを販売していただくかですね。
そのための広告やお宅の欠損については、私どもで負担しましょう。
荷物が着きません。
七月二十日までに着かなければ契約を破棄します。
それは間違いではありませんか。
もう一度お調べください。
送り状の値段の方が正しいと思います。
契約書を確認してください。
ええ、少しだけ聞いていました。
でも、詳しく知りたいと思います。
主要都市に支社を置き、大きな病院や医院にセールスマンを派遣して売り込んでいます。
長いこと培ってきた信用と優れた技術のお陰で、売り上げは毎年、伸びています。
こちらは交換です。
ご用は何ですか。
指名通話をお願いしたいのです。
ジョージア州のアトランタ市にお住まいのジョンエススチュアートさんにつないでください。
エス、ティー、ユー、エー、アール、ティーです。
エス、ティー、ユー、イー、アール、ティーですね。
イーじゃありません。
エス、ティー、ユー、アメリカのエー、アール、ティーです。
エス、ティー、ユー、エー、アール、ティーですね。
八百十三だと思いますが。
佐藤正です。
電話番号は三二一、七五六四です。
一度、切ってお待ちください。
回線が空き次第お呼びします。
残念ですが、相手のスチュアートさんはお留守です。
お掛け直しください。
恐れ入りますが、もっと大きな声でお話ください。
ヒノモト商事の佐藤正といいますが、覚えていらっしゃいますか。
お父さんがお亡くなりになったと聞きました。
お力落としと思いますが、がんばってください。
お嬢さんが病気とのこと、お嬢さんにがんばるようお伝えください。
取り引きに失敗したんだって。
人生悪いときばかりじゃないよ。
朝の来ない夜はないんだ。
ぼくの名前は山本一郎です。
そう言っていただくととてもうれしいです。
スミスさん、こちらが吉田正君です。
ホワイトさんの家に泊まっています。
正君、こちらがぼくのホストファーザーのスミスさんだよ。
フレッド、こちらが友達の佐藤裕子さんです。
裕子さん、こちらがフレッドホワイトさんだ。
はじめまして、裕子さん。
フレッドさん、はじめまして。
私もうれしいわ。
おはよう、正。
お陰でいいですよ。
スミスさんはどうですか。
裕子、おはよう。
昨晩はよく寝られましたか。
ええ、よく寝られたわ。
ホワイトさんはいかがですか。
こんにちは、フレッド。
ええ、元気だよ。
君はどうだい。
いいお天気だね。
こんにちは、裕子。
きょうはだいぶ暑くなりそうね。
でも私、暑いのって好きよ。
私はだめだわ。
そうね、ひどい寒さだったわ。
でも、あしたまでには晴れるといいわね。
そうなってほしいわ。
あしたはドライブにいくのよ。
スミスさん、行ってきます。
だいたい三時頃帰ります。
あら、もう八時三十分だわ。
明日、ピクニックへ行ってきます。
明日の朝、友達とキャンプをしに出かけます。
帰ってくるのは明後日です。
それでは、そろそろ失礼します。
楽しい夜をありがとうございました。
ホワイトさん、奥さん、ほんとうに楽しく過ごさせていただきました。
もう帰る時間です。
お腹いっぱいいただきました。
スミスさんありがとう。
ホワイトさん、さようなら。
ご一緒して楽しかったわ。
さよなら裕子。
はい、さようなら。
お元気で、スミスさん。
パーティにご招待いただきありがとうございました。
ホワイトさん。
私たちもご一緒させていただいてうれしかったわ。
おやすみなさい、一郎。
お帰りなさい、裕子。
授業はどうでしたか。
だいじょうぶだったですよ。
フレッド。
お帰り、裕子。
学校はいかがでしたか。
今日の授業はとても楽しかったわ。
おや一郎、ピクニックはどうだったの。
はい、気分が悪いんです。
それはよくないわ。
ちょっと横になったら。
コップを割りました。
私もよくやるのよ。
郵便局への道を教えてくださいませんか。
私も街に用事があるんだ。
今そちらへ行きますよ。
いいとも、この通りの四つめの店が本屋だから、そこで買えると思うよ。
教会へ行く道はこの道ですか。
家へ帰る時間だわ。
ええ、かまわないわ。
夕食は一緒にするのかしら、裕子。
いいえ、そうじゃないです。
夕食前に帰ると思います。
はい、ホワイトさん。
ええ、けっこうよ。
ええと、サインはこれでいいのかしら。
はい、よろしいですよ。
ええ、ほんとう。
きょう学校にかぶってきたのかい。
わからないんだ。
ぼくの部屋にあると思ったんだけどなあ。
でも部屋にないんだ。
バスにカメラを忘れてきた。
すぐバス会社に電話したほうがいいよ。
市の博物館に行くところです。
この通りをもう三ブロック行って左に折れてください。
はい、道に迷ってしまいました。
この通りの向う側の、ちょうど八百屋さんの裏ですよ。
大変ありがとうございました。
あす、わが家でパーティーをします。
一郎君、いらっしゃいませんか。
ねえ、裕子。
あした、ピクニックにいこうよ。
いきたいわ。
でも、予定があるのよ。
でもおなかがいっぱいです。
でも残念ですが、こんやは別の約束があります。
また別の日に誘ってください。
顔色が良くないわね、裕子さん。
気持ちが悪くありませんか。
裕子さん、これはあなたへのプレゼントです。
わあ、ありがとうございます、ホワイトさん。
まあ、とてもすてきなスカーフだわ。
まあ、ブラウンさんの奥さん。
時計をタクシーの中に忘れてきた。
また負けてしまった。
あなたの勝ちね。
まだお元気ですか。
裕子さん、お誕生日おめでとう。
これ、あなたへの贈り物です。
一郎君、来て見てごらん。
あのジクソウパズルをついに完成させたんだ。
ちょっと見せてよ。
ほんと、すごい。
いい思いつきだわ。
まあ、きれいだこと。
手伝ってくれるの、裕子さん。
まあいいわね。
なにができるのかしら。
ありがとう、一郎君。
頼もうかな。
ありがとう、一郎。
ではこの箱を持ってよ。
スミスさんはご在宅ですか。
ジムジョンソンです。
残念ですが、外出中です。
三時に帰ります。
どうも、ではかけなおします。
あいにくいらっしゃいません。
何かことづけがありますか。
いいえ結構よ。
いいよ、一郎君。
どうするか教えてあげよう。
私が教えてあげるわ。
一郎さん。
コーヒーを召し上がりませんか。
ありがとう、スミスさん。
いや、もうけっこうです。
じゅうぶんいただきました。
ホワイトさん、。
日本茶を飲んでみてはいかがですか。
まあおいしそう。
これは何ですか、裕子さん。
玉ねぎよ、食べてみて。
アトランタのカーターですが、ホワイトさんはご在宅でしょうか。
どうも有り難うございます。
はい、そのバスなら、座席がございます。
お支払いは、どのようになさいますか、現金ですか、小切手ですか、あるいはクレジットカードですか。
有り難うございます。
ところで、近くにコーヒーでも飲める場所がありますか。
結婚生活で必要だと思われる品物を贈ります。
子供ができた時にはベービーシャワーという会をすることもあります。
花婿の兄弟が結婚式の直前に男だけでスタッグパーティーをするという伝統があります。
このパーティーは花婿の最後の自由な夜と考えられています。
でも、花嫁にとっては、このパーティーはいささかあたまに来ることがあります。
花婿の従兄が結婚式の直前に男だけでスタッグパーティーをするという伝統があります。
でも、花嫁にとっては、このパーティはいささかあたまに来ることがあります。
グラウンドホッグが冬眠から覚めて地上に出てきたとき、自分の影が見えたら、冬が後六週間続くが、影が見えなかったら、春が早い。
ここがクローゼットです。
洋服以外はこのたんすもお使いください。
何時までかかりますか。
私はあなたのモノよ。
すみませんが、モーニングコールをお願いしたいんですが。
四十五ドルしか持っていないんです。
今日は、御機嫌いかがですか。
今日は、御機嫌いかが。
元気ですが、貴方は。
だんだん寒くなってきています。
私はセーターが必要です。
私にアドバイスをくださいませんか。
価格から十パーセント引いてください。
私はただみているだけです。
私が、あなたのためにできる何かがありますか。
飛行時間は短いけど、機内食はでるのかな。
隣がおしゃべりだから別の席にしてくれ。
お腹がすいてないからいりません。
並んでいるからトイレは着くまであきらめよう。
こっちのほうが人が少ないのに、なぜ遅いんだ。
割り込まないで後ろに並んでください。
荷物が多いけど全部トランクに乗りますか。
迎えに来ているはずなんです。
私は酒井あずさといいます。
どうも気に入りません。
駅の近くのホテルはないですか。
今夜予約している加藤ですが、飛行機が遅れたので、そちらに十二時ごろに着きます。
誰かよこしてドアを開けてくれますか。
すみません、タオルもう一枚ください。
お手数かけまして申し訳ありません。
もう少しほかをあたってみます。
行き先は駅です。
木下かおりと申しますが、パメラ。
フレッチャーさんをお願いします。
あとで電話をくれるようにいってもらえませんか。
傘を持ってくるべきだった。
空港まで割り勘で相乗りしませんか。
失礼、日本では運転手が操作するのでつい忘れちゃうんです。
次で降りるんですが、どうすれば止まってくれるんでしょうか。
じろじろ見るな。
失礼じゃないか。
キャー、あの人顔がいい。
キャー、あの人頭がいい。
キャー、あの人きりっとしてる。
聞き取れなかったので、もう一度いってください。
すみませんが、よくわかりません。
窓側のテーブルが取りたいのですが。
辛いのはだめなんです。
マスタードを入れないでくれませんか。
納豆は毒じゃないよ。
むしろ体にいいんだ。
なんていいにおいなんだ。
ますます腹がすいてきた。
外で食べたいんですけど、フォークとスプーン、ナプキンをもらえませんか。
医者を紹介してくれませんか。
きょう診てもらいたいんですが。
風邪をひいたようなんです。
何かいい薬はありますか。
細かいのがありません。
両方で五十ドルでどうでしょう。
これは強すぎます。
何かほかのをください。
八月二十一日のロンドン発東京行きの零三四便です。
飛行機が遅れているようですけど、いつ出発するんですか。
ほかの便に変えられませんか。
よし、それでいきましょう。
結構仕事たまってるな。
よし、朝はまず、このファックスを片づけよう。
今に見てろ。
大スターになってあいつらを無視してやるぞ。
ミスしたのは反省してるけど、そんなに何度も言わなくてもいいじゃない。
この本を返品したいのですが、払い戻してくれますか。
給料日だからって自分ばっかり楽しんでズルいわ。
いやな予感。
あの顔が一番おっかないんだよなあ。
会議の雰囲気があまりに張り詰めていて、緊張が目に見えるようだった。
何だ何だ、この煙。
火事か。
みんな無事かあ。
メアリーって、昔は男だったんだって。
びっくりしたわ。
座って見てないで手伝え。
今、演壇上で話してるのが社長。
へえ、あんな顔してたんだ。
今年は飛躍の年だって。
去年の年頭のあいさつでもそういってたな。
スミマセン、ワインをもう一杯もらえますか。
それでは、新郎新婦のお幸せを祈って、かんぱい。
花嫁花婿へ、乾杯。
まいったな、今日中に現地入りしたいのに。
モシモシ、御社の採用試験についておうかがいしたいのですが。
担当の者と代わりますので、しばらくお待ちください。
エイチディーに置いておく必要ないから記録保管ディスクに入れておこう。
アララ。
俺は何もイジってないぞ。
おーい、鈴木君。
ちょっと見てくれないか。
やれやれ、またか。
しかたないなあ。
急ぎの仕事で今は無理。
混んでるからしょうがないんだ。
メアリー、あしたの会議でスピーチをしないといけないのですが、きょう残業して、スピーチ原稿を作るのを手伝ってもらえないでしょうか。
確認させていただきます。
エービーシー社の山本様ですね。
イクスネイ社です。
アムスクレイ社のホヨシ様ですね。
いいえ、ハヤシです。
ジョンスミスさんをお願いします。
ええ、エイチ、エー、ワイ、エー、エス、エイチ、アイです。
ジョンスミスさんにつないでもらえますか。
なるべく早く零三、三三二三、一零零一の私のところに電話をくれるようお伝えください。
それから、ホヨシではなくハヤシです。
お名前とお電話番号を確認いたします。
お名前はハヤシ様、お電話番号は零三、三三二三、一零零一ですね。
もしもし、こちら林と申します。
先程電話したものですが。
ああ、林様ですね。
覚えております。
お元気でいらっしゃいますか。
ミズジェムソンです。
もう一度お電話番号をお願いできますか。
確認のために。
零三、三三二三、一零零一です。
それでは折り返し電話ください、零三、三三二三、一零零一にね、ジムソンさん。
ジェムソンですわ。
必ずお電話いたします。
こちら林圭介です。
当社の最新製品の見本をお見せしたいのですが。
えー、ちょっと待ってください。
どちらの会社でしたっけ。
貴社のディーシーディー、千をぜひ拝見したいですね。
残念ながら三時には別の約束がありまして。
かわりに明日の午前中はいかがですか。
はい、九時ちょうどですね。
それではまた、スミスさん。
アムスクレイ社の林圭介と申しますが。
サイモンさん、十時にお約束の方が見えておられますが。
はい、上に通します。
林圭介と申します。
お会いできてうれしいです、サイモンさん。
すべて整っているようですね。
二、三細かい点を確認しましょうか。
で、あなたは。
私、林圭介と申しまして、アムズクレイ社の者ですが。
きょうはサイモンさんが気分がすぐれませんで。
それは残念ですわね。
でもあなたが迎えに来たりしてくださってうれしいわ。
ホテルにお連れするのに車を待たせてあります。
ああ、もちろんですとも。
スーツケースをお待ちいたしましょう。
驚きましたね。
我社の昨年の純利益は六億円を上回っています。
詳しく話してください。
我社は三つの主要な組織からなっています。
組織開発部門、研究開発部門、そして技術援助部門です。
それに我社は日本全国に八つの支店、ふたつの工場があります。
さあ、パンフレットをお見せしましょうか。
あれは積出しと貯蔵の建物です。
ここは組立て工場です。
それなら我々の注文にも十分だ。
ああ、なかなか興味深い見学でした。
ありがとう、林さん。
立派な工場だ。
これなら安心して契約できます。
それで、他にご質問は。
ではその後で腹を割った話をしましょう。
いえ、こちらこそ、山本さん。
お宅の会社がイービーピーの新製品を出したと聞いて、どうしてもありとあらゆるお話をお聞きしたかったのです。
ご心配いりませんよ、山本さん。
ありとあらゆるといったのは単なることばのアヤですから。
ただの冗談ですよ、エバンズさん。
カーラ・エバンズです。
このインターテックエレクトロニクス社で輸入部門の常務取締役をしています。
ありがたいことに山本剛さんにお話をしていただくことになりましたが、山本さんは日本のエービーシー社ロサンゼルス支店のアメリカ販売部課長でいらっしゃいます。
きょうは山本さんにエービーシー社の最も革新的な製品のひとつであるイービーピーの新製品についてお話いただきます。
では山本さん、どうぞ。
お招きいただき光栄です。
エバンズさんからご紹介いただきましたが、本日のプレゼンテーションの目的は、みなさんに新しいイービーピーに親しんでいただくことです。
恐らくご存じでしょうが、イービーピーとはエレクトロニックブックプレーヤーのことです。
エービーシー社は一年前に最初のイービーピーを発売しました。
しかし、我社ではその後も改良を重ねてきましたので、新型が日本とアメリカの両国で大いに売れるものと信じております。
私どもの申し出にご満足いただけましたか。
いいでしょう、そちらのコンピュータを千五百台注文したいのです。
失礼ですが、そんなことはないと思います。
問題ないと思いますが。
それでうまくいくんですか。
詳しく説明してくれますか。
では、こちらの広いほうでやりましょう。
もちろん、よくわかっております。
自己紹介はいいよ、剛。
君は有名人なんだから。
それは、どうも、ラルフ。
でも、きちんと司会をしようと思って、ちょっとのあいだだけでもね。
では、始めます。
きょうの主な議題は新型イービーピーのアメリカでの販売戦略についてです。
いい考えがあったら遠慮なく出してください。
ウォレスさん、きょうはずいぶん威勢がいいようですが、まず発言してもらえますか。
あー、んー、いいとも。
そうですね、売れるかどうかは広告次第、これを忘れちゃいけないと思いますね。
わかりきったことかもしれないですが、確かに売り上げは広告で決まります。
岩崎さん、何か意見があるようですが。
つまり、日米のキャンペーンに同じ広告代理店を使って、似たようなキャンペーンをしました。
けれど、結果的にアメリカのほうは売り上げが四十パーセントも低かったのです。
あの広告は視覚的効果と音楽ですべてイメージに訴えるものだったけど、製品の説明があまりなかったのです。
日本人はこうしたコマーシャルに慣れているけれど、アメリカ人は広告にもっと情報を求めるでしょう。
つまり、歴史や文化的背景の違いが広告のこうした違いになっているわけですね。
残念だな。
僕はこの点についてもっと話を聞きたいのに。
やる気を起こせ。
熱気は部下に伝わるはず。
上司も同じ人間。
鬼でも仏でもない。
調子はどうだね、剛。
このところだいぶ忙しいようだが。
このコピー機です。
買い替えなくてはなりませんね。
週に二回も故障するんですから。
それは困るだろう。
すぐポーリーンにやってもらおう。
それ、パーマーさんだよ。
ドンと呼んでくれたほうがずっと気が楽なんだがね。
他のみんなもそうしているし。
だが、ここはロスだよ。
ここじゃ何カ月も名字を知らないってことがあるのさ。
ああ、ダイアン、来週ラドッコエレクトロニクス社でプレゼンテーションをするんですが、手伝っていただけないでしょうか。
けさは忙しいけれど、二時から三時のあいだは空いてます。
その時間でいいですか。
あの、ところで、先週のインターテックの件ですが、どういう返事でしたか。
先方はイービーピーにずいぶん興味をもっているようでしたが、注文する気があるかどうかですね。
インターテックはかなり慎重だから。
ダイアン、山本さんはやめてくれませんか。
ここではみんなファーストネームでやってるじゃないですか。
それに、本当はね、山本さん。
あなたのファーストネームは発音が難しくて。
私どもの間違いでした。
責任をもって対処いたします。
では、信用払いできないのなら、値引きしてもらえますか。
これが限界です。
では、すみませんが、考えさせてください。
決まりました。
それはやめることにします。
おや、では他のものはいかがですか。
よかった、五台注文したいのですが。
いつ届けていただけますか。
注文した商品のことで電話したのですが。
注文したものと違う品が届いたんです。
お気持ちお察しします。
さぞお困りでしょう。
山本さん、申し訳ございませんでした。
手違いがありまして、違う機種をお送りしてしまいました。
そんなことはわかっています。
注文通りの機種をいますぐ送ってください。
それにこんなトラブルがあったんですから、大幅に値引きしてもらいますよ。
こちらの手違いで申し訳ございませんでした。
ご理解いただいて、ありがとうございます。
ジャクソンさん、明日佐藤と私と昼食をご一緒していただけないでしょうか。
それで電話したのですが。
いえ、渋谷まで出るだけなんです。
だから十一時四十五分までは戻れないでしょうけれど。
では、そのときに。
勘定は私どものほうでもちます。
いらしていただいてありがとうございます。
とても有意義な昼食でした。
浅草を知っていますよね。
あの近くに住んでいます。
よく来てくれたね。
ドン、妻の礼子です。
おうわさはかねがねお聞きしています。
こちらが妻のベスです。
すてきなお宅ですこと。
ご自分で飾りつけをなさいましたの、パーマーさん。
まあ、私もです。
だからすてきなんだと思いますわ。
日本ではシンプルはエレガンスの極地と考えられているんです。
礼子、あなたが来てくださって本当にうれしいわ。
さあ、何をお飲みになりますか。
剛。
今回はドンとベスが特にがんばったからね。
そうだ、紹介しよう、山本剛、そしてこちらはナンシーウォレンだ。
ツヨシはエービーシー社の新しいアメリカ販売部課長なんだ。
まあ、本当。
いつこちらに来たんですか、剛。
二カ月前に東京のオフィスから赴任してきました。
エービーシーを知っているんですか。
いつ退職したんです。
半年ほど前に。
思い切って前からの夢だったプロの絵描きになったんです。
百八十度の転身ですね。
新しいお仕事はどうです。
ナンシーは控え目な人なんだ。
彼女は都心の有名なギャラリーでいま個展を開いているよ。
ありますけど、どうして。
私たちの友情に、乾杯。
そしてビールに、乾杯。
うー、ひどい夜だ。
まだ二日酔いだ。
ええ、忘れませんよ。
これは茶碗蒸しです。
プリンのようなものだけど、甘くないの。
そう、そう。お味はどう。
いいえ、どんなところ。
あなたきっとお寺に興味があるでしょう。
ほら、これを見てください。
いいえ、このお寺はとても古いの。
東京で最も古いお寺のひとつなんですよ。
こちらにも連絡をくれるんだろうね。
私が日本にいるあいだに何か役に立てることがあったら、連絡してください。
日本に行くなんてすてきじゃない、ドン。
それはそうだ。
でもちょっと考えてみてください。
おふたりが東京にきてくだされば、私たちもそれはうれしいですよ。
あら、アナウンスがなかった。
ああ、もう搭乗の時間らしい。
じゃ、くれぐれも気をつけて。
百度だ。
ええ、晴れるといいんですが。
ええ、日は照ってるし、空は真っ青だし。
近くにすばらしい公園があるんですよ。
ええ、ここまでたったの三十分ですよ。
ああ、私も大好きですよ。
ええ、あの地震はひどかったですね。
うーん、難しいですね。
でも友だちはたくさんいますよ。
町の名前は。
夫と私で土曜にパーティーを開くんです。
いらっしゃいません。
ええ、特に食べ物が。
これは私の搭乗券です。
三十エフになっています。
シートを倒しても、よろしいですか。
お茶は、ありますか。
東京で預けました。
東京からマドリードまでスルーで。
その特徴を説明していただけますか。
青色のスーツケースです。
私の名札が付いています。
今、空港にいます。
どれ位で、迎えに来てくれますか。
失礼ですが、ホワイトさんでいらっしゃいますか。
失礼ですが、ブラウンさんでいらっしゃいますね。
失礼ですが、ブラウンさんでいらっしゃいますか。
失礼ですが、ホワイトさんでいらっしゃいますね。
やあスミスさん。
またお会いできて、うれしいですね。
こんにちは、松本さん。
お会いできて、私もうれしいです。
その後、いかがお過しでしたか。
元気でしたよ、ありがとう。
私も元気でしたよ。
イマイチです。
でも、自分で持てますから。
四人いるんですが、全員乗れますか。
いくらですか、運賃は。
おつりは、取ってください。
七ドル、取ってください。
おつりは、いただきます。
その部屋を頼みます。
他を当たってみます。
はい予約してありますよ。
私の部屋はうるさいですね。
隣りの人たちがうるさいんです。
この鍵は、合いません。
壊れているみたいです。
部屋の鍵を、いただけますか。
三一二号室です。
一四一七号室です。
六零八号室です。
こちらは一六零二号室ですが、ちょっと困っています。
こちら一六零二号室ですが、ちょっと困ってます。
水が、漏れています。
蛇口が、完全に閉まりません。
ガスのような臭いがします。
こちら一四二零号室です。
香川美香です。
洗濯は、もうできましたか。
ブラウスがまだ届いていないんですけど。
予約をしていませんが、いいですか。
国際電話の交換手を、お願いします。
番号は、六三七、五零零零で、インペリアルホテルです。
小林さんが、お出になりました。
どうぞ、お話ください。
相手の方が、お出になりました。
はい、ありますよ、あそこです。
ええ、あの通りの向こうにありますよ。
何時になさいますか。
青山ですが、六時に予約してあります。
予約していませんが、一人分のテーブルはありますか。
メニューが、読めません。
予約をしていませんが、二人分のテーブルはありますか。
すみませんウェイトレス。
すみませんウェイター。
ビールだけにしてください。
ステーキソースを持っていただけますか。
塩を持ってきていただけますか。
ステーキソースを取っていただけますか。
ステーキソースをお願いします。
もう飲めません。
この勘定は、私に払わさせてください。
オゥ。
これは良さそうだ。
申し訳ないけど、わかりません。
私は、来たばかりなんです。
ここから歩いてほんの数分ですよ。
みなさん、笑って。
みなさん、チーズ。
英語は、だめなんです。
ええ、ほんとうに。
もちろん、何でしょう。
はい、どうぞどうぞ。
もちろん、どうぞどうぞ。
はい、何か、ご用ですか。
もちろん、何か、ご用ですか。
お名前が、聞きとれませんでした。
私の古郷は、日本の札幌です。
札幌をご存じですか。
バンクーバーに住んでいます。
そこで、生まれ育ったんです。
日本へは、まだ行ったことがありません。
私はゴルフは、だめなんです。
歩くだけですよ。
お便りします。
さよならを言うのが、つらいですね。
土曜日のスケジュールは、どうなっているんですか。
いいですよ、ではその時にね。
いいですよ、では後でね。
それは楽しそうですね。
では後でね。
ではその時にね。
そう言っていただいて、うれしいわ。
大変困っています。
切符を、なくしてしまいました。
はい、これが請求書です。
全部で四百五十ドルになります。
快適でしたよ。ありがとう。
八時までに、空港に着かなければなりません。
ホテルに、戻っていただけますか。
東京行きは、このゲートでいいですか。
これは格安航空券なので。
なんでもおいしいんですが、店の自慢は天ぷらです。
そうですね、なにから話しますか。
いや、悪天候にぶつかってしまって。
とてもきれいな街ですから。
もちろん、よろこんで。
すみません、先約があります。
日曜ではどうですか。
説明がよかったので、よくわかりました。
おい、勘弁してくれよ。
ではまた次の機会にでも。
それとも居酒屋にいきましょうか。
モツ煮込みです。
食べてみますか。
僕たちがついているから。
只今話し中です。
後から電話してください。
皆様に申し上げます。
四四三便にお乗りになるお客様は、搭乗通路にお入りになさる前に、お煙草をお消しください。
幼児やお子様連れの方、歩行にお困りの方は搭乗にお時間がかかります。
また、保護者のいないお子様方も優先いたしますのでドア十二までお進みください。
ほかの方々は、搭乗が開始されますと、座席番号順になります。
後部座席から前へ進むようになります。
座席番号を申し上げますので、しばらくお待ちください。
搭乗番号が二十から三十六までのお客様からお乗りください。
搭乗なさるとき、切符を係員にお渡しください。
只今、搭乗番号二十から三十六番までが搭乗中です。
四四三便です。
ヒューストン、オクラホマシティ、ウィチタ、デンバー、ポートランドを経由して、シアトル行きです。
これ以外の方は、飛行機が違っています。
今、お降りになりませんと間に合いません。
もし、もし、空き部屋はまだありますか。
お掛けになった電話番号は間違っています。
番号を確かめて、もう一度ダイアルするか、交換手にお尋ねください。
テープレコーダーでご返事しました。
お名前と住所をお願いします。
期間はどの位ですか。
どの型がいいですか。
これが電話器です。
電話番号は三一三、六六三、七八三九です。
料金先方払いで東京へ国際電話をしたいのですが。
高橋さんに話しをしたいのです。
鈴木さんですか。
ご主人の鈴木さんから電話ですが、受諾なさいますか。
料金先方払いで、東京へ国際電話をしたいのですが、相手の名前は高橋です。
電話番号は零三局の二六八、二三一一です。
失礼ですが、この洗濯機の使い方を教えてください。
使ったことがないのです。
洗濯を洗濯槽に入れ、次に洗濯物を入れるだけでよいのです。
それから二十五セント硬貨二枚を硬貨差し入れ口に入れて、レバーをしっかりと押し込んでから、引き出すと、機械は始動します。
あとは全部自動です。
ドライヤの方はどう動かしますか。
やあ、どうだい。
教授連がよう、宿題を出したんで頭が痛いよ。
ブラブラしてないで、真面目になったほうがいいぜ。
遊ぶのもやめて。
金曜の夜のダンスもよすべきだな。
可愛い子ちゃんとデートしなけりゃね。
やめられねえな。
だけど、中間試験の前に本をよく読んでおいたほうがいいぜ。
うん、わかってるよ。
来週は真面目にやるよ。
友達と音楽会へ行ったんだよ。
バッハの曲に感銘した。
とてもすばらしかった。
近くまで来ましたので、ちょっとお寄りしてみました。
ご都合がよろしければお会いしたいのですが。
バトラー会社ですか。
私は鈴木久雄と申します。
日本から参りました。
日本から来た鈴木久雄です。
ご存知と思いますが。
伺っていますよ。
お会いしたいのですが、ご都合はいつがよろしいでしょうか。
明日の十時に会社でいかがですか。
明日の十時に会社でですね。
ペンはいかがですか。
品質のよいのがたくさんありますよ。
私の名前は鈴木三男です。
三男と呼んでください。
あなたのお陰でアメリカへ来るビザが取れたのです。
当座預金ですか。
それでは十ドル預金しましょう。
預金口座から百ドル引き出したいのですが。
お金を引き出すには預金引き出し伝票に必要事項を記入しなければなりません。
今回は私がやってあげましょう。
次からは出納係に来る前にご自分で書いてください。
預金伝票と引き出し伝票はあそこのテーブルの上にあります。
ミシガンのアンナーバーまで旅行カバンを送りたいのですが。
費用はどれほどですか。
明日の朝、十時頃伺いましょう。
明朝十時頃来てください。
ご都合はよろしいですか。
早く走らせなさい。
ボブターナーです。
ハンドルの前に座ってください。
ハンドルに触れたこともないのです。
とにかく座ってください。
さあ、アクセルを踏んでください。
交差点を渡ってから、あの信号を右へ曲ってください。
もう大丈夫だから、明日、本試験を受けましょう。
早すぎませんか。もう少し練習したほうがよいと思いますが。
失敗しても、練習を続けたいのですが。
失敗してもなんていわないで、万一失敗したらと言いなさい。
そのときは、勿論、練習を続けてよいですよ。
この線にそって走り左へ曲りなさい。
もし、もし、ジョンソンさんですか。
新聞で広告を見ました。
もちろん、予算はあります。
おいくらで売りたいのですか。
予算は最高二、二百ドルまでですが、まず車を拝見できますか。
車が無いんです。
ここまでお越し願えませんか。
シングルはありません。
日本人の友達がいるんです。
会いたくない。
なぜそんなに恐れているの。
私は親切よ。
三十ドルでどうだい。
測ってください。
ジョン、頑張って。
いちばんよ。
じゃ、授業はないね。
休講なら、コーヒーでも飲みに行かないか。
乗り捨て料を払わないで、どこででもお返しできますか。
すみません、聞き取りにくいのですが。
日本人の姓と名は、ほとんど漢字の意味にもとづいています。
たとえば、橋本は橋のもとという意味です。
古代には、橋は交通と運送の要衝として、今日よりはるかに重要な役割を果たしていました。
したがって、橋のもとには、人が集まるようになり、集落ができました。
今日、日本の橋本姓の人は三十万人を越えています。
その多くは、たとえば千葉県の相馬郡の橋本家平家、京都府綴喜郡の橋本家源氏のように、皇室から出た家です。
赤ん坊が生まれると、親が名前を付けますが、それは有名な人物の名から取ったり、漢字の中で、幸運、健康、成長、幸福などの意味があるものを組み合わせて作ったりします。
日本には、約二十七万種類の姓と、数え切れないほどの名があり、一億二千五百万人の国民に配分されています。
太古から、日本人は自然の中に霊的なものがあると信じてきました。
日本最古の二つの史書、古事記と日本紀には、神々による日本列島の国生みのことが記されています。
それ以来、人々がどのように自然を畏敬してきたかを説明すると、次のようになります。
三番目に、人も神々も共に自然の中に住んでいます。
人が死ねば、自然に還ります。
偉大な指導者、学者、戦士、宮廷の貴婦人の中には、死後、神となり、神社が建てられて魂をそこに祀られている人々もあります。
文部省の調査では、神道の信者数は約一億千七百万人で、全国に八万千四百の神社があります。
神道には経典もバイブルもなく、教祖も教義もなく、信者の義務や入信料もありませんが、過去二千六百年以上の歳月を生き抜いてきたと信じられています。
日本の古い史書古事記は紀元七百十二年に編纂された書物ですが、その中に当時の国王の第二王子であった建御名方命と、天の使者建雷命とが丸腰で闘い、最高神、太陽の女神の孫、瓊瓊杵尊に国を譲るかどうかを決めたという伝説があります。
これが日本の相撲の始まりとされています。
今日の大相撲で土俵の上に巨大な神明造りの屋根をなぜ吊しているのか、また、横綱が腰に締める綱が、なぜ神社の拝殿や鳥居に下げ渡してある注連縄と同じ種類形をしているのか、それは前記の伝説が説明しています。
もともと相撲は単なるスポーツではなく、土俵は聖なる空間であり、作物の豊作不作を神々にうかがう神事であったのです。
従業員を年功でランクづけするのは、勤続年数で昇級や昇格をする習慣としてかなり定着しています。
その背景には、能力は経験を積むことで増大するはずであるとの考え方があり、それを一番簡単に測れるのが勤続年数なのです。
日本の企業の人事管理では、長期的な安定ということが一番重要と考えられています。
従業員の短期的な業績に報いるよりは、長期的な観点から報いる方が理にかなっている、との見方があるわけです。
年功序列という制度があるわけではなく、ただ年功序列的な管理があるだけです。
茶道と呼ばれる茶の湯は、一定の礼法にもとづいて緑茶を飲む伝統的なもので、十六世紀に千利休が完成しました。
利休は太閤秀吉の命令で切腹しましたが、その流派は発展を続け、今日では弟子数百万人という大きな文化団体になっています。
茶の湯では目に見える形やスタイルより内なる心が重視されています。
茶道は、若い女性のたしなみとして、また結婚前の必修科目として習うことが流行しています。
観音は仏弟子の中でも最も信心されているものの一人で、たくさんの仏教寺院や基地にあり、また公園や丘の上などにさえ白く優雅な姿で立っています。
観音の名は、見守るという意味の観と、響きすなわち人々が救いを求めて祈る声を意味する音とから成り立っています。
また、菩薩は仏教の聖者で、仏になる資格を得たにもかかわらず、衆生の救済のため民衆の中の留まっているものを指します。
鯛は魚の王様と呼ばれ、音がめでたいと語呂が合うため、結婚、成人式、還歴などの祝膳の主料理に使われることが多く、そんな場合は尾頭付きで焼いた鯛を出しますが、これは姿形が完全なことで完全さを贈るという意味があります。
古来、日本では個人名で人に呼びかけないのを礼儀正しいとする習慣がありました。
たとえば、ミカドは天皇と同義語だと考えられていますが、実際は御所の門を指す語で、間接的に陛下のことになるわけです。
十一世紀に書かれた日本最古の小説である源氏物語でも、人物は実名でなく宮廷での職名で登場します。
この伝統は習慣となって日本企業に残り、会社では目上の人には、また時には同僚にさえ、個人名で呼びかけることは決してありません。
呼びかけには、社長、部長、課長などの職名を使うのです。
もし同じ肩書の人が二人以上いる場では、職名の前に個人名を付け、山田課長林課長のように区別します。
お盆は真夏の三日間帰ってくる祖霊のお祭です。
たいていの家で供えをして冥福を祈ります。
ほぼ同じころ、お中元の贈答をしますが、会社は社員に普通一から三ケ月分のボーナスを支給します。
私の名前はオサムです。
サムと呼んでください。
ちょっと疲れているので休みたいです。
日本では食事の前に、いただきますと言いますが食べ物に感謝しますという意味で、食事後は、ごちそうさまでしたと言い、おいしい食事をありがとうという意味です。
午後はキャンパス案内があって、どのくらいかかるかわからないけれど、遅くとも三時には終わるはずよ。
七時に会うということでいいんですね。
もしもし、ヨウコですが。
電話をありがとうございました。
すみませんが、電気製品売り場はどこですか。
ただ見ているだけですから、結構です。
今晩は混みますか。
予約したほうがいいでしょうか。
七時半に予約をしたんですが。
名前はスガワラです。
まず君はフランスに行ったね、それからイタリアに行った。
そうだろ。
いいえ、イタリアに行く前にドイツに行ったのよ。
え、ほんとうなのかい。
失礼ですが、ウィリアム・ネルソンさんですか。
イエス。
きみがユミコだね。
はじめまして、ネルソンさん。
お易いご用だよ。
ビリーと呼んでいいよ。
わたしはユミと呼んでください。
シンシアよ。
どうもネルソンさん。
もう一度お名前を教えてください。
ユミコ、来て。
家族を紹介するわ。
腕白坊主のトムと、かわいいリンダよ。
ハイ、トム。
ハイ、リンダ。
ユミと呼んでね。
さあ、家の中を案内するわ。
あなたのお部屋はここよ。
わっ、きれい。
これ個室ですか。
手だけ洗いたいです。
ありがとう、シンディ。
でもまだまだよ。
それぞればらばらなの。
七時ごろいっしょに食べるならつくってあげるわ。
一週間に一、二回かな。
夜シャワーを浴びてもいいですか。
でも、水は大切にしてちょうだいね。
洗濯はたいてい火曜日にするから、いっしょに洗ってほしかったら洗濯かごの中に入れておいて。
シンディ、電気掃除機はどこ。
部屋の掃除をしたいの。
でも無理にしなくていいのよ。
毎週わたしが家中に掃除機をかけるから。
ビンはここ、アルミ缶はここに入れてね。
シンディ、友達が来るんだけど、タバコを吸ってもいいかな。
ダメよ。
友達には、家の中で吸わないように言ってちょうだい。
ぼくは早起きだよ。
早起きは三文の得って知ってる。
でもわたしは夜型なのよね。
門限はあるのですか。
学校の前の日は十時、週末は十一時だよ。
そうだな、食事に遅れないこと、部屋をきれいにしておくことだな。
困ったことがあったら何でも言ってくるんだよ。
十時じゃ少し早すぎます。
十時半じゃだめ。
バスに乗るか、自転車でも行けるよ。
まだ町をよく知らないからバスにします。
でも、これは何。
ああ、それは塩漬けにしんよ。
うん、おいしい。
ちょっと塩辛いけど。
もう少しもらえる。
ごちそうさま、シンディ。
お魚かお肉に野菜、それとごはんとみそ汁。
これが典型的な日本食。
こんなに食べられません。
甘い食べ物はとりません。
京都から来たのよね。
生まれも京都。
いいえ、大阪よ。
わたしが赤ちゃんのとき、父が京都へ転勤になったの。
ええ、大阪城で有名よ。
午後に半日市内ツアーに参加したんだけど、すっごく楽しかった。
クラスの男の子と組んで明日までに課題を完成させなきゃいけないの。
電話してこっちへ来てもらってもいいかな。
このホースを持ってて。
水を止めてくるから。
ありがとう、ユミ。
ジャガイモの皮をむいてくれる。
お易いご用よ。
小さい包丁ね。
あなたのバックにコーヒーをこぼしちゃったの。
しみは落ちると思うよ。
ごめんなさい、でもできないんです。
ちょっと用事ができて。
ええいいわ。
後で遊びましょうね。
じゃあまた今度ね。
左の角よ。
何か好きなものはある。
それじゃ、夕飯に食べましょう。
ミートボールを一ポンドください。
その封筒にフィルムを入れてください。
この番組とてもおもしろいよ。
英語の字幕がここに出るから。
クローズドキャプションだよ。
マンガだね。
アメリカでも日本のマンガが見られるって知ってる。
日本でもアメリカの番組が見られるわよ。
泳ぎはうまいの。
この夏百メートル自由形で二等になったんだ。
リンダ、遊ばない。
かくれんぼしない。
ユミが鬼だよ。
十数えてね。
さあ行くわよ。
長距離電話のときはクレジットカードかコレクトコールにしてね。
ユミですが、メアリーいますか。
あら、ユミ、メアリーは今ちょっと電話に出られないんだけど。
伝言ありますか。
電話がほしいと伝えてください。
あるわ。
まぐれよ。
明日のパーティに借りていい。
今から使うから、終わったら知らせてあげる。
今日の午後、町へ行くとき車に乗せてもらえないかな。
最後の買い物をしたいんだ。
帰りも車に乗りたいんだったら、一時間くらい後に駐車場で落ち合いましょうか。
一時間じゃ足りないな。
帰りはバスにします。
歩いて帰ります。
ビリー。
ユミです。
ああ、ユミ、どうした。
今夜クラスメイトのリタと食事をすることにしたの。
連絡しておきたくて。
遅くなりそう。
シンディ、わたしメアリーの家のパーティに招待されてるんだけど、その日は泊まってきたいんだ。
いいかな。
鼻水も出るし。
まあかわいそうに。
たぶん風邪のひきはじめね。
ユミ、顔色が悪いよ。
少し疲れてるだけ。
たいしたことないの。
一晩ぐっすり眠れば治ります。
でもちょっと頭痛がするの。
ユミ、今週末にピクニックを計画しているんだ。
いっしょに来ないかい。
ごいっしょさせてください。
海浜公園でバーベキューをするつもりなんだ。
それじゃあ、ビリーがシェフね。
ええ、それにいい眺め。
こんな日にピクニックするなんていいわね。
ピクニックって大好き。
みんな好きよね。
さあ、サンドイッチをどうぞ。
わたしの特製よ。
今度の金曜日、パメラのところでポットラックパーティをするの。
行く。
ポットラックって。
何を持っていけばいいのかな。
いらっしゃい、ユミ。
シンディから聞いてたわよ。
はじめまして、パメラ。
ユミ、聞いて。
明日はビリーの誕生日なのね。
それでびっくりパーティを開こうと思ってるの。
何をたくらんでるの。
びっくり。
お誕生日おめでとう、ビリー。
全然気づかなかったよ。
みんな来てくれてありがとう。
スキヤキよ。
トム、食べたことがある。
気持ち悪いもん。
肉と野菜だけ食べるよ。
お豆腐も食べてみて。
体にいいのよ。
豆腐はおいしい。
原料は何。
日本にはガレージセールはないの。
不用品をガレージに出して売るのさ。
ガレージセールはどこで見られるの。
だねえ。
子ども部屋にこんなのがあってもいいな。
五十ドルでどうでしょう。
ユミ、日曜の朝教会へ行くけど、いっしょに行きたいかな、どうかな。
あの、クリスチャンじゃないんだけど、礼拝には行ってみたいな。
いいのかな。
大丈夫さ。
経験は最良の師って言うだろ。
そんなに心配しなくても大丈夫。
ブラウン神父の説教を聞いて、賛美歌を歌って、お祈りをするだけだよ。
クリスチャンではなくて仏教徒です。
トム、お別れね。
モノポリーゲームを教えてくれてありがとう。
バイバイ、ユミ。
ビリー、シンディ、何と言ってお礼を言えばいいのか。
とってもさみしいです。
ユミ、泣くな。
お別れのキスだよ。
斉藤ユミコです、日本から来ました。
大丈夫、元気出して。
こちらで。
それともお持ち帰りですか。
三十七万八千平方キロ。
米国のカリフォルニア州よりも少し小さいくらい。
国土の三分の一は森林で、そのほとんどが山地。
千九百九十七年の推計は一億二千六百万人。
高齢化が進んでおり、六十五歳以上の高齢者が占める割合は十五点七パーセント、二千十五年には四人に一人の割合になると予想されている。
同時に少子化が進行しており、二千五十年には総人口は一億人くらいに減少するものと見込まれている。
四季があり、年間を通じて比較的温暖。
一年に平均十三点八回の台風が日本を襲う。
義務教育は小学校六年間と中学校三年間。
ほぼ全員が高校へ進学し、大学短大へは半数近くが進学する。
小、中学生でも、放課後、学習塾や習いごとに通う子どもが多い。
勤務時間は通常一日八時間で週休二日制が普及している。
企業の終身雇用と年功序列制度が崩れてきており、若者の企業への帰属意識は従来より希薄になってきている。
働く女性の数は増加している。
仏教と神道が日本の伝統宗教。
国内に八万余りの神社、七万五千余りの寺院があり、日本人の生活や文化に根ざしている。
仏教と神道の両方を信仰している人も多い。
千九百九十八年の平均初婚年齢は、男性が二十八点六歳、女性が二十六点七歳。
離婚率は増加している。
ほとんどの人は神前または教会で結婚式を挙げる。
国会は衆議院と参議院の二院からなり、国家予算の審議や議決を行なう。
両議院とも国民による直接投票で選ばれ、任期は衆議院は四年、参議院は六年。
和洋折衷の家が多い。
大都市では地価が高いため、アパートやマンションに住む人が多い。
核家族が世帯の過半数を占めるが、単身世帯も増加している。
ほとんどの人は年末年始に一週間くらいの休暇をとり、家族が集まって新年を祝う。
年賀状を交換し、おせち料理やお雑煮を食べ、初詣に出かける。
子どもは親や親戚からお年玉をもらう。
正月休み以外には、四月末から五月初めに祝日が続くゴールデンウイークに休暇をとる。
祖先の霊が戻ってくるとされるお盆の時期に夏休みを組み入れる企業が多い。
節分は立春の前日で、家の内外に福は内、鬼は外と叫びながら大豆をまく。
七夕は星の祭りで、願いごとを短冊に書き、それを笹竹に飾る。
この祭りは、天の川を挟んで一年に一度しか会うことのできない牽牛星と織女星の伝説がもとになっている。
七五三は三歳、五歳、七歳の子どもの成長を祝う行事。
親は着飾った子どもを地元の神社へ連れていき、今後の変わらぬ健康と成長を祈願する。
アイスティーはいかが。
南部のハウスワインよ。
では、お祭りの時にお会いしましょう。
エメット、イーストウッドさん。
お願いですからもう少しゆっくり話して下さい。
あなたが言っていることわからないのよ。
待って、ちょっと待って。
あなたドイツ語話せますか。
ドイツ語話せます。
リズでしたか、それともベス。
ビッチ。
はっきり言う人だな、君は。
おくれて悪かった。
そのバッジにはジャックウォルシュと書いてありません。
エフビーアイに電話しましょうか。
それとも現金でお支払いを。
あら、マベリック、いらっしゃい。
そう、大丈夫。
ジャミー、来なさい。
ミネソタに何があるの。
年とった野球選手がいる。
帰ってから説明するから。
そっちはどう。
それではまた荷物を取りに参りますから。
どうかお元気で。
食べ物。
ケーキ。
水で薄まったシャンペンでも。
豪華なパーティですね。
日本でもクリスマスを祝うとは知りませんでした。
さあさあ、寝る時間だよ。
部屋に戻って。
キスは。
キス。
パパにもキスしなさい。
スタン。
スタンです。
あなたのピーアール用のフィルムを撮っています。
シートベルトをご着用ください。
次の便には間に合うよう手配いたしましたので、乗り遅れることはございませんので。
ファーストクラスはいいなあ。
病みつきになりそうだよ。
ああ、特上のシャンペンをいただきたいね。
シャーリー。
ビリースノーはどうだ。
ミートローフとアップルパイそれにコーヒーだ。
ところで何時に仕事終わるの。
今夜は何か用ある。
あるわ、寝るのよ。
八十五セントになります。
おそらく数百万にはなる。
ニューヨークのイーストサイドにあるファイブポインツというところだ。
飛びだしてきたのさ。
ああ、あるよ。
テルマかい。
テルマ、いつ俺と駆け落ちしてくれるんだい。
今週末はだめよ。
テルマは私と駆け落ちするんだから。
彼なんて言ってた。
君か。
今どこ。
もう着陸したのか。
あのね、着陸が三十分ほどおくれそうなのよ。
それを知らせたかったの。
子どもたちは元気。
家に帰るわ。
でもあなたまだ食べてないじゃない。
ケーキともう一杯のキイチゴ水でよくなるわ。
いくつか質問をしたいのですが。
いやだ、いやだ、あそこに飛行機が。
ああそうさ。
もうみんな搭乗をはじめてる。
何言ってるんだ。
こんな安全な乗り物が他にあるか。
きっと気に入るぜ。
俺を信じろ。
申し訳ありませんが、ご予約された方だけですので。
今週は予約でいっぱいです。
お電話を下さい。
さわらないでくれ。
どんなつづり。
まあ、ジミーじゃないの。
暗号名さ。
この女性にお金を渡してくれ。
君に会いたかったからさ。
もう一部屋とってくれ。
リコールで旅をすればすべてが完璧です。
話がお分かりで。
それではこのアンケートに記入していただく間にオプションのご説明を。
新婚さんですか。
金は。
タイム。
リッチ、リチャード。
いいか、うまくなるためにはジャブのかわし方を覚えなくちゃダメだぞ。
俺だ、ロッキーだ。
一つ聞きたいんだけどいいか。
ジーン。
ハーレイマクマスターズ氏の電話番号を調べてくれ。
それに何か食べ物をお願い。
中華がいいな。
中華でいいかい。
野球での経歴は大したことがなく、学校へ戻ったのよ。
お父様は医者でしたから。
僕たちは税務署などの人間ではありませんから。
君達はどうか知らないけど、僕はどこか他の所へ行きたいよ。
おい、海岸に行かないか。
いいわね、どうやって行くの。
どうやってだって。
親指を突き出すのさ。
ヒッチハイクだよ。
タクシーって。
僕たちは空を飛んでいるんでしょう。
ああ、ピカピカの電車だ。
ああ、本当だ。
なあ、レイ、ブルーナー先生が兄貴の保護者になる。
でも、俺が訪ねて行ってはいけないという事ではない。
二週間したら会いに行くよ。
三十年先だ。
きりのいい数字だよ。
その時、僕を訪ねて。
いいでしょ。
四十七才になってるはずだけど。
ジョニーキャブです。
今夜はどちらまで。
早く出せ。
出すんだ。
どこでもいい。
行くんだ。
おい、早かったな。
聞きたいんだけど、ミュータントとやったことあるか。
シャム双生児を知ってるんだ。
いえ、右だわ。
私はお断りよ。
ジャックだよ。
キャサリン。
メンバー。
何のメンバーだ。
すぐもどってくる。
ちょっと車をロックしてくるから。
ナツメを食べて。
ナツメだよ。
さあ食べて。
フライトレコーダー暗号を確認しない限り、ダレス管制塔を名乗る指示には従わないで下さい。
テロリスト一味はここの通信設備を全部破壊し、現在この無線以外のチャンネルを全て支配しています。
作戦を考えておきな。
グレッグのあとに入れてやるから。
ソーセージをたくさんね。
それからペパロニも。
イチジク。
イチジクとは思いもかけなかったわ。
エルキー。
ここの勘定、頼んだはずだが。
三色アイスね。
チョコレート、ナッツ、ストロベリーと全部混ぜていいかい。
クリントン、エフビーアイの方たちよ。
聞きたいことがあるんですって。
夕食はオーブンに入れましょうか。
ペパロニのエルサイズだ。
ビールを二人分頼む、それとオレンジソーダも。
タピオカプディング。
タピオカプディングはあるか。
じゃあ、それに一番近い物を持ってきてくれ。
うん、ただブーツがね、きついよ。
ねえ、本当にこの服本物なの。
西部劇を見たことないのか。
なぜ、ジミー。
なぜ今。
私、どうかしら。
イアリングが派手すぎるかしら。
これ持っててちょうだい、あなた。
君は前を見てて。
楽しく暮らそうぜ。
時計だっていい物もってさ。
ポーリーにも一つ買おう。
さあ、五十ドルある。
エイドリアンと楽しんできな。
なんで彼女の名前を知ってるんだ。
お前はコメディアンかよ。
あっち行け、この野郎。
交換手さんですか。
ロサンゼルスまで長距離電話をお願いしたいのですが。
コレクトコールで。
クレストビューの零二四五。
誰でもいいです。
デビッドからと。
もしもし、僕だよ。
新しい家はどうだい。
ミッチェル弁護士事務所です。
ストウ弁護士を頼む。
こちらはチャーリーバビットだが。
法律のからんだ問題で相談があるんですが。
君はこう言うんだ。
おびえた声でね。
で、僕が受話器をとる。
もしもしと言う。
それから数秒待つ。
インターナショナルアーティストです。
申し訳ありませんが、今出られませんので伝言をお願いします。
サンスポットをとらえましたのでチャンネルを切り替えます。
折り返し連絡しろ。
ああ、消えそうです。
はい、お待ち下さい。お父さん、電話だよ。
ハワードヒューズさんだって。
ここは立入禁止だ。
何してるんだ。
ポーターが来るまで待てないのか。
ワイルドマン氏と会う約束をしてある。
ローレンス卿、ラリーと呼んでもいいですか。
ブルースター航空を組合の承認つきで一株十八ドルというのはいかがですか。
これによってゴードンゲッコーをさらし者にできます。
白黒ならもっとよく写るんだがな。
早く撮れよ。
頭にくるぜ。
全く。
あら、写真。
ご苦労さま、リチャード。
ママはそう言ったけど、パパは無視しろって。
スタビーの家でパーティーがあるんだ。
両親がヨーロッパにいてね。
結構すごいかもしれないぜ。
捜査官百人分のスペースだ。
いや二百人収容できるかな。
バルコニーを入れればもっとだ。
我々の目的は三人の青年を見つけ出すことだ。
可能な限りの応援はしてもらうよ。
今朝犯人を捕えたとき、キーを落としちゃって。
排水溝にね。
犯人の手錠をはずしたあとでね。
十七隊だ。
エレベーター坑だ。
スティーブン、ここだ。
みんな、伏せろ。
女を放せ、この野郎。
女を放せ。
放すんだ、こいつめ。
入れ、メリーナ。
クアトーが待っている。
おい、じいさんはいなかったが。
俺のことは心配いらない、味方だよ。
そうだ、胃潰瘍だよ。
でかい胃潰瘍ができてるんだ。
人をだましやがって、また胃から出血してきたぜ。
何を悩んでるんだ。
ひどいのか。
すごく。
両親か。
そうなのか。
まあ、赤ちゃんが生まれるわよ。
お医者さんよ。
ロッキー。
いや、お前は完璧なコンディションだ。
自分はビギナーだけど、この流れでカメラを持って行って平気。
全面的には承認できない。
この計画にはもう少し考える余地がある。
私は大統領の演説はたいしたことはなかったと思う。
ひと月以上彼と話す機会がないからね。
大いに支出を削減できる可能性がありますね。
おそらく駄目だろうな。
飛行機は、あと十分で出てしまうんだから。
でも、それが理屈に合っていると本当に思いますか。
こんなふうに考えてみて。
もし卒業しなかったら、いい仕事を見つけるのにも苦労するよ。
十年前は、もっとひどかったですからね。
このオフィスを閉鎖することを考えているのか。
死んでもそうはさせないぞ。
会社の運営に少々変更を加える必要があるな。
私の言いたいことがわかるかい。
申し訳ないのですが、もう一度おっしゃっていただけませんか。
留守中にジョンが来たから、また七時に来てと言っておいたよ。
歓迎パーティーが開かれるのは二十四日ではないんです。
どういったことかね。
ニューヨークとボストン、どっちの大学を勧める。
会社のイメージアップを図らねばならない。
生き残りにはそれが肝心だ。
どちらでも構わないよ。
ただ確実に五時までにあそこへ着くようにしてくれ。
ジョンは問題ばかり起こしている。
こうなるのはわかってたんだよ。
それでは駄目だ。
私が希望した色と違うよ。
待たせてすまなかった。
五分前に着いたばかりだから。
あなたの植物に水をやるのを忘れて枯らしてしまったんです。
ああ、いけない。
あなたの上着がこんなことになって。
クリーニング代を払わせてもらうわ。
どっちみち汚れていたんだから。
この花瓶はもっと注意して扱うべきでした。
本当に悪いことをしました。
おわびには及びませんよ。
安物ですから。
いいえ、明日発表があると思うわ。
いや、見たこともないよ。
残念ですが、その点ではお役に立てません。
一度も読んだことがありませんので。
わかってると思うけど。
だからね。
それで思い出したよ、リンダ。
今日は重要な会議があるんだった。
覚えてないよ。
ここだけの話だけど、この会社はほとんど破産同然なんです。
ジミー、この報告書は、誰の目にも触れさせないようにするんだ。
極秘情報だからな。
まだ重要なことをいくつか決定しなければならないんだ。
まっすぐ本題に入るけれど、スタッフは今の半分に削減すべきだ。
繰り返して言うが、われわれが事業で生き残るためには、質を改良しなければならない。
多くの都市で犯罪は減っている。
例えば、ニューヨークの犯罪率は七パーセントの減少だ。
それでは、話にのぼったことをまとめてみましょう。
概して有益な話し合いでしたね。
最後になりますが大切なことを。
アリス・スミスさんの協力に感謝したいと思います。
お待たせしました、木村です。
やあ、由美。
ところで、どこか行くところ。
そうなの、じゃ気をつけてね。
それから、ご主人にもよろしくね。
じゃ、またお会いしましょう。
スミスさん、こちらが友人の岡健二さんです。
岡さん、こちらはハリソンスミスさんです。
私の名前は佐藤真理子といいますが、マリと呼んでください。
やあ、ナンシー、はじめまして。
私は今井由紀です。
あなたがジェーン。
私、ユキです。
彼のこと好きじゃなかったの。
彼、すてきじゃない。
彼、外見と中身が違うのよ。
冷たくて、すべて打算的なの。
ここは本当にうるさいですね。
ボルチモア。
ああ、それならビー列車に乗ったほうがいいですよ。
つづりを言ってくれますか。
この秋に結婚式を挙げるんだって。
そんなに気にしないでください。私も実は寝坊してしまって、今来たばかりですから。
あっ、モニカ、悪いけど雑用頼んでいいかしら。
ちょうど郵便局の近くまで行くから。
それではお名前とご住所をここにお願いします。
電話番号もお願いします。
午後ならずっとあいてるわ。
でもどうして。
それじゃ、スターホテルのロビーで会おう。
何時だったら都合がいい。
そうだね、そうしよう。
残念ですが、行けないのです。
ほかの約束がありまして。
コーヒー、紅茶、それにオレンジジュースなどがありますが。
手製のクッキーです。
ぜひ召し上がってください。
幸子はどうなの。
いやあ、ありがたい。
最近は喫煙者も肩身が狭いですからね。
今、使用中なの。
この色がとても気に入ってるの。
ブルーが本当によく似合うわ。
ところで、どこで買ったの。
ジェーン、あなた今日とてもすてきよ。何かあるの。
ちょっと元気がないんじゃない。
ええ、ちょっとね。
せっかく書いた原稿が没になってしまったの。
でも、あきらめないで書き続けることだよ。
次回はきっとうまくいくよ。
顔色悪いよ。
そんなに心配することないわ。
よくあることじゃない。
私はだいじょうぶだから。
今のやつ、ぼくの背中に大きなカバンをぶつけたんだ。
それなのに謝りもしないんだ。
文句を言えばよかったのに。
ほんとに頭に来るよ。
でもぼくは人と争うのは好きじゃないから。
でも、肩書が変わるだけでやることは同じなんだよ。
でも、認められたってことだから、よかったじゃないか。
本当によかったね。
どんな気持ち。
結婚なさるそうですね。
婚約なさったそうですね。
部長、昇進おめでとうございます。
おめでとう、弁論大会で優勝したそうですね。
私もうれしいです。
この前、決めたじゃないの。
来週の金曜日だった。
すると、十一月の七日よね。
でも、どうして。
母と妹が日本から私に会いに来るのよ。
夜七時頃だけどね。
会議は一時間もかからないはずだから。
つまり、月収二千五百ドルですね。
じゃ、うちでは、月三千ドルを保証します。
それでいかがでしょうか。
でも、ちょっと風が強いかしら。
そう言えば、きのうまでは寒かったわね。
こう暑くちゃとても眠れませんよ。
雲行きが怪しいですものね。
道理で寒いはずね。
もう雨はうんざりだ。
いつになったらやむんだろう。
ねえ見て。
抜けるような青空よ。
八人家族ですか。
じゃあ、さぞかしにぎやかなことでしょうね。
それはよくないね。
酒の飲みすぎじゃないの。
それに、働きすぎで疲れぎみだし。
でもストレスはたまりますね。
いつか家に来てください。
この記事によれば、オレンジがこの秋の流行色らしいわ。
でも、私はみんなと同じような色のものを着るのはいやだけど。
今日とてもすてきよ。
何かあるの。
よく似合っているわ。
マイケルズ。
私、まだその店に行ったことないわ。
あなたはいいお店をいろいろ知っているのね。
いや、実はこの前その店にはじめて行ってとても気に入ったんだ。
そこならグルメの君もきっと満足すると思うよ。
実はそんな機会を待っていたんだよ。
それで、どんな車なの。
お買い得だったんだ。
でも、運転歴は長いんだけど、アメリカを日本車で走る自信はあまりないよ。
なにせ、右ハンドルだからね。
ええ、毎日曜日にテニスをしているんです。
ジャイアンツのファンなんですよ。
さすがプロみたいね。
私は騒々しいのは苦手なの。
静かな部屋でクラシックを聴くっていうのがいちばんだわ。
見たい映画があるんだ。
スピルバーグ監督のロストワールドなんだけど、ロングランになってるんだよ。
でも、ロストワールドは絶対見逃せない映画だよ。
わかったわ。今夜はそれを見に行きましょう。
ダイエットしたほうがいいと思うよ。
ところで、君のベストの体重は。
でも、学生のころより十五キロくらい太ってるんだ。
だからジョギングでも始めようかと思ってるんだ。
いえ、そんなことありません。
今、懸命に勉強中なんです。
ケイトさんはいらっしゃいますか。
私、由美と申します。
いつもお話は聞いていますわ。
私、姉のメアリーです。
美恵と申しますが、ジャックにお目にかかりたいのですが。
まあ、どうしましょう。
とてもうれしいわ、ありがとう。
キャシーって知っているでしょ。
彼女の誕生パーティーなんだけど、その彼女がぜひあなたを招待したいって言ってるの。
ああそうなの。
じゃ、ぜひ行きたいわ。
私も彼女とはもう一度会いたいと思っていたから。
それで、私のほかにだれが来るのかしら。
あいにくですが、忙しくて行けないのです。
私、鈴木理恵と申しますが、ジェーンさんはいらっしゃるでしょうか。
ああ、理恵さんね。
ごめんなさい、ジェーンは今外出しているの。
では、私から電話があったことをお伝え願いますか。
後ほどもう一度お電話いたしますが。
今、おつなぎします。
今日は出かけてそのまま戻りませんが。
フォードという者は二人おりますが、どちらのフォードでしょうか。
高田久美子ですが、ジェーンはいますか。
もしもし、パックスホテルですか。
三五六号室のヒルトンさんをお願いします。
ヘレン、電話よ。
あ、キャサリン、ポラックさんという方からお電話があったわ。
電話が途中で切れてしまい、たいへん失礼しました。
木村恵子と申します。
こちらに配属になりました木村です。
こんにちは、どうしてる。
元気です、あなたはどうですか。
さようなら、また明日。
また明日、事務所で。
さようなら、また来週。
さようなら、また月曜日に。
木村課長は時間にうるさい人だから、遅れないほうがいいですよ。
インターネットにもつながっていますので、いつでもアクセスできます。
どんな御用でしょうか。
いま手が離せないのですが、後でもよろしいでしょうか。
佐藤課長、恐れ入りますがこちらにサインをお願いしたいのですが。
すみません、ブラウン課長。
新しいプロジェクトのレポートを見たけど、内容が不十分だね。
ホワイトさんという女性と面接したのですが、彼女は有力な候補です。
全て順調でうまくいってます。
すべて手配しています。
主な新聞に広告を出すほか、テレビにもコマーシャルを流す予定です。
では始めましょうか、最初のテーマは販売促進戦略についてです。
わが社の製品がこれまで以上に健康に配慮したものであることをアピールすることが極めて重要です。
それは同時にわが社のイメージを高めることにもなります。
新しいコンピューターの導入を計画していますが、どのメーカーがよいが意見を聞かせてください。
まず、ジョン君はどう思いますか。
新製品のデザインについて意見を聞かせてください。
ジョン、君の意見はどうですか。
これは最初から厳しい意見が出ましたね。
他社も二、三年のうちに同じ薬を出すと思いますが、わが社の新薬は製造コストが安いため、他社より優位に立てると思います。
残念ですが、そのデザインはいただけません。
それでは売れないと思います。
ジェーンさん、私はそうは思いません。
すばらしいデザインだと思います。
ディーブイディープレーヤーは主力製品になり得ないと思います。
価格が高すぎます。
私はジョンの意見に賛成です。
発泡酒は絶対に当たると思います。
私もジョンと同じで、アトランティック社のパソコンのほうがパシフック社のものに比べて小型で使いやすいという点でいいと思います。
個人的には、処理速度も速く価格も安いアトランティック社のパソコンが気に入っています。
私はパシフィック社のパソコンがいいと思います。
価格は高くても操作が簡単です。
使いやすさが最も重要な要素だと思います。
今のところ、賛成が一人、反対が一人ですが、ジェーンさんはどうですか。
やあジェーン、元気かい。
田中といいます、よろしく。
やあ、元気かい。
グリーンさん、明日歓迎会をやりますので参加してください。
いいですね、ぜひ。
本当に残念なんですが、先約がありまして。
誘ってくださってありがとう。
また声をかけてくださいね。
ジェーンさん、よく来てくださいました。
さあ、どうぞ入ってください。
今晩は、ブラウンさん。
今晩は、ブラウンさん、お招きいただいてありがとうございます。
サンドイッチとクッキーがありますけど、召し上がりますか。
クッキーかケーキでもいかがですか。
チキンとステーキを準備していますけど。
楽しませてもらっています。
ところで、私は山田英夫と申します。
イースト社に勤めています。
シカゴのウエスト社のセールスマネージャーをやっています。
こんばんは、山田英夫と申します。
ジョンブラウンです。
初めまして、山田さん。
イースト社の営業部に勤めています。
私はアメリカから来ました。
ウエスト社に勤めています。
あなたはどちらから。
私はカナダからです。
パシフィック社のシステムエンジニアです。
自分のホームページを開設していますので、ぜひアクセスしてみてください。
イースト社です。
販売部の木村一郎です。
これはブラウンさん。
わざわざお電話をどうも。
ジェーンさん、なつかしいですね。
木村ですが、どちら様でしょうか。
佐藤は二人おりますが、部署はわかりますでしょうか。
吉田は二人おりますが、吉田太郎でしょうか、吉田次郎でしょうか。
佐藤は二人おりますが、名前はわかりますでしょうか。
すみません、佐藤はただいま他の電話に出ております。
申し訳ありませんが、ただいま会議中です。
渡辺は転勤になりました。
新しい電話番号は三二二七、二二一五です。
まもなく戻ると思いますが、伝言はございますか。
書く物を用意しますので。
ご伝言をどうぞ。
ブラウン様、綴りはビー、アール、オー、ダブル、エヌでよろしいですか。
三二二七、二二一五ですね。
ご伝言をお伝えしておきます。
月曜日のブラウン様とのお約束は取り消しということで、山田に伝えておきます。
すみませんが、もう少し大きな声でおっしゃっていただけますか。
こちらか三二二七、二二一五です。
こちらは三二二七、二二一五です。
そういう者はこちらにはおりませんが、番号をお間違えではありませんか。
その者は国際部ですので、そちらにお回しします。
ジェーンさん、佐藤英夫です。
もしもし、イースト社の田中と申します。
もしもし、大阪のイースト社の田中と申します。
おはようございますブラウンさん。
もしもし、木村と申しますがブラウンさんをお願いします。
もしもし、ブラウンさんをお願いします。
どうも、ブラウンさん。
お元気ですか、木村です。
お元気ですか、イースト社の木村です。
こんにちは、イースト社の鈴木です。
どのモデルをご希望ですか。
ええ、そうしてください。
お待ちします。
それでは三十分後にまたお電話いたします。
こちらから後ほどまたお電話します。
イースト社の渡辺と申します。
ご相談したいことがあり、明日同じ頃にまたお電話しますとブラウンさんにお伝えください。
ブラウンさん、イースト社の山田英夫です。
今日の朝イーメールを受け取りました。
午後にでもまたお電話いたします。
こんにちは、ジェーンさん。
イースト社の山田英夫です。
ご注文の件でお尋ねしたいことがありますので、至急お電話ください。
イースト社の山田です。
新製品のご紹介に来週うかがいたいのですが、また電話します。
はい山田です、ただ今留守にしています。
クレジットカードで日本に電話したいのですが。
カードの番号は零一二、零零三四五六七です。
相手は東京の佐藤恵子さんで、番号は三二二七、二二一五です。
佐藤さんで出ました。
イースト社の山田と申しますが、来週ブラウン部長にお会いしたいんですが。
わが社の製品のご紹介に今週にでもうかがいたいのですが。
新しい製品カタログをお持ちしたいんですが、明日時間はありますか。
新製品のデザインの件でぜひお会いしたいんです。
できましたら、来週の火曜日にお会いしたいんですが。
ちょっと問題が生じまして、そのことでうかがってご相談したいんですが。
早いほうがよいのですが、火曜日はどうでしょうか。
明日の午前中はお忙しいですか。
至急ご相談したいんですが。
水曜にお会いできますか。
それとも他に約束がおありでしょうか。
それでは、午前十時半に約束ということにしていただけますか。
明日の午後三時ではいかがですか。
あさって十七日、三時ではどうですか。
では、その時間にうかがいます。
申し訳ないんですが、来週の水曜日に予定しておりました約束を取り消したいのですが。
ジェーンさん、申し訳ないんですが一週間ほど韓国に出張しなければならなくなり、週末のパーティーに参加できなくなりました。
戻りましたらご連絡いたします。
ジョンさんですか、どうも。
ぜひお目にかかりたいですね。
午後ずっと事務所にいますから。
一日ずっと事務所にいますから。
明日は特別な予定は何もありませんので。
月曜日は予定が詰っていますので、火曜日はいかがでしょう。
すいませんが、月曜日は全く時間が取れませんので、水曜日ではどうですか。
では、明日お会いしましょう。
それでは、木曜日にお会いしましょう。
午前中だと時間がありますので、十時ではどうですか。
午後だと空いていますので、三時はどうですか。
午後でしたら大丈夫です。
二時半はどうですか。
二時から三時まで別の約束がありますから、四時だといかがでしょう。
五時に名古屋に発ちますので、三時にしていただけますか。
それでは、月曜日の三時に。
十二日の木曜日、一時ですね。
十時で結構です。
はい、その時間でしたら大丈夫です。
わかりました、一時半ですね。
地下鉄の出口から出て左に曲がると、通りの反対側に本屋があります。
左手に当社のビルがあります。
銀行のすぐ隣です。
あいにく全く時間がありません。
イースト社の田中です。
田中さん、お元気ですか。
おかげさまで元気です、ブラウンさん。
当社の最新カタログを見ていただきたいと思いまして。
かまいませんよ、いつがいいですか。
あいにく忙しくて時間が取れません。
私の方は午後でしたら大丈夫です。
二時はどうでしょうか。
それでしたら大丈夫です。
では、金曜日の二時ということにしましょう。
ただいまこちらへまいります。
ブラウン様ですね、お待ちしておりました。
失礼ですが、ブラウンさんですか。
イースト社の木村と申します。
ブラウンさん、お迎えにまいりました。
木村太郎と申します。
どうぞよろしく、ブラウンさん。
待ちいたしておりました。
ようこそ、どうぞおかけください。
国際部の木村です。
ようこそ、ブラウンさん。
ようこそ、ジョンさん。
紅茶かコーヒーでもいかがですか。
コーヒーか紅茶でもお飲みになりますか。
それと一つだけ。
ミルクと砂糖ぬきで紅茶をお願いします。
わが社の製品に関するできるだけの資料をお送りいたしましょう。
それでは、わが社の沿革について簡単にご説明いたします。
わが社は世界二十三か国に五十以上の支店を持つ国際的な大企業です。
日本では部品の多くが下請工場で製造されていると聞いていますが、そうなんですか。
ええ、主要な部分を除いて約六十パーセントの部品が下請工場でつくられています。
ブラウンさん、お会いできてうれしかったです。
佐藤洋子と申します。
田中英夫様、いらっしゃいましたら到着ロビーの案内カウンターまでお越しください。
気分が悪いのですが、薬をいただけますか。
木村次郎といいます。
ジェーングリーンです。
よろしく、グリーンさん。
よく旅行されるんですか。
エーティーティーです。
ご存知ですか。
本を読みたいので。
やることがありますので。
ツインになりますが、よろしいですか。
予約してある佐藤です。
はい、山本様ですね。
ここにお客様のご予約の控えがございます。
予約していないんですけど、今晩泊まれますか。
今からチェックアウトをしたいのですが、精算していただけますか。
八時に三名で予約した田中です。
どれもおいしそうですね、お勧めは何ですか。
野菜サラダとオニオンスープ、それにチキンとステーキをお願いします。
はい、チーズケーキをお願いします。
アイスクリームとコーヒーをください。
すみません、切符はどこで買うのですか。
何番地ですか。
道に迷ったのですが、この辺にはお詳しいですか。
どこかにドラッグストアはありますか。
それがいいですね、見せていただけますか。
この住所宛てに送ってください。
天ぷらはフライ料理の一種ですが、要するに魚や野菜を植物油でじっくり揚げたものです。
それでは、少しだけいただきます。
私はシャーベットとコーヒーにします。
お酒は飲みませんので。
車ですから。
まだ仕事が残ってますから。
ええ、行きました。
今度は東京の下町を見てみたいですね。
相撲取りは力士と呼ばれ、まわしだけを身に着けて丸い土俵の上で一対一で素手で闘います。
私の落ち度です。
地球か。
何もかもみな懐かしい。
認めたくないものだな、自分の若さゆえのあやまちというものを。
ザクとは違うのだよ、ザクとは。
まだだ、たかがメインカメラをやられただけだ。
愛と正義のセーラー服美少女戦士セーラームーン。
月にかわってお仕置きよ。
そうささやくのよ、私のゴーストが。
疑似体験も夢も、存在する情報はすべて現実であり、そして幻なんだ。
おたわむれはおやめくださいませ。
あの犬は絶対噛みつかないさ。
ありがとう神様。
今日は金曜日。
クリントンさんは今不在です。
交番に聞いてあげます。
ええ、特別なときには。
二部屋で六畳間と八畳間です。
はい、おりますが。
本人を呼びますから。
今、とても忙しいのです。
あとで来てくれますか。
遅れないように来なさい。
クイズを受け損ないますよ。
鍋物はすき焼き物などの鍋料理、肉または魚をしょう油とさとうで味つけて野菜と煮込む。
煮物は、シチューのように煮汁で煮こんだ食事。
今、メモとえんぴつを用意します。
こちらがビーさん。
こちらがエーさん。
急ぎです、消防署を呼んでください。
急ぎです、。
山口つとむと言います。
トムと呼んでください。
そろそろ寝る時間です。
快適な部屋ですね。
これは実にいいものです。
あなたにも気に入ってもらえればうれしいのですけど。
お名前をもう一度いただけますか。
彼女が後で電話しますから。
他の店で買いたいものがあります。
三十分でここに戻ってきますから。
本当にいいパーティーでした。
直行便で九時間かかります。
オーストラリアは日本の八千キロメートル以上南にあります。
ご存知のように南半球に属しています。
赤道を飛び越えてから四時間後には、シドニーにいることになりますが、季節は正反対です。
ニューヨークに着くには、日付け変更線を飛び越えなければなりません。
それで、十四時間の時差があります。
ですから日本の朝九時は、ニューヨークでは前日の午後七時です。
私は十八日の夕方に日本を発ち、同じ日にニューヨークに着きました。
世界で八番目に人口の多い国です。
人口の大部分は、海沿いの狭い平野に集中しています。
特に、日本の最大都市である東京を起点に拡張している関東地方に集中しています。
二十三区に約七百八十万人います。
東京都全体では、おおよそ見積もって千二百万人です。
人口密度は一平方キロあたり約五千二百八十一人です。
金沢です。
金沢は本州の中央にあり、日本海に面しています。
太平洋側の大都市よりも、日本の真の文化的な面を容易に見ることができます。
国のあちこちでしばしば小さい地震があります。
これは、日本が陸と海のプレートに接していて、国のいたるところにたくさんの断層があるからです。
大地震は活断層が動くと同時にプレートが交互にぶつかりあうことでも起こります。
マグニチュード七点二の地震は、兵庫、大阪、その他の近隣の県で六千人以上の人命を奪いました。
この災害によって二万六千人を上回る人々が怪我をしたと報告されています。
損害は、関東大震災に次ぐ史上第二位でした。
台風は八月の終わりと九月によく日本を直撃します。
台風はハリケーンのような激しい嵐です。
毎年国内の一部の地域は、穀物や建物のひどい被害に苦しみます。
日本中にはたくさんの活火山があります。
火山の噴火は時々起こり、周辺の地域に被害を与えます。
噴火の現象は、地震とも密接な関係があります。
日本には春、夏、秋、冬の四つの季節があります。
初夏には、梅雨があります。
雨季は六月の半ばに始まり、七月に終わります。
秋の初めには大きな台風がいくつかの地域を襲い、穀物や家屋などに損害を与えます。
日本では第二次大戦直後、どの選挙においても二十歳以上の誰もが投票できるようになりました。
厳密に言えば、女性がその権利を獲得したのは千九百四十七年以降です。
しかし、若い世代の投票率は必ずしも他世代ほど高くありません。
私は一部の若い人々が、選挙権を無駄にすることをとても残念に感じます。
私たちは内閣の長として首相を置いていますが、大統領はいません。
普通、最大の政治政党の党首が首相になります。
首相は衆議院を解散することができます。
一方、国会も内閣を不信任することができます。
一方、国会も内閣も不信任することができます。
世界でも有数の工業国の一つであるにもかかわらず、日本にはほとんど天然資源といったものがありません。
そこで、大人口をまかなうために必要な食物もそうですが、外国の天然資源やエネルギー資源も輸入しなければなりません。
日本で作られた高い品質の製品、特にテクノロジーや自動車、電気製品などの分野での販売は、世界中に市場を拡大しています。
しかし、結果として日本の貿易黒字は貿易摩擦という問題を引き起こしました。
長い経済不況からの企業の回復努力もあるのですが、千九百九十九年に失業者は実質四点八パーセントまで上がりました。
特に女子新卒者にとっては、希望の会社で働き口を見つけるのは非常に難しい状況にあります。
子供たちは六歳になると学校教育を受け始めることになっています。
保育園または幼稚園を終えた後、小学校の一年生に入学します。
義務教育は全部で九年間あります。
小学校の六年間と中学校の三年間です。
大部分の学生たちは、基本的に六年間英語を学びます。
中学校で三年、高校であと三年です。
文部省は千九百九十七年に、近い将来小学校でも英語教育を導入することを決定しました。
日本では有名大学に入るのはとても難しく競争も激しいです。
たくさんの学生が入学試験に落ち、翌年の試験に向けての準備のため詰め込み学習をします。
また、将来名の知れた大学入れるよう、更に学習を積むべく塾に行く小学生もたくさんいます。
私たちはこの現象を受験地獄と呼んでいます。
現在、いじめ、暴力、自殺などのいろいろな問題に直面している学校があります。
いじめは特に中学校で深刻な問題です。
学校に行かなかったり学校をやめる学生の数は、いじめや勉強についていけないことや他の複雑な理由から、増えています。
確かではありませんが、最も重要な漢字として小学校で約二千字を習います。
一般に、約五万の漢字のうち三千から四千字のみが日常生活で使われています。
もちろんありますが、そんなに多くはありません。
人口の一点五パーセントが何らかのキリスト教を信じています。
クリスチャンでなくても、結婚式に西洋式の教会を使うこともあります。
今日私たちは、どんな宗教も寛大に受け入れます。
このことは、逆説的に言えば、私たちが宗教にそれほど深刻な関心を持っていないことを示しています。
相撲は日本の国技とみなされています。
日本相撲協会と呼ばれるプロの相撲団体もあります。
一年に四カ所で六回の大相撲がとりおこなわれ、全国に放送されます。
相撲、柔道、剣道、空手などの日本古来のスポーツを含めて、ほとんどあらゆる種類のスポーツをします。
また、野球、サッカー、ゴルフなどをテレビで観戦して楽しみます。
余暇を楽しむためのスポーツとして五つあげると、ボーリング、フィットネス、ジョギング、水泳、野球などが人気があります。
はい、生け花や陶芸、茶道、能や歌舞伎のような舞台芸術など、たくさんのものがあります。
茶道は、十六世紀に、精神の静寂を追求する芸術形式に高められました。
人々は伝統的なやり方でたてられた抹茶を飲みます。
能は、日本の最も古い伝統的な舞台芸術でその起源は十四世紀にさかのぼります。
歌舞伎は十七世紀に成立しました。
どちらも、長い間その古典的な様式を変えず、いまだに熱心なファンをもっています。
一人の人間に、その二つの主信仰が同居しているのは事実です。
神道はアニミズムに基づいていますが、教義というものがありません。
中国からきた仏教は教義と経典を持っていますので、それが神道の無戒律を補ってくれたのです。
最近は、それぞれが日常生活の儀式的な部分の役割を分担しています。
一般的におめでたいことは神道式で祝われ、悲しい行事は仏教方式でなされます。
千九百九十六年の調査によれば、新婚夫婦の平均は男二十九点九歳、女二十七点五歳です。
結婚平均年齢は年々少しずつ高くなっています。
これについては見合い結婚より恋愛結婚の方が人々をひきつけているということも理由の一つとして挙げられます。
若いカップルは自分自身でパートナーを選ぶ傾向にあります。
かつて多くの夫婦とその子供達は、夫の両親と共に住んでいたものです。
しかしながら経済が発展するにつれて、この形は次第に変化し始めました。
多くの人々は故郷から都市へと移り、より多くの二世代家族が出現し始めました。
これは西洋諸国同様、日本での一般的な現象になってきています。
若い人には特に人気があります。
日本風、中華風、西洋風などを含めたいろいろなタイプのファーストフードレストランがあちこちにあります。
働く妻が増えているので、外食にお金を使うようになっています。
伝統的な日本の朝食メニューは、ご飯、みそ汁、焼き魚とつけものです。
これに加えて、大豆を発酵させた納豆を食べる人もいます。
欧米の人のようにミルクジュース、紅茶やコーヒーなどといっしょにパンを食べる人もいます。
朝食にシリアルを食べる人はそんなに多くありません。
東京の物価はニューヨークの二、三倍と言われています。
第二次大戦後の日本の奇跡的な経済成長は世界でも最高の賃金をもたらした一方で、生活費もトップになりました。
千九百九十四年の厚生省の数字によれば、日本人男子の平均寿命は七十七点一九歳、女子は八十三点八二歳です。
日本の人口は急速に高齢化しています。
二十歳以上です。
喫煙も二十歳で許されます。
選挙権も二十歳以上で行使できます。
日本では二十歳が法的に大人とみなされます。
非常にたくさんのいいところがありますから難しい質問です。
多くの外国人は、京都や奈良、鎌倉、広島を好んで訪れます。
このうち初めの二つは古代の日本の首都で、たくさんの古い神社仏閣、貴重な古典芸術作品があります。
これらは訪ねるべき場所でしょう。
富士山が日本で一番高い山です。
三千七百七十六メートルあります。
休火山で、千七百八年以来噴火していません。
その優雅な形ゆえ、日本の象徴とされています。外国人を含む多くの人々が夏の間にこの山を登ります。
一万二千三百九十七フィートあります。
五千円と五パーセントの消費税で合計五千二百五十円になります。
万事うまくいっています。
元気にやっています、おかげさまで。
お忘れください。
私にはできません。
感謝の気持ちでいっぱいです。
どうもお心づかい。
深くお詫び致します。
この件についてはご容赦ください。
この件についてはどうかご容赦ください。
エー社の鈴木です。
私がホテルへご案内します。
お出迎えありがとうございます、鈴木さん。
ずっと快適でしたよ。
ああ、おはようございます。
それでは私はリブステーキにします。
こちらこそうらやましいですよ。
バートランド通りのスター社まで。
また日本にいらしてください。
是非、そうします。
心配しないで、今来たところだから。
これ食べてごらんよ。
もういいわ。
顔がむくんでる。
おい、バカな真似はよせ。
私はジャイアンツファンなのよ。
早く帰らなくちゃ。
間一髪。
危ないところでした。
来るとき右に曲がったところを今度は左に、左に曲がったところは右に曲がれ、いいな。
試験に通ったよ。
それで、特待生になるんだ。
君は本当に優秀な秘書だ。
君がいろいろなことを処理してくれなければ、僕には何もできないよ。
本当にやってくれるね。
すぐにオペレーターからお電話します。
決めた。
今晩彼をデートに誘うわ。
今晩デートするのよ。
女たらしらしいわよ。
関係ないわ。
あの娘はいけそうだ。
お前ら何いってんだ。
俺の女をナンパするだって。
もう遅くなってきたし、ひとりで帰りたくないわ。
電話ちょうだい。
道が混んじゃって。
電車が遅れちゃって。
電車に遅れちゃって。
なかなかここが見つからなくて。
リサ、こちらが村田さん。
僕の上司です。
蹴飛ばすつもりじゃなかったんだ。
生活費くらいは十分稼げるよ。
休みをとってお前におごるよ。
それじゃあこのメモを渡してください。
いや、いいんだよ。
くそっ、また残業だ。
クソ。
また失敗だ。
私の名前は山田花子です。
新宿で。
新宿より渋谷で買い物するほうが好きなの。
新宿はイヤだけど、渋谷ならいいわ。
スタンバイオーケー。
よーし、やるぞ。
よしいくぞ。
打ちのめしてやる。
すっごいじゃん。
ワオ。
何してんだよ。
うそだろ。
なんでだよ。
全然大丈夫だったわよ。
ピーター、。
ブー。
よい。
あつい。
ごめんなさい、いまなんと言いましたか。
ステレオのことか。
太陽。
外に電話をかけたいのですが。
長距離です。
シカゴの九百八十七の六千五百四十三をお願いします。
東四十二丁目の市立図書館の電話番号を知りたいんですが。
東四十二丁目ですと、零零七、九八七六です。
いえ、九千八百七十六です。
もしもし、私は日本からやってまいりました山田です。
十一月十七日にそちらの図書館を訪ねる約束で、前もってスミスさんにお手紙でご連絡いたしております。
私は、今、当地のプラザホテルに滞在しておりますが、貴館にはどういう方法で行ったら一番よろしいでしょうか。
タクシーがいいですか。
大体どのくらい時間がかかりますか。
タクシー料金はどのくらいでしょうか。
運転手にはどう言ったらよいでしょうか。
バスがいいですか。
図書館の最寄りのバス停は。
電車がいいですか。
どこで下車したらよいでしょうか。
どういう道を通って行けばよいか教えていただけますか。
レンタカーを借りていますが、ちょっと教えてください。
私のおりますホテルから図書館までの一番よい道順は。
車でどのくらい時間がかかるでしょうか。
もしもし、私は石井花子と申します。
実は、火曜日の午前十時に、そちらの図書館を訪問する約束でしたが、その時間にお訪ねできなくなりました。
そこで、訪問時刻を午後一時に変更していただけませんでしょうか。
もし、当日午後ご都合が悪ければ、翌日でも結構なのですが。
もしもし、石井と申しますが、ブラウン館長はいらっしゃいますか。
ブラウン館長は、ただいま席を外しております。
もしよろしければ、秘書におつなぎいたしましょうか。
館長室でございます。
もしもし、日本からまいりました石井と申します。
ブラウン館長はいらっしゃいますか。
あいにく、館長は外出中でございます。
一時までには戻る予定でございますが、よろしければ、伝言を承ります。
そうですね、ではお願いします。
本日二時にお伺いする約束なのですが、どうやら十分ほど遅れそうですので悪しからず、とお伝え願いたいのです。
ところで、お名前はどう綴りますでしょうか。
ご伝言、確かにお伝えいたします、イシイ様。
あいにくですが、副館長はただいま会議中でございます。
何時に終わるかはちょっとわかりかねます。
では、お名前と電話番号をどうぞ。
石井、アイ、エス、エイチ、アイ、アイです。
ヒルトンホテル八九一、二三四五の三零七号室にお願いします。
八九一、二三四五ヒルトンホテルの三零七号室、イシイ様でいらっしゃいますね。
確かに、承知いたしました。
もしもし、私は石井花子と申しますが、デューイさんをお願いします。
今日午後二時にお目にかかる約束なのです。
それは困ったわ。
デューイさんに図書館見学の案内をしていただくことになっていたのに。
誰かほかに案内してくださる方はいないでしょうか。
では、参考係のジャネットジョーンズにおつなぎいたします。
彼女が相談にのってくれるでしょう。
まちがいました。
こちらは、ジョージケントです。
ただいま、電話に出ることができません。
ビーという音が鳴りましたら、お名前、電話番号とご用件をおっしゃってください。
都合がつき次第、こちらからお電話いたします。
八ドル四十五セントですね。
じゃ、十ドルね。
おつりは、とっといてください。
ああ、それから、領収書をください。
ア、ちょっと。
ドアを閉めてってよ。
すみませんが、百五のバスはここに止まりますか。
すぐそこの、もうひとつ別のバス停に行かないとだめですよ。
すみません、このバスは、西八丁目で止まりますか。
百四に乗りな。
一ブロック向うに止まるから。
そうだな、二十分か三十分くらいかな。
道路状況によるけどね。
座ってて。
着いたら教えるから。
西八丁目。
着きましたよ、お客さん。
降りる時は、ドアを押して。
切符はありません。
ここではトークンを使ってます。
ええ、こういうのです。
地下鉄に乗るたびに、スロットに一個入れます。
ふたつください。
参考資料室でプリンターが設置されているということは、この形で出てくるレファレンスツールが多いということなのですね。
たとえばどんなものがありますか。
マイクロフォーム資料のプリンターは何台入っているのでしょうか。
またプリント代はいくらなのでしょうか。
こんにちは、陽子の父親の雄二です。
陽子はおりますか。
また後で連絡します。
到着便が遅れたため、乗り継ぎ便に間に合いませんでした。
代替便を用意してください。
到着便が変更になりました。
ユナイテッド航空の二零三五便で、十九時三十五分にソルトレイクシティーに着く予定です。
セントラル駅にはどう行けばよいか教えてください。
九十七ストリートで降ります。
降りる場所に来たら教えてください。
地下鉄の中で財布をなくしました。
遺失物届を出したいのですが。
机の上に置いてあった腕時計が見つかりません。
心当たりはないですか。
三人組の男に銃で脅かされて、財布を取られました。
幸い、けがはありません。
場所はサウスストリートの九百十二番地です。
どうしたらよいですか。
ちょっとお話ししたいんですが。
最近私にあまり話をしてくれませんね。
何か不満があったら話してくれませんか。
ノミに刺されました。
今月末で学校を辞めたいと思っています。
その場合、授業料の返金はしてもらえますか。
今度の日曜日にクラスメートのマイクと映画を見に行ってもいいですか。
料金は五十セントです。
おつりはでません。
放課後、私はバスで帰宅します。
私は校門の前まであなたを車で迎えに行ってあげるわ。
みなさん、。
私はみなさんに英語を教えることができてとてもうれしいです。
私は横浜の出身です。
そこは大きな港湾都市です。
私は泳ぐのが好きです。
ぼくは小川純一です。
宿題を出します。
月曜日までに十ページから二十ページまで読んできてください。
今日はこれでおしまいです。
みなさん、さようなら。
洗面所はどこにありますか。
君は英語が話せるかい。
リンダ。
エル、アイ、エヌ、ディー、エーです。
行くところがたくさんあります。
ぼくはディズニーランドへ行きたいです。
うん、ぼくには弟が一人と妹が一人いるよ。
いいえ、私にはいないの。
ひとりっ子なのよ。
ぼくは今日の午後、妹の面倒を見なければならないんだ。
私はピアノをひくのが好きよ。
私はハンティングトンストリートに行きたいのですが。
この通りに沿って行き、左に曲がりなさい。
だいたい一ブロックですよ。
ぼくもこの辺は初めてなんです。
料金投入口に入れてください。
はい、もう行ってもいいですよ。
六月から七月中旬までは雨期となります。
私たちはそれを梅雨と呼んでいます。
あっ、すみません、何かふくものはありませんか。
これは身分証明書です。
その本は売り切れです。
ずっと親切にしていただいて、ありがとうございました。
本当におなかがいっぱいなのです。
いいえ、日本から来ました。
胃が痛いのですが、何か薬はありませんか。
喉が痛いのですが、何か薬はありませんか。
足が痛いのですが、何か薬はありませんか。
のどが渇いたので、コーラをお願いします。
氷を入れてもらえますか。
部屋を散らかしてしまったので、よろしくお願いね。
ステキなレストランに行きたいのです。
どこか紹介してもらえませんか。
サンダルやスニーカーを履いた客や、ショートパンツ姿の客は入店できないんですよ。
アンチョビーが入っているなら、嫌いなので抜いてください。
でも、ぜひもう一度来たいのですね。
今日はとっても楽しかった。
親切にしてくださって、本当に感謝しています。
お名前お願いします。
かおるです。
帰られたらお電話ください。
何ておっしゃいました。
なんか楽しそうね。
いいことでもあった。
向井京子です。
向井のスペルはエム、ユー、ケー、エー、アイです。
現在二日の月曜日、午後五時です。
あなたの企画について二、三質問があります。
明日の午前十時以降に一二三四、五六七八までお電話ください。
分からないので、調べて後でお答えします。
お願いします。ありがとう。
よくわからないないのですが。
すみませんが、今出かけるところなんです。
あとでやってもいいですか。
ずいぶんたくさんとってるのね。
すみません、登録オフィスはどこですか。
あの白いビルが見えますか。
登録オフィスはその中にありますよ。
はい、質問があります。
陽子さん。
作文の宿題もあるの。
今夜は徹夜しなければならないかもね。
あせっちゃダメ。
メチャメチャさ。
シーをもらったよ。
陽子はどうだったの。
へえ、そうだったの。
一生懸命、勉強したんだね。
そうでもないの。
ラッキーにもヤマが当たったんだ。
なぜホームステイをしているの。
こんにちは、お元気ですか。
おや、こんな時間だ。
本当にもう行かないと。
今の聞き逃してしまいました。
気を付けて、車線変更は易しくはないですからね。
バーガーを下さい。
何も抜かないで。
来週の土曜日にディナーパーティを開くのですがおいでになりませんか。
四月十日にご招待頂きありがとうございます。
喜んで伺わせて頂きます。
おかげさまで今晩はとても愉快でした。
もう二度とこんなことはありませんから。
秋の気温は暑くもなく、寒くもなく、まさにいうことなしです。
エービーシー株式会社にお電話いただきありがとうございます。
こちらは時間外ボイスメールです。
次のインストラクションをよくお聞きください。
次回営業日へのメッセージを残したい方は一番のキーを押してください。
営業時間は月曜日から金曜日の午前九時から午前五時までとなっております。
発信音の後にメッセージを残してください。
次回営業日に、こちらからお電話させていただきます。
当社はただいま閉店しております。
当営業時間は、月曜日から金曜日の午前九時から午後九時までとなっております。
おつなぎする者の氏名または内線番号をご存じの場合は一を押してください。
エービーシー株式会社にお電話いただきありがとうございました。
みなさま、本日はカナディアン航空第四便、成田発バンクーバー行きをご利用くださいまして、まことにありがとうございます。
ご搭乗機はまもなく出発いたします。
安全のために、お手荷物はすべて頭上のお手荷物入れか前方座席の下におしまいください。
また、ご使用中のテーブルはもとの位置におしまいください。
この先、座席ベルト着用のサインが消えますまで、座席ベルトをしっかりとおしめください。
なおカナダ政府の規則により、機内ではすべて禁煙となっておりますので、おたばこは目的地のバンクーバーまでご遠慮ください。
今は何もいりません。
みなさま、今晩は。
こちらは機長のニール・キーティングです。
ただいまご搭乗機はカナダ、バンクーバーへ向かって離陸いたしました。
本日の飛行予定時間は八時間五分です。
成田空港の混雑により出発が十五分ほど遅れましたが、強い追い風のため、バンクーバーには予定どおり午前十時十分に到着する予定です。
本日の飛行ルートの状況はおおむね良好とのことです。
バンクーバー方面の天候は晴れ、気温は摂氏二十三度と報告が入っています。
ご搭乗機はこの後高度約三万三千フィートまで上昇し、のちに約三万八千フィートまで上昇する予定です。
所定の高度に達しましたら、温かいご夕食の用意がございます。
どうかよい飛行をお楽しみください。
お食事です。
テーブルを用意してください。
牛肉になさいますか。
お魚になさいますか。
すみません、機内がちょっと寒いと思うんですが、もう少し暖かくなりませんか。
ほかにも寒いとおっしゃる方がいらっしゃいますので、機内の温度を少々上げました。
それでも寒いようでしたら、もう一度ご連絡ください。
ええ、ちょっと寒いので毛布を一枚余分にいただけますか。
どうぞ、毛布です。
こちらは機長のニールキーティングです。
ご搭乗機は現在バンクーバー島の上空を通過中で、あと十五分程度でバンクーバー国際空港へ到着いたします。
飛行途中に国際日付変更線を通過しましたので、本日は七月十九日、日曜日、バンクーバーの現在の時間は午前九時五十五分です。
天候は晴れ。
気温は暖かく、摂氏二十四度とのことです。
みなさま、ご搭乗機はまもなくバンクーバー国際空港に到着いたします。
どうか座席ベルトをご着用ください。
お使いになりましたテーブルはもとの位置にお戻しになり、座席の背もたれは、縦の位置にお戻しください。
また、お手荷物などがございましたら、頭上の手荷物入れか、前の座席の下へおしまいください。
みなさん、当機はただいまバンクーバー国際空港に到着いたしました。
当機はターミナルへ移動中ですから完全に停止いたしますので、どうかお座席にてお待ちくださるようお願いいたします。
このたびはカナディアン航空をご利用くださいましてまことにありがとうございました。
また近い将来に機内でお目にかかることができますよう、お待ちしております。
ご訪問の目的は何ですか。
わたしは六週間の英語研修プログラムにやって来ました。
わたしはバンクーバーのダグラスカレッジという学校へ行きます。
これがわたしのプログラムプランです。
はい、少し持っています。
でも、みんなひとつ十ドルぐらいのものです。
あなたがミホさんね。
リンダマッケンジーです。
リンダと呼んでください。
どうも迎えに来てくださってありがとうございます。
ナオイミホです。
えっ、何というお名前ですか。
こんにちは、ジェシカちゃん。
駐車場まで歩いて、家へ帰りましょう。
ここから家までは二十五分ぐらいかかります。
疲れたなら、寝ててもいいですよ。
さあ、出かけます。
あっ、シートベルトをちゃんとしてくださいね。
フライトはどうでしたか。
全部で八時間ちょっとかかりましたから、ちょっと疲れました。
東京を出てしばらくの間少し揺れましたが、たいしたことはありませんでした。
東京は暑いの。
ええ、今頃東京はとっても暑くて湿度が高いんです。
五大湖のあたりというと、どのあたりですか。
ナイアガラの滝を知ってますか。
あのあたりです。
へえー、ナイアガラの滝のあたりって、蒸し暑いんですか。
わたしはオンタリオ州の生まれですけれど、夏はひどいのよ。
紹介します。
これがわたしの夫のティムです。
ティム、ミホよ。
ティムです。
カナダへよくいらっしゃいました。
ありがとうございます、ティムさん。
ミホです。
これ、日本からリンダさんのために持って来ました。
あら、これおみやげ。
いったい何かしら。
日本のお料理のレシピのコレクションです。
どうか開けて見てください。
さっそく見せていただくわ。
まあ、何てきれいな本でしょう。
それから、これはジェシカにプレゼント。
こっちはブレントの分よ。
でもティムさんにはきっとおいしい日本のお料理を作ってあげます。
家の中を案内しましょうね。
ここが台所。
冷蔵庫、ディッシュウォッシャー、オーブンとレンジ、それに電子レンジです。
冷蔵庫のものは自由に使ってくださいね。
好きなときに自由に使ってもいいんですか。
ミホは家族の一員ですからね。
きれいな家具にカーテン。
それに絵もすばらしいわ。
カーテンはわたしが自分で縫ったのよ。
とてもきれいですね。
そして、壁紙もとてもきれい。
ここはあなたと子どもたちのバスルームです。
タオルはこれを使ってください。
ここにバスケットがありますから、洗濯物はここに入れておいてください。
一週間に二回洗濯しますから。
自動洗濯機だからすぐにできてしまいます。
でも、わたしにやらせてください。
お湯がとてもたくさんいりますから。
朝の食事は普通シリアルとコーヒー、牛乳になりますよ。
よかったら、フルーツやヨーグルトもあります。
わたしはコーヒーより紅茶のほうがいいんですが。
レンジでお湯を沸かして自分で用意してね。
ティーバッグはありますから。
牛乳やオレンジジュースはいつも冷蔵庫に入っています。
自分で出して自由に飲んでくださいね。
よその家族の冷蔵庫を勝手に開けるのは気がひけたんです。
食事の後で、サンドイッチの材料をテーブルの上に出しておきますから、自分で好きなように用意して、学校へ持って行ってね。
飲み物はどうしますか。
戸棚の中にいろいろなジュースがあります。
自分の好きなのを選んで持って行ってください。
こんにちは、わたしはナオイミホです。
今、わたしは明和大学の文学部の三年生です。
今一番興味を持っているのはカナダのルーシーモンゴメリーという作家です。
赤毛のアンで有名な作家ですが、彼女の文学界における成長に点をあてて、卒業論文を書くつもりです。
わたしの家族は両親と今年高校生になった弟がいます。
父は横浜市役所に勤めていて、母は東京の病院で看護婦をしています。
ずっと以前からカナダへ来たいと思っていましたから、今度、とうとうあこがれの地に来ることができてとても幸せです。
母の仕事は看護婦です。
長い間、東京の病院で働いています。
毎週一回、必ず夜勤があります。
弟はこの四月に高等学校へ入学しました。
ミホは日本の横浜から来たでしょう。
横浜ってどんなところなの。
電車で三十分ぐらいですよ。
横浜の町の人口はどのくらいですか。
今は三百二十万人ぐらいで、日本で二番めです。
ボーイフレンドやほかの友達にも書いたんです。
でも、イラクの侵略を許すことはできませんね。
奇襲はアメリカ人にとても悪い印象を与えましたね。
でもアメリカ軍は攻撃があることを知っていて、日本に奇襲をさせたのではありませんか。
もちろん、そんなつもりはありません。
とても悲惨な戦争だったと聞いていますし、日本に戦争の責任がありました。
わたしの家族の宗教は仏教です。
でもわたしは宗教について真剣に考えたことはまだありません。
ちょっとこちらへ来て。
ほら、サーモスタットがあるでしょう。
これを使って部屋の温度を調節してごらんなさい。
昨日、自分の傘を持っていたと思ったのに。
でも、午後に雨がやんだので、学校に傘を忘れて来てしまったんです。
でも、今日は忘れて来ちゃだめよ。
天気予報によるとこの二、三日雨が続けて降りそうだから。
身分証明書ですか。
ええと、クレジットカードがありますが。
クレジットカードじゃあだめです。
年齢、写真、それに署名がわかるものが必要です。
ええと、千九百七十七年十月生まれですね。
そうすると二十一歳ですか。
もうすぐ二十二歳になります。
若く見えたものですから。
日本円を買っていただけますか。
ここに二万円あります。
お金の内訳はどのようにしましょうか。
どんなご用件ですか。
郵便局はないですが、近くのコンビニエンスストアの中で郵便業務をしているところがあります。
たいていの郵便業務なら何でもやっています。
どんな切手を買って来ましょうか。
五ドル分買って来てください。
セットになっていますから。
はい、五ドル札です。
消費税を含めて合計で五ドル三十五セントになります。
ああ、それから余分に切手を買っておきたいと思います。
九十一セントの切手を十五枚ください。
全部で十三ドル六十五セントで、ジーエスティーが九十六セントで、合計十四ドル六十一セントです。
全部で三ドル二十五セントになります。
ここでお食べになりますか、それともテイクアウトですか。
ここでお召し上がりになりますか。
すみません、ケチャップをください。
さっき、フライドポテトを買ったんですが。
ナオイ様ですか。
エヌ、エー、オー、アイですね。
今晩七時にお待ちしております。
ナオイといいます。
七時に四人用の席を予約してあります。
あっ、ここにありました。
はい、どうぞ、こちらへ。
ウエダといいます。
四名の席をお願いします。
そちらに座ってお待ちください。
ウエダ様。
四名様用の席の用意ができました。
わたしはジェニファーです。
今晩はわたしがご案内いたします。
まず何かお飲み物をお持ちしましょうか。
ライトビールなら国産ビールでいいですよ。
わたしはステーキとロブスターのコンビネーションをください。
ここをまっすぐ行って、左に曲がってください。
そうすると、すぐにわかりますよ。
お手洗いの場所がわからなかったんですが。
どうぞ一緒に来てください。
ほかの方はいかがですか。
食事はお済みになったようですね。
もう、おなかがいっぱいですから、結構です。
すみません、デザートメニューをいただけますか。
まだお持ちしていませんでしたわね。
すぐに持って来ます。
今日はチーズケーキと、チョコレートムースがとてもおいしいですよ。
それから、いつものアイスクリームがあります。
あっ、そうですね。
はい、すぐに持って来ます。
マスターカードです。
はい、これにサインをお願いします。
よい夜をお過ごしください。
筋は説明してあげるから。
とてもよさそうよ。
よさそうって、いったいどんな映画ですか。
それって、コメディーですよね。
とてもおもしろくって、よくできてると聞きました。
安いんですね。
日本じゃあ、二十ドルぐらいするんですよ。
切符をお願いします。
恋におちたシェークスピアの劇場は左の三番です。
ミホ、わたしはこれから食料品を買いにスーパーマーケットへ行きますが、一緒に行って見ませんか。
あら、そうですか。
わたしはまだこちらのスーパーマーケットは見たことがありませんから。
じゃあ、二十分ぐらいで出かけます。
スーパーマーケットによってくれるところや、売ってくれるところがあります。
でも、大切なことは資源を何度も利用することじゃないのかしら。
日本では袋を何度も使わないの。
こちらでは牛肉が安いと聞きましたが、本当ですか。
あら、でもこの牛肉、こんな大きなかたまりでたった二十五ドルしかしないのね。
いいえ、ミホ。
わたしたちはここで働いて、ここで買い物をして、ここで生活をしています。
だから、この肉は決して安くないのよ。
いつでもお声をおかけください。
これを見せてくださいませんか。
税金とともで、三十三ドル九十五セントです。
あなたはお元気ですか。
ハーイ、またお会いましたね。
そうですね、こんにちは。
いいえ、そうじゃないんです。
英語の勉強をしている間、この近所の家で生活しているんです。
ダグラスカレッジへ英語の勉強に来ています。
そう、がんばってね。
このあたりはよく雨が降るんですか。
ガレージを売っているんですか。
ガレージセールというのは、ガレージを使って、家庭の中で使わなくなったものをリサイクルのために売ることです。
ときどき、とてもいいものが、すごく安い値段であることがありますよ。
あっ、あそこにもガレージセールのサインがあります。
わたしの名前はキャロルウィルソンです。
キャロルと呼んでください。
さあ、みなさん。
それではこれから開講式を始めましょう。
まず初めはダグラスカレッジ学長、ビルデイ先生をご紹介いたします。
ビルデイ先生、お願いします。
ダグラスカレッジを代表して、日本からいらっしゃった学生のみなさんにごあいさつさせていただきます。
グラスカレッジでは過去二十年間、日本を初めとする世界各国からの学生のみなさんをお迎えし、質の高い英語研修プログラムを提供して来ています。
われわれのプログラムはみなさんのニーズに合わせ、すぐに役に立つ、コミュニケーションのための英語を中心に構成されています。
みなさんの先生はカレッジの英語研修プログラムのベテランばかりで、この数週間、入念にこのプログラムの準備をして来ました。
今回のみなさんの滞在は六週間の短いものですが、この機会に北アメリカ、そしてカナダのすばらしさを十分に楽しんでいただければ幸いです。
あらためて、みなさんに、カナダへ、ダグラスカレッジへようこそと、歓迎の意を表したいと思います。
みなさん、おはようございます。
ようこそダグラスカレッジへいらっしゃいました。
わたしの名前はマリリンビセットです。
これから六週間、こちらのトムベーカー先生、それにデビッドスミス先生と一緒にみなさんのプログラムを担当いたします。
わたしたちはみなさんのために、プログラムを特別に準備しました。
このプログラムの特徴は、第一に毎日の生活に結びついた表現を集中的に勉強してもらうこと、そして第二には、このすばらしいバンクーバーに来ていただいているのですから、できるだけ街を見ていただこうと考えています。
ですからプログラムの中でもたくさんフィールドトリップを用意しました。
でもこのフィールドトリップは観光ではありません。
目的地ごとにいろいろと準備をし、さらにコンタクトアサイメントと呼ばれている宿題がたくさんあります。
このコンタクトアサイメントはわれわれが指定する場所などに行って、いろいろな街の人々に話しかけ、インタビューをして、その結果を報告してもらうものです。
とても大変ですが、楽しいプログラムです。
そのほかにもたくさんユニークな活動が用意されています。
たとえば、今このカレッジには日本語を勉強している学生がいますが、そんな学生たちと交流もあります。
皆さんの目的の英語の勉強とは少し活動がずれてしまうのですが、日本語を勉強している学生と交流し、日本語を少し教えてあげてくださってもすばらしいかと思います。
もちろん、彼らはきっとあなた方に英語を教えてくれるはずです。
それでは、わたしの話はこのくらいにしましょう。
眠そうな顔がたくさん見えますね。
時差ぼけを早く直して元気に一緒に勉強をはじめましょう。
みなさん、わたしはボブスワンです。
ボブと呼んでください。
これからみなさんのプログラムのモニターのひとりとしてご一緒します。
わたしはこのカレッジの二年生で、日本語も勉強していますから、少しわかります。
でも、みなさんはわたしに英語だけで話してくださいね。
わたしはホームステイを担当しているメラニーヤングです。
あいさつがたくさん続いていますから、ごく簡単にお話をしたいと思います。
みなさんはもうすでにホストファミリーの人たちと一晩過ごしたわけですが、これからさらに丸六週間一緒に生活していきます。
問題がないに越したことはないのですが、部屋のこと、食べ物のこと、洗濯など、いろいろと問題が起こるかもしれません。
しかし、わたしたちができるだけのことをして、みなさんの滞在が快適で思い出深いものになるように努力しますから、何かあれば遠慮なくわたくしたちに相談に来てください。
これまでに、いろいろと問題がありましたが、最後の最後まで、問題があったことを話してくれなかった学生もいました。
きちんとわたしたちに話してください。
そうすれば何らかの対策を取ることができます。
話してもらえなければ最後まで問題を解決をすることはできません。
もちろん問題があったら、できるだけホストファミリーの人々と直接話して、解決を図っていただくのが理想ですが問題によっては話しにくいこともありますし、さらに言葉の点で難しいこともあります。
そんなときのために、わたしたちがいるのです。
わたしのオフィスは四零零六号室です。
いつでも遠慮なく相談に来てください。
みなさんはすばらしい学生でした。
わたしたちの英語オンリーというポリシーをよく守り、次々に与えられたエクササイズなどを非常に熱心にこなしてくれました。
北アメリカの社会や文化に飽くことのない興味を持ち、そうしたものを熱心に追求することで、実に豊かな経験をしてくださったと思います。
また、初めの頃こそ、英語の文法や発音の間違いなどを恐れて少し引っ込み思案でしたが、すぐに自分の思っていることを口にして、意思の疎通を図ることの大切さを学んでくれました。
みなさんは理想的な学生だったような気がします。
このプログラムの後、みなさんは日本へ帰ってしまうわけですが、どうかこのプログラムで経験したこと、学んだことを忘れないで、英語を勉強を続けてください。
英語を勉強を続ける場合、何よりも大切なのは、勉強するための心がけです。
単に地道に勉強を続けるだけではなく、常に自分の意見を持ち、かつ意見をサポートする知識を貧欲に求めて勉強してください。
言葉は文化の窓です。
みなさんはこの窓を、今、半分ぐらいあけたのではないでしょうか。
これからの勉強で、窓を大きく開け、さらに新しい世界に飛び出して言ってください。
多分、今度は日本のどこかで会いましょう。
トム、どうも講評をありがとうございました。
それでは最後にダグラスカレッジを代表して理事長のマーナポポフ先生にあいさつをしていただきます。
キャロルさん、どうもありがとう。
今晩はすばらしい夜でした。わたしはみなさんのプレゼンテーションに本当に感心いたしました。
ダグラスカレッジでこのようなプレゼンテーションができるようなプログラムをみなさんに提供していることを、本当に誇りに思います。
ダグラスカレッジ理事会を代表してごあいさつをさせていただきます。
ここダグラスカレッジでは国際教育の重要さを確信しています。
国際教育はカレッジにおいて欠かすことのできないプログラム分野であり、カレッジの国際化をますます推進していくつもりです。
現在、ダグラスカレッジのほとんどのプログラム分野において三百名以上の留学生が勉強を続けています。
そして、わたしたちの日本語や中国語のプログラムはブリティッシュコロンビア州内でも最大規模を誇るもののひとつです。
さらに教員や職員のために交換研究などのプログラムも促進しています。
ダグラスカレッジで行われている数多くの国際プログラムのうちでも英語研修プログラムは非常に大切なもののひとつです。
カレッジにとっては学生の教育がもっとも重要な使命ですが、このプログラムはカナダの将来にとって無視することができない国からの学生のためのものなのです。
このプログラムはコミュニティーカレッジとしてのダグラスカレッジにとって、もうひとつの重要な側面を持っています。
ご存じのように、このようなプログラムはホストファミリーの方々のご助力なしでは不可能です。
教室における活動やフィールドトリップはとても意義あるものですが、やはり限界があります。
学生たちはホームステイを通じてこそ本当のカナダの家庭を体験し、英語での会話の機会を得たのです。
カレッジを代表して、ホストファミリーのみなさんに心から感謝の意を表したいと思います。
みなさんの今晩のプレゼンテーションは本当にすばらしいものでした。
若い日本からのみなさんは世界を知るために、一生懸命英語を勉強していらっしゃいます。
わたしたちがカナダで必要としているのは、日本をはじめとしたアジアの国々を学ぼうとする態度です。
このことをわたしは今晩みなさんのプレゼンテーションによって、ますます確信させられました。
みなさんの将来のご成功、それは無事に日本へお帰りになることをお祈りしてます。
マーナポポフ理事長、あいさつ、どうもありがとうございました。
みなさん、文字どおり、これで夏期英語研修プログラムはおしまいです。
日本料理は今ではすっかり定着した感じがしますね。
ただお寿司や刺身などは、料理するのが意外に難しいから、家庭ではなかなか作りません。
結局レストランに行くことになります。
日本料理というと、刺身や寿司がポピュラーですけれども、日本の家庭で食べているものは、もっとバラエティーがありますよ。
日本の家庭では日本風の食べ物のほか、洋風、中華風などの料理をたくさん作りますし、カレーライスのような日本風のインド料理もとても人気があります。
十キロで五千円ぐらいします。
ここでは十キロで千円ぐらいですよ。
日本の米は何か特別なのですか。
普通の米はインディカと呼ばれる長い粒のお米ですが、日本のはジャポニカと呼ばれる短い粒の米です。
日本、朝鮮半島、台湾、中国の一部などでしか食べられていません。
日本政府は主食となる食糧の自給のためと、日本の農家を保護するために米の完全自由化には、絶対反対だと言っています。
好きですよ。
うどん、そば、それにラーメンなどがあります。
これは小麦で作ったヌードルで、スパゲッティに似ています。
もっともずっとやわらかいですけれど。
ラーメンは中国風のヌードルで、卵が入っているので少し黄色っぽいです。
インスタントラーメンができたのは、千九百五十八年のことで、日本人の発明です。
醤油は中国で発明されて、その後、日本や朝鮮、ベトナムの方に広がったそうです。
今では、それぞれの国でかなり違った味のお醤油を作っています。
大豆がもっともっと大切な原料です。
その他に小麦と塩を使います。
日本は大量の大豆と小麦をアメリカから輸入していますから、日本の醤油会社は北アメリカの消費用にアメリカに醸造工場を持ってお醤油を製造しています。
十九世紀の終わりまで、日本人は牛肉や豚肉は全然食べませんでした。
仏教の教えで、四本足の動物の肉を食べることは禁じられていたのです。
最近ではよく食べます。
でも、すき焼きやしゃぶしゃぶの方が多いですね。
すき焼きは紙のように薄く切った肉を使います。
それをねぎ、白菜、しいたけ、豆腐などと一緒に煮ます。
刺身は日本の食事の非常に重要な部分となっています。
正式な日本の食事には刺身はなくてはならないものです。
海の魚ならほとんど刺身にして食べますし、貝やエビもよく刺身にして食べます。
マグロはおいしいですね。
特に脂肪ののったトロと呼ばれている部分はおいしいですよ。
それはにぎり寿司です。
十八世紀の東京で考え出された、比較的新しい種類の寿司です。
もともとの寿司は、温かいご飯と淡水魚の身を一緒に漬けて、発酵させたものだったそうです。
発酵したご飯から甘味と酸味が出てきて、寿司になりました。
寿司はもともと天然発酵で味付けをしたわけですね。
今ではにぎり寿司がとてもポピュラーですが、田舎ではちらし寿司や巻き寿司がとても好まれています。
寿司のご飯に、小さく切った野菜、卵焼き、刺身など、いろいろなものを混ぜたものがちらし寿司です。
巻き寿司は海苔と呼ばれる海草を使い、寿司のご飯を平たくした上に魚、卵、野菜などを乗せてから丸く巻き、一口で食べられるサイズに切ってあります。
天ぷらは、日本料理の中でわたしの好きなもののひとつですが、いつ頃から日本人は天ぷらを食べ始めたんですか。
小麦粉と卵で作った衣をつけるところまで、よく似ていますね。
ただ日本人はフィッシュアンドチップスのような油っぽいものは好きじゃないので、天ぷらのようにあまり油っぽさがないように調理するようになりました。
大豆は日本の風土によく合った作物で簡単に育てることができました。
それに、大豆は畑の肉というニックネームがあるほどたんぱく質の多い食べもので、宗教上の理由で肉を食べることができなかった日本人の大切なたんぱく源でした。
大豆の食品というと豆腐のことをすぐ思い出しますが、ほかにどんなものがありますか。
豆腐をさらに加工したもので、油揚げ、高野豆腐などがありますね。
油揚げは豆腐を油で揚げたもの、高野豆腐は冷凍してから乾燥させたものです。
日本ではたいてい三日間、長いときには一週間ぐらい休みます。
日本では一月一日に神社やお寺にお参りをして、その年がいい年になるように祈ります。
朝には家族みんなが揃って、健康を祈っておとそという薬草入りのお酒を飲みます。
それから、お雑煮と呼ばれるおもちの入ったスープを食べます。
朝ご飯を食べ終わった頃に、郵便配達の人が年賀状を届けてくれますから、それをみんなで読みます。
ひな祭りですね。
女の子が無事に成長するように祈り、ひな人形という人形を飾ってお祝いをします。
日本の昔の宮廷での衣装をつけた人形です。
天皇、皇后、数々の官女、大臣、楽士、衛士たちの人形があります。
一番コンパクトなセットですと天皇と皇后の人形だけですが、普通は四段、五段の階段のような舞台の上にたくさんの人形を揃えて飾ります。
ええ、とっても高いです。
五十万円とか百万円するセットもめずらしくありません。
こちらでもよく日系人の間で花見をするということを聞きますが、花見というのは桜の花でなければいけないそうですね。
花見というときには必ず桜の花を見に行くことを言います。
東京では四月の初旬ですね。
上野公園という公園がありますが、花見で有名です。
散歩じゃなくて、お弁当やお酒を持って行って、桜の花の下でパーティーをするんです。
お酒を持って行って、みんなで飲むんですか。
お酒を公園で飲んでもかまわないんですか。
もちろんでしょう。
こちらではお酒を公園で飲んではいけないんですか。
一番おもしろいのは、鯉のぼりという吹き流しを、さおに付けて上げることでしょう。
これは布でできた大きな吹き流しです。
鯉はとても元気な魚で、川を登り、最後には高い滝を登って竜になるといわれています。
だから、男の子の出世を祈っているんですね。
鯉が出世して竜になるわけですか。
鯉のぼりは家の外で上げますが、そのほかに、家の中では兜。
鎧の武者人形を飾ったりします。
もともとは男の子の日だったんですが、子どものために新しい祝日を作ることになったとき、三月三日のひなまつりではなく、男の子の日を選んだんですよ。
日本では贈り物をする決まった時期があるでしょう。
名前は忘れたけど。
そうそう、日本にいるとき年末に石鹸をもらったのを思い出しました。
食品、果物、砂糖などといった日用品が多いですね。
中でももっともポピュラーなものはお酒です。
日頃お世話になっている人に、敬意と感謝を表す習慣ですから個人的な贈りものが多いですが、会社や商店がお客さんに贈る場合も少なくありませんね。
最近では交換された贈りものの数が社会的地位のバロメーターとされ、この時期を厄介な季節と思っている人も多いようです。
仏教の行事のひとつで、先祖の魂が極楽や地獄から家へ帰って来るとされている日です。
ええ、日本では祖先崇拝がとても大切ですから、こんな行事が行われるんです。
たいてい一週間ぐらいの休暇を取って、先祖のお墓のある故郷へ帰って、お墓参りをします。
家族が集まるきっかけにもなっているようですね。
ですから、この頃は道路も列車もとても混んでいます。
またこの休みを利用して外国旅行をする人もたくさんいます。
普通、家族がみんな集まって過ごしますね。
そして夜にはそばを食べる習慣があります。
そばというのはヌードルですね。
そばは長いヌードルですから、長寿を祈って食べるのです。
われわれはよく友だちを呼んでパーティーをしますが、日本ではどうですか。
日本では、大みそかに友だちを呼ぶことはあまりしないでしょう。
そのかわりに家族で食べたり、飲んだり、テレビを見たりしながら、一年間の出来事を話したりします。
春分の日秋分の日は仏教に関係しています。
その日にはみんな先祖のお墓に参ることになっています。
二月十一日の建国記念日と十一月二十三日の勤労感謝の日は、両方とも神道に関係しています。
皇室関係の休日もあります。
四月二十九日のみどりの日はもともとは昭和天皇の誕生日でしたし、十一月三日の文化の日は明治天皇の誕生日でした。
今の天皇の誕生日の十二月二十三日も祝日です。
この五月五日のこどもの日の直前の二日は、五月三日が憲法記念日で休日、それに四日は休日と休日の間の日ですから、国民の祝日となっています。
土曜日と日曜日をあわせると、十日間ぐらいの休みになります。
ほかには、一月の第二月曜日の成人の日、七月二十日の海の日、九月十五日の敬老の日、それに十月の第二月曜日は体育の日でやはり祝日です。
この体育の日は千九百六十四年十月の東京オリンピック開会式の日を記念して休日になったんです。
また一番最近できた祝日は海の日で、千九百九十六年に制定されました。
七月には祝日がなかったから新しく作ったんでしょうね。
それに新年の初めを祝う一月一日を忘れるところでした。
わたしは日本の畳の部屋が好きですね。
夏に日本へ行きましたが、畳の感触がとてもよくて涼しく感じたのを覚えています。
それにとてもエレガントな横すべりのドアもとてもいいと思いました。
わたしも畳の部屋が大好きです。
でも洋風の部屋もいいと思いますよ。
だってドアを閉めれば自分のスペースを確保できますからね。
畳の部屋はふすまとか障子で仕切られているだけで、プライバシーがあまりないでしょう。
それは確かにそうですね。
ところで、今ふすまと障子と言いましたね。
そのふたつはどう違うんですか。
両方とも木の枠でできた横すべりのドアです。
障子は木の枠の片面だけに白い紙を貼ってあり、光が通りますが、中は見えません。
ですから障子はいわばカーテンのように使われています。
ふすまは木の枠の両面に厚目の紙を貼ってあり、その上に絵が画いてあったり、デザインがほどこされたりします。
中が見えませんから、プライバシーが保たれます。
ふすまはとても便利なんです。
さっとふすまを開くと、ふたつか三つの部屋がひとつの大きな部屋になりますから。
最近、このあたりの家はずいぶん値上がりしましたから、三十五万ドルぐらいでしょう。
もちろん、とても高いですよ、ぼくにとっては。
でも、東京や大阪のような大都会では三十五万ドルではこんな立派な家は買えないですね。
せいぜい小さなコンドミニアムぐらいでしょうね。
だから、ぼくは大学を卒業したら田舎へ帰ろうかと思っているんです。
ぼくの田舎だったら、このくらいの家を買っても二十万ドルぐらいだそうですから。
みんなとても小さいです。
わたしの家は横浜にありますが、リンダさんの家の半分ぐらいでしょう。
ちょっと平方フィートという単位ではよくわからないんですが、確か父がわたしたちの家は百平方メートルぐらいだと言っていました。
そこに四人ね。
狭くないかしら。
わたしたちの家には寝室が三つあり、それにリビングルームと、ダイニングルームとキッチンとお風呂とお手洗いがあります。
部屋はみんな小さいけど、みんな自分の部屋を持っているから悪くないんです。
でも、父は音楽が好きで、ときどき自分の音楽を聞くための部屋がほしいと言ってますし、母は縫いものをする部屋がほしいといつも言ってます。
最近、日本人の学生がバンクーバーに来て、住宅建築の勉強をしていると聞きましたが、なぜわざわざ日本からカナダまでやって来て住宅建築を勉強するんですか。
彼らが勉強しているのはツーバイフォーの家の建て方です。
あれは日本の伝統的な家の建て方とは全然違いますから、わざわざカナダで勉強しているんです。
少しずつ北米式の家の数が増えているそうです。
詳しい数字は知りませんが。
なぜ北米式の家を日本で建てるんですか。
デザインがいいのかな。
幼稚園や保育園はたいていの子どもが行きますが、義務教育の一部ではありません。
同じように、義務教育ではありませんが、ほとんどの子どもが高等学校へ行きます。
九十パーセント以上の中学生が高等学校へ行くのなら、ほとんど義務教育と変わりませんね。
でも義務教育のうちは公立の小学校や中学校へ行く限り、授業料などは全然払わなくてもいいんですが、高等学校になると、公立へ行っても授業料がかかります。
公立の小学校と中学校では給食があります。
日本ではほとんどの学生が高校の入学試験を受けますが、有名な高校の試験はとても難しく、競争も厳しいですね。
有名な高校というのは、そこからたくさんの学生が有名な大学に進んでいるということです。
大学受験のための指導で有名だ、ということですね。
クラブ活動などで有名になることはあります。
たとえば野球とかサッカーなどのようなスポーツ活動で。
高校中退者の問題はどうですか。
北米では高校の中退者が多くて問題になっています。
日本でも、最近は毎年二パーセント前後の学生が中退しているそうです。
二パーセントというのは十万人の高校生にあたります。
こちらでは大学の入学試験がないと聞いたんですが、本当ですか。
大学が個別に行う入学試験というのはないですね。
でも、どこの高等学校であっても、グレードポイントアベレージが高くて卒業試験の結果がよければいいんですか。
高等学校のレベルの差は関係ないんですか。
高等学校の差はもちろんありますが、日本ほどではないと思います。
もちろん重要です。
特に最近は多くの大学が高校からの推薦で入学を許可することがありますから。
ひとつ以上の大学の入学試験を受け、合格した大学へ行くのが普通ですが、もしも全部に失敗したら、次の年まで待ち、また入学試験を受けます。
最近、たくさん日本人の大学生がカナダやアメリカで英語の勉強をしていますが、日本にはどのくらい大学生がいるのかしら。
日本には四年制の大学は約六百校、短大は約五百校あります。
大学の七十パーセント、短大の八十五パーセントは私立で、残りは国立か公立です。
私立の方がずっと多いのね。
アメリカとよく似ていますね。
もっともカナダではほとんどが公立ですが。
今、日本で問題になっているのは、大学生や短大生の態度や勉学の意欲です。
入学試験までは一生懸命に勉強するけれども、いったん入学したらあまり勉強しないという点です。
日本語には三種類の文字があって、読んだり書いたりするためには全部をマスターしなければいけませんからね。
ひらがなとカタカナは日本でできた文字でしょう。
いつ頃のことですか。
カタカナの方が古くて、平安時代の初期ですから、八世紀の後半に作られました。
漢文のふりがなとして使われたのです。
ひらがなのほうは、九世紀に日本語で話し言葉を表現するために使い始められました。
そのために、ひらがなは長い間女手と呼ばれていたそうです。
女性が書く文字という意味ですね。
ミホはこうしてカナダへやって来て英語を勉強しているんだけれど、どうして英語の勉強をする気になったのかしら。
英語は小学校の頃からとても好きだったんですけれど、真剣に勉強したいと思ったきっかけは、中学校のときにアメリカにペンパルができて、手紙の交換を始めたとき以来です。
外国の人とおつきあいができるなんてすばらしいと思いました。
最近は大学で勉強するために絶対に英語が必要です。
ミホは大学でルーシーモードモンゴメリーの研究をしてるんだったわね。
その後は千九百六十四年の東京オリンピック、千九百七十年の大阪万博の頃に英語ブームがありました。
でもその頃日本は高度経済成長の時代で、その経済成長は世界への輸出に依存していましたから、企業では外国語、特に英語が必須だったわけです。
今では英語を話せるだけでは評価されません。
英語のほかにひとつかふたつ外国語を話せなくてはいけません。
わたしは温泉は老人の行く場所だと思っていましたから、ほとんど行きませんでしたが、この冬に草津温泉に行ってすっかり気に入りました。
ぼくは温泉が好きで、日本にいた頃には、よく行きましたよ。
そうすると、二、三日ではなく一カ月、二カ月と温泉に滞在している老人によく出会いました。
よく降りますよ。
でも、この梅雨は日本の農家にとても大切な雨をもたらしてくれます。
日本のもっとも北にある北海道には梅雨がありません。
だから、この時期に北海道に行くといいんです。
ええ、日本は地震がとても多いし、活火山もいっぱいありますね。
最近では千九百九十五年の一月十七日に神戸一帯で大きな地震がありました。
あの地震のことは世界中で大きく報道されましたね。
東京の近くに住んでいると、毎年二、三回はちょっとした地震があります。
それに、東京一帯はいつ大きな地震が起きてもいい状況です。
千九百二十三年九月に関東大震災と呼ばれる大きな地震があり、東京の七十パーセント以上の家が焼け、十四万人以上の人が亡くなりましたが、もうそれから六十年以上たっていますから。
へえ、東京に住むのは怖いですね。
最近は東京の家、ビル、橋などは耐震設計がほどこされています。
関東大震災クラスの地震が来ても、以前ほど簡単に壊れたりしないようになっていますが、火事がやはり怖いですね。
わたしは台風やハリケーンの経験がないんですが、ユウコはどうですか。
わたしは九州の出身で、九州では毎年秋によく台風が来ますね。
風だけではなく、大雨も一緒に降ります。
ですから、台風が直撃すると、きまって大変な被害が出ます。
ええ、毎年三十ぐらいの台風が夏から秋にかけてフィリピンの南の方で生まれます。
そのうち日本を直撃するのは三つか四つぐらいです。
台風が直撃したら、とても危険ですから、飛行機も列車も止まります。
学校も休みになります。
ところで、英語では台風に女の人の名前をつけるそうですが、なぜですか。
日本では番号で呼ぶだけです。
でも最近は女の人の名前だけではなく、男の人の名前も、台風やハリケーンの名前に使うようになりました。
初めに中心になる三本の枝や花で三角形を作るように飾ります。
それから他の枝や花を加えます。
この三つのポイントは天と地と人を表しています。
ええ、生け花はいろいろな流派ごとにたくさん生徒がいます。
もっとも男性よりも女性がたくさんいます。
歌舞伎は十七世紀末に起源があるそうです。
京都で出雲の阿国という女の人が新しい踊りを始め、これが歌舞伎の起源と言われています。
歌舞伎の衣装は本当にすばらしいものです。
それに舞台装置も見事です。
数多くはないですが、いくつかあります。
わたしは市川猿之助の新しい歌舞伎を見ました。
伝統と現代風の様式が見事に調和していましたね。
たしか、牛とか馬とか、ネズミとか猫がありましたよね。
ミホは干支の動物をみんな知っていますか。
ネズミ、牛、虎、ウサギ、竜、蛇、馬、羊、猿、ニワトリ、犬、イノシシの十二でこの順番になっています。
へえ、すごいですね。
よく覚えている。
たしかに猫はいませんね。
でも、竜は実在の動物ではなく、想像上の動物でしょう。
仏教はインドが起源の宗教で、中国、朝鮮を通って、六世紀の中頃に日本に伝わりました。
長い間、日本土着の神道との争いがあり、八世紀になってようやく、国民の中心的な宗教としての地位を確保しました。
でも仏教がポピュラーになっても、神道がなくなったわけではありません。
それは今日までずっと続いています。
キリスト教にはいろいろと宗派がありますが、仏教はどうですか。
同じように非常に数多くの宗派があります。
日本に仏教が根付いてからも、数多くの新しい宗派が生まれました。
十二世紀から十三世紀には、次々と新仏教と呼んでいいような日本独自の仏教の教えが生まれました。
今でもそれは強い影響力を持っています。
もともと相撲は収穫の善し悪しを占う、神様の心をうかがう行事だったのです。
ですから、土俵を清めるために塩をまくのです。
相撲は日本の国技と言われてきましたが、最近はアメリカ人やそのたの外国人の相撲取りが活躍しています。
相撲も確実に国際化してきたわけです。
最近、着物を着るのは結婚式とか、お正月のようなお祝いのときに女性が着るぐらいですね。
値段がすごく高く、それからあまり活動的にできていないんです。
着るのも難しいんですよ。
二千ドル。
でも浴衣はそんなにしないと思いますが。
浴衣はパジャマであり、普段着ですからね。
着物は絹でできていますが、浴衣は木綿です。
ええ、ヨーロッパのシステムは最新のシステムですから、たぶん新幹線よりも速いでしょうね。
一時間に十本。
ということは六分に一本ですね。
今の天皇は百二十五代めということになっています。
明治、大正、それに千九百四十五年までの昭和天皇は大変な政治的、軍事的権力を持っていましたが、現在は日本国民の統合のための象徴というだけです。
何をする場合でも、内閣の承認が必要です。
千八百八十九年の明治憲法により、天皇は天照大神の直系の子孫、現人神であり、政治の最高指導者であり、軍事の最高司令官と規定されていました。
でも、天皇が最高決定権を持っていました。
ただこのように天皇に強い政治権力が与えられていたのは、日本の長い歴史でも七、八世紀の頃を除いてほかにはありませんでした。
日本ではまだお見合いと呼ばれる結婚方式があると聞きましたが、本当ですか。
今ではそんなことはないと思いますが、両親などがあらゆる角度から将来の伴侶をチェックするので、まかせてしまう若者もまだかなりいます。
キャロルさん、誤解しないでくださいね。
お見合いだといっても、最終的な決断は本人たちのものですから。
ああ、それじゃあ私どもとの取り引きを必要とされるでしょうね。
お役に立てますが私どものお願いする値段ですよ。
市場の景気は悪く業界全体に影響が出ていますが私どもはトップのポジションを維持しています。
御社との協力関係を通じお互いがより強くなれます。
仮の所属とコンピュータの番号を教えてください。
あなたのボスに確認できれば、五分後から使用できます。
その場合のパスワードは、あなたのファミリーネーム、テンポラリーアイディーも同じです。
支社長には報告したんだろう。
彼は、この世界では有名人だからな。
アポが取れただけでもラッキーというところか。
ニューヨーク一時二十分発の四七零便をお取りしました。
十八、ビーです。
チケットはユナイテッドのカウンターでお受け取りください。
身分証をお忘れになりませんように。
チケットのお受け取りに必要です。
頭文字はエイチです。
ホンコンのエイチ。
夜の到着になっても、構いません。
特に支障はございません。
お待ちいたしております。
こんにちは、タナカです。
今日の四七零便に予約してあります。
ここでチケットを受け取るように言われました。
タナカさんですね。
タナカさん、こちらがチケットと搭乗券です。
お預かりする荷物はございますか。
十七番ゲートからの搭乗になります。
なんか、ワクワクしてきたな。
やあ、クラーク。
こちらがタナカ様です。
ジョブスさんとお約束があるんですが。
ジョブスの第二秘書のテリーと申します。
かけてお待ちください。
今、ジョブスにあなたがいらしたことを伝えます。
やあ、タナカさん、久しぶり。
こんにちは、ジョブスさん。
つかまえるのに苦労しましたよ。
用意、ドン。
また会えてうれしいよ、ボブ。
会議室にご案内いたします。
どうぞこちらへおいでください。
じゃあそのときに。
オフィスにご案内します。
この資料はファイルしましょうか。
ああ、そうしてくれ。
昼食に出かけようか。
私の失態です。
まあ、もっと注意すべきだったね。
彼は四時ごろ事務所を出ました。
六時までにはそちらに着くはずです。
そんなことで落ち込むなよ。
誰にでも間違いはあるさ。
うちのビルは駅の真向かいです。
間違えっこありません。
どうぞ、お使いください。
アンはビルに腹を立てているにちがいないわ。
彼は失礼だったから。
そうですね、わたしも疲れていますから。
もうすこしつめて。
そうすれば彼女が座れます。
仕事を終わらせて。
そうすれば休暇が取れるわ。
さもないと電車に乗り遅れるよ。
一杯だけだから。
きみならできるよ。
使いますから。
いま風邪をひいているので。
申し訳ございませんが、大きすぎますので。
申し訳ありませんが、お貸しできません。
いま、カギを持っていないので。
目覚し時計が壊れているのでしょうか。
たぶんそうです。
これ、高いわ。
負けてもらえない。
もう売り切れでしょうか。
電車は危険ではありませんよね。
ええ、危険ではありません。
バスが五分遅れたものですから。
電車は時間どおりでしたよ。
そういえば、サングラスを持っていったほうがいいわよ。
ええ、でもやめておけばよかったわ。
ほとんど毎日曇りだったわ。
こんにちは、実さん。
アンジャクソンです。
お初にお目にかかります。
よろしくお願い申しあげます。
幸子です。
実です。
あなたはアメリカですか。
きれいな街ですよね。
私は大阪に住んでいます。
あなたはどちらにお住まいですか。
ちょっと疲れてるけど。
最近、どう。
いいさ。
でも、先に食べ始めてしまったよ。
すみません、ここに座っていいですか。
ほら、もう時間です。
英語をね。
シーディーを使って英語を勉強しています。
君の勤務時間は。
ビールは飲みません。
じゃあ、ワインは。
私は朝早く起きて、車を洗うの。
家にいる方がいいので。
きたないじゃない。
日本では、まず浴槽の外で体を洗って、汚れを落とします。
その後で湯の中に入って、リラックスします。
浴槽の中では決して石鹸を使いませんから、お湯はいつもきれいですよ。
家族は順番に同じ湯につかります。
浴槽は深くて、お湯はとても熱いですから気をつけてくださいね。
布団は日本で寝具に使われている、綿を詰めたマットレスです。
昼間は押入にしまってあるのを、夜寝るときに出してきて、床の上に敷きます。
日本の狭い住宅にはとても便利なんですよ。
一つの部屋を夜は寝室に、昼間は他のことに使えますからね。
でも、今はベッドを使っている家もたくさんあります。
エイミーとケンです。
左側の最初の扉です。
どんどん召しあがってください。
神社に初詣にでかけます。
大人は子供にお年玉をあげ、みんなでお節料理と呼ばれる特別な料理を食べます。
この前の一年間に二十歳になった若者を祝う国民の祝日です。
彼らは成人式に参加します。
着物を着てくる人もたくさんいます。
この日の夕方になると、福は内、鬼は外と大きな声で言いながら窓や戸から外に向かって豆を投げ、幸運を家の中に招き入れ、不幸を家から叩き出します。
女の子のいる家は、宮廷の衣装をまとった人形を飾ります。
甘酒を飲み、雛あられを食べます。
この日、昼と夜の長さが等しくなります。
先祖の墓にお参りをします。
学校や会社の新年度が四月一日に始まります。
期待に満ちあふれた顔の新入生をピカピカの一年生と呼んだりします。
桜の季節になると花見をします。
公園の桜の花の下は、食べたり、飲んだり、歌ったりする人々でいっぱいになります。
昭和天皇の誕生日に当たる日で、天皇が逝去された後、緑の日という国民の祝日になりました。
祝日の続くゴールデンウイークの始まりです。
二つの愛し合っている星が一年のうちこの日の夜にだけ会えるという伝説があります。
祈りや願い事をカラフルな短冊に書き、竹の枝に飾ります。
死者の霊魂が家族のもとに帰ってくる時期です。
先祖の霊を慰めるために、故郷に帰る人で高速道路や電車が混雑するのもこの時期です。
いろいろな所で盆踊りが行われ、浴衣を着た人々でにぎわいます。
この日も春分の日と同じように、昼と夜の長さが同じになります。
仏教の寺では法事が行われ、人々は墓参りをします。
多くの学校や会社でこの日に運動会が催されます。
紅白に分かれて競います。
各地で文化的な催しが行われます。
学校では文化祭が開かれ、家族や友人を学校に招待することができます。
クリスマスの飾りや音楽で街はにぎやかになります。
けれども日本では、ほとんどの人が仕事に行きます。
イブの夜はしゃれたレストランやホテルは、若いカップルでいっぱいになります。
クリスマスの日には、家族みんなでチキンとクリスマスケーキを食べて、クリスマスを祝います。
一年の最後の日を多くの家族は家で過ごします。
夜は年越しそばを食べ、年が変わる夜中を待ちます。
真夜中に日本中の寺が除夜の鐘を百八回鳴らします。
ええ、ワクワクしてます。
藤田さんでいらっしゃいますか。
一休みしたいですからね。
わからないんで、あの駅員にきいてください。
行き方を教えてほしいんですけど。
この辺は詳しいですから。
藤田賢治です。
今はフル稼働ですか。
とくに増えてはいないね。
減りもしないけどね。
ネクタイはどこですか。
身長はおいくつですか。
もうお決めになりましたか。
免許証番号を裏書してください。
恐れ入りますがお客様サービスカウンターのほうまでお願いいたします。
そうですね、メトロポリタン博物館なんかいいですよ。
たくさんありますとも。
それが最高ですよ。
結構道混んでますから車ではないほうがいいですよ。
東京までコレクトコールお願いします。
ただいま他の電話に出ておりますが。
住所は変わりましたか。
ええ、一度小さなやつを。
いつ頃がいいですか。
この機械はどうやるんですか。
オイルも見ときましょうか。
洗車は二ドルになります。
洗車は五ドルになります。
あなたに来てもらえてよかった。
会社の集まりはいつもこうですよ。
仕事で忙殺されてますよ。
来週なんかどうですか。
どうぞ、藤田さん。
すみません、ご発言の途中ですが。
結構でしたよ。
火曜日はいかがですか。
いちがよろしいですか。
全部大人ですか。
はい、五十パーセントオフになります。
申し訳ございませんが、ここではお使いになれません。
すべては手はずが整いましたね。
お言葉に甘えさせていただきます。
ちょっとうまくいっていないんだ。
仕事が多すぎて。
どのようなお支払いたしましょうか。
現金か小切手のどちらになさいますか。
お名前と口座番号をどうぞ。
当行で口座をお持ちですか。
金曜はいっぱいでして、土曜はいかがですか。
顔剃りはしてないんです。
はい、きれいに剃りますよ。
ナチョスおいしいよ。
いやいや、まぐれだよ。
いつもはスライスばかりだからな。
いや、越えたと思うよ。
ちょっとオーバーしたかも。
何を賭けます。
明日のランチを賭けましょう。
しっかり飛ばさなきゃだめだよ。
コインで決めよう。
倒れていたものですから。
まだ平熱よりはあります。
あまり変わりありません。
まだ、気分が悪いです。
変わりありません。
ええ、起きるのがつらいですけど。
いいえ、なかなか寝付けなくて。
でも無理はしないでくださいね。
電話なんかするなよ。
何もしやしないよ。
すみません、電話が壊れてしまったんです。
近所の人をもっと呼びましょう。
ロープとチェーンソーをもっていきますよ。
あの人が見てたと思うよ。
たくさん見てた人がいたから、すぐに見つかるよ。
じゃ、ここでやりましょうか。
登録ですか。
実は今、カリフォルニア大学ロサンゼルス校を訪問中ですが、所属の欄はどう書いたらいいですか。
ユーシーエルエーを訪問中の研究者です。
登録書にはユーシーエルエーか自分の大学のどちらを書けばいいでしょうか。
隣の人が飲んでいるビールは何ですか。
私もそれをひとつ欲しいのですが。
もうひとつお伺いしたかったのは、同伴者参加プログラムについてです。
何か家族に連絡しておくことはありますか。
最近、あなたがアメリカに行かれることを知りましたが、出発はいつですか。
テイラー先生、ビーム診断装置を改良して加速器がまた動きだしたそうですね。
ユーシーエルエーへの帰り道にぜひ寄って行きたいのですが。
この会議の後のご都合はいかがですか。
ご招待いただいて光栄です。
この場を借りてプログラム委員会の皆さんに感謝したいと思います。
始めにこの研究の動機と測定方法に関してお話して、それからうまく取れたデータをお見せします。
最後に時間があれば、話をまとめるつもりです。
お話、非常に興味深く伺いました。
ところで、測定方法に関して少し詳しく説明していただけませんか。
えーっと私の理解が正しければ、結局のところ問題になるのは反応中にどれだけ多くの温度測定ができるかということ。
でも、データ取り込み速度には制限があるけれどそれぞれの測定精度が高い場合はどうなりますか。
これであなたの実験と同じことができますか。
皆さん、アメリカ物理学会第一セッションにようこそ。
早稲田大学の加藤正です。
このセッションの座長を務めさせていただきます。
今日の第一セッションの座長だったと思うのですが、加藤先生はどこでしょうか。
あのあと見かけましたか。
最初の招待講演者は、カリフォルニア大学サンディエゴ校物理学科プラズマ研究センターの田中先生です。
田中先生は千九百七十年に東京大学で実験物理で博士号を取得され、続いてプリンストン大学でプラズマの閉じ込め実験を七十一年から九十年までされました。
その間八十五年にエネルギー省から最優秀研究者賞を授与され、九十一年から現在に至るまで、カリフォルニア大学サンディエゴ校プラズマ研究センターの所長をされています。
それでは皆さんとご一緒に先生をお迎えしたいと思います。
さあ、この論文に対しての議論をお願いいたします。
えーっと、これは会議の最初の招待講演ですから、皆さんまだ調子が出ないかもしれませんね。
景気づけに私がひとつ質問をしましょう。
まだ、質問があるかもしれませんが時間がなくなってきましたので、講演者に感謝しこのセッションを終わりにします。
テイラー先生は今いらっしゃいません。
後でまたいらしていただけますか。
えーっと、それじゃちょっと頼まれてくれますか。
もし、彼がポケベルか携帯電話を持っていたらそれに呼び出しをかけてください。
彼がどこにいるかわかったら、その段階でどうするか決めますよ。
エイミーはいったいどこなの。
彼女はここで赤ちゃんたちをお守りしてなきゃダメなのに。
ああ、あなたが加藤先生ですね。
テイラー教授です。
講義の後、学生に質問されて手間取ってしまいました。
こんにちは、テイラー先生。
もうちょっとで諦めて帰るところでした。
まあ、とにかく会えて良かった。
テイラー先生ありがとうございます。
皆さん、こんにちは。
日本から来ました加藤教授です。
これから約一年ここで皆さんと一緒に仕事をしたいと思っています。
ランチタイムに仕事の話もなんですから、ここでは簡単に思いついたことをお話したいと思います。
まず、こんなに長く外国に滞在するのは初めてです。
聞くところによると、カリフォルニアでは雨が降らないそうで、実は日本では年間八十日雨が降ります。
ちょっと多く聞こえますが本当です。
それでここにいる間にぜひ日焼けをしたいと考えています。
それから、カリフォルニアの皆さんは非常に健康に注意し、毎日運動をしていると伺っています。
もしキャンパスのアスレチッククラブの会員権を取れれば、皆さんと共に汗を流したいと思います。
帰国するまで二十ポンド減量するのが目標です。
最後になりましたが、実は今回私の家内と娘もいっしょに来ています。
ロサンゼルスの長期滞在に二人とも非常に興奮しています。
アパートはこの近くに見つけましたので、皆さんを招待できるようになったらお知らせします。
えーっと、こんなところです、テイラー先生。
加藤先生、夕食に誘ってくれてありがとう。
でも、よしましょう。
ご希望に添えるようにやってみましょう。
明日には部屋とコンピューターのことをお知らせできると思います。
来週、ロサンゼルスに行きますので夕食でもいかがですか。
あなたのご都合をお知らせください。
もちろん、手遅れでないうちに。
こんにちは、ちょっと手伝ってほしいんですが。
給料振込み用の銀行口座を開きたいのですが、大学の近くに両替のできる大きな銀行はありますか。
聞くところによると、まず、年金番号を取らなければならないらしくて、どれから始めたらよいのか要領を得ないのです。
実は、テイラー先生に相談したらあなたに頼んでみなさいとのことでした。
テイラー先生は、あなたに手伝ってもらって新生活の準備を片づけ、研究に集中できるようにとおっしゃっていました。
午後、手が空いたときに電話をください。
いっしょに銀行に行きましょう。
加藤先生、もしまだでしたら、西門のそばのアダルトスクールに行ってみてはいかがですか。
これは海外からの訪問者やその家族のために、英語を含めていろいろな外国語クラスをオープンしています。
しかも、うまい具合に無料ですよ。
いてくれてよかった。
入れ違いになったかと思った。
この近辺のアパートの空き情報はどこへ行けば手に入りますか。
二寝室のアパートを探しています。
家賃はできれば月八百ドル以下がいいのだけれど。
皆さん、日本の日立エネルギー研究所から来られた鈴木博士を紹介いたします。
鈴木博士はここに約一年滞在される予定です。
実験データを解析するような計算コードを開発することにお手伝いいただけるものと期待しております。
簡単に鈴木博士の最近の仕事をお話しますと、博士はご自身のプラズマ不純物の輸送に関する実験データを解析するための計算コードを開発されました。
まさかご存知ないとは思いませんが、このコードはトランスインプと呼ばれ、この種のデータ解析には最も有効なものと考えられておりますし、ほんの少し改造すれば我々のデータの解析も応用できるものと期待しております。
テイラー先生のご紹介のように慶応大学からやって来ました。
ご存知でないかもしれませんが、慶応大学は日本の私立大学の雄で、約二万八千人の学生と千五百八十人の教授陣を擁しています。
また、学部としては医学部、理工学部、文学部、法学部、経済学部、商学部があります。
私は理工学部の数理物理学科で研究しています。
最近、新しい計算コードを開発しました。
このコードは他と異なりモンテカルロ法を用いています。
結果としてこれが良かったようで、実験結果をうまく予想することができます。
入力データを少し調整する必要があろうかとは思いますが、おそらくこのコードでこちらの実験データも解析できるものと思います。
ひとつだけ心配なのは私がここにいる一年間にそれができるかどうかです。
皆さん、スタッフミーティングで議論したように今日はプラズマの密度の測定をします。
まず、いっしょに探針を装置に取りつけましょう。
取りつけはできるだけそーっとやってください。
探針の先は非常にこわれやすいからです。
それから、電気関係の配線は皆さんに任せます。
これはちょっと時間がかかりますが、くれぐれも探針にプラス電極をつながないように。
これをやってしまうと探針が溶けて実験が台無しになります。
すんだら私に電話してください。
そうしたら戻ってきて配線を確認します。
もう一度言いますが、私が確認するまで絶対にスイッチを入れないように。
それでは、質問がなければまた後で。
鈴木博士、おはようございます。
実験室の皆があなたをお迎えできて喜んでいます。
さっそく始めましょう。
えーと、私の理解しているところでは、あなたの理論では分子の解離は触媒がある場合はむしろ低温で起こるのですね。
早く実験がどうなるか見たくてわくわくしていますよ。
どうかな、でもどうなるか一度試してみるよ。
これまで私が実験した分子種では、たいていの場合触媒と反応して著しく分解温度が変化しました。
こちらでの以前の実験でもそうですね。
したがって、この実験でも同様のことが起こるのを期待しています。
それでは、実験システムの温度を五十度ずつ上げていって、気体分析計の信号に変化が起こるか試してみましょう。
もし、何か面白いことが起こったら論文を書こうじゃないですか。
火曜日に私に会いに来なさい。
少し詳しい議論をしましょう。
私のセミナーにお集まりいただきましてありがとうございます。
今日は、分子動力学シミュレーションの研究のなかから非常に興味深い結果をいくつかみなさんに紹介したいと思います。
今のは非常によい質問です。
実際、私自身もそのことについて去年だいぶ考えさせられました。
そして、次のような結論に達しました。
ここでは残念ながら詳細をお話する時間はありませんが。
加藤先生、質問があります。
宿題のレポートを書くにあたって、どの程度実際的にするべきですか。
えーっと、つまりエネルギー問題の答えは現実に実行可能でなければいけませんか。
皆さん、今のは非常にいい質問です。
実際、これに今ここでお答えすることはできません。
しかし、こう言うことはできます。
私の講義の中で何度も、エネルギー問題の解決は難しいと話してきましたね。
それはこの問題を完璧に解決するには二つしか方法がないからです。
一つはエネルギーの消費をやめること、もう一つは無尽蔵のエネルギー源を見つけることです。
どうやら、どちらも近未来には不可能でしょう。
ですから、あなた方の考えをこのレポートの中でまとめてほしいのです。
こんにちは、ちょっと手伝ってほしいのですが、エネルギーリサーチジャーナルの特別号を探しています。
ここではこのジャーナルを購読していますよね、実際階下の書庫で確認しました。
ただ、九十九年に出版された特別号が見当たりません。
九十八年にロサンゼルスで開かれた国際会議の会議録のはずなのですが。
うちではエネルギーリサーチジャーナルの九十九年最新号まで購読しています。
この特別号を購読契約の一部として買ったかどうかこのコンピューターでチェックしてみます。
どうやら、これは買っていませんね。
この本をまるごと必要ですか。
それともその中の論文のいくつかを読みたいだけですか。
もしそうなら、コピーをよその図書館からお取りできますよ。
ただし、一週間ほどかかりますが。
アカウント番号をいただけますか。
そうですね、二、三論文を取り寄せていただければ結構です。
ところで、私はテイラー先生のところに来ている訪問教授です。
彼は研究代表者ですからいくつかの購買用のアカウントを持っていると思いますが、その番号については調べてからまた連絡させてください。
去年ロサンゼルスであった会議のことですね。
実は、あの会議には出席しましたので最近会議録の本を受け取りました。
もし良ければ、私の部屋にありますから寄って少し見ていきますか。
ところで私は物理学科のブルックス教授です。
ところで、あなたは。
もしもし、コナー先生を探しているのですが、いらっしゃいますか。
はい、いらっしゃいますが。
実は、来週の物理学会で座長をするのですが、そのセッションでコナー先生が招待講演をされるので、その前にお近づきになっておきたくてお電話しました。
申し訳ありませんが、今、コナー先生は講義中です。
後でお電話させましょうか。
私の番号はご存じと思いますが、一応、あなたに電話番号を伝えておきましょうか。
ああ、コナー先生。
午前中にあなたを探していました。
確か、先生は来週のアメリカ物理学会で招待講演をされますね。
実は、私はそのセッションの座長を頼まれていまして、少しお近づきになっておいた方がよいと思いましてお電話をしました。
実は、もし差し支えなければ、簡単に先生の経歴を聞かせていただいて、講演のときに失礼のないように紹介させていただこうと思いまして。
こんにちは、加藤先生。
コナー教授です。
ユーシーエルエーでのお仕事はいかがですか。
実は、来週の会議ですが、出られそうもありません。
この期に及んで代わりの講演者を探すのは難しいことだと承知しています。
ただし、ウィリアムズ君を私の代わりとして推薦したいと思うのですが。
彼は、私の講演に関連する研究に関しての重要な助っ人でしたから。
夕食に招待してくれてありがとう。
ワインを持って来たよ。
気に入ればいいけど。
さあ、もう遅いからそろそろ失礼しなきゃ。
ジョン、明日の夕食だけど何か予定があるかい。
もしなければ、家でいっしょにどう。
それに私の家族にも会ってもらいたいし。
我々はそうして日本で生活していますので。
こうやって巻きずしを作るのですよ。
やってみますか。
皆さん、光陰矢の如しとでも言いましょうか。
加藤先生は一年ほど前に新しい計算コードの開発のためにここにいらっしゃいました。
それ以来、先生は仕事に邁進され、週末には夫人に退屈な思いをさせたのではないでしょうか。
しかしながら、私は本当にうれしく思います。
というのは、先生の仕事が非常に順調に進み、初めての解析の結果が次のアメリカ物理学会で発表できるほどのものとなったからです。
実際、ここで先生が日本にお帰りになるのがむしろ口惜しい気持ちです。
しかしながら、今後も協力研究が継続することを望むところです。
テイラー先生、ありがとうございました。
始めに計算コードの開発では皆さんと共に研究できたことを非常にうれしく思っています。
実際、着任したてで計算機システムに不慣れな私の仕事が軌道に乗るまでに、多大な協力をいただきました。
また、このコードの検証とインプットデータの調整のために、非常に重要な実験にも参加させていただきました。
これらの貴重な経験を通じて思った以上の勉強ができたと思います。
その結果、テイラー先生がおっしゃったように、今度の物理学会での発表ができるところまで仕事ができたので実はほっとしております。
しかしながら、この成果は皆さんの協力なしにはありえなかったと思います。
もう少しここにとどまって仕事を続けたい気持ちもありますが、残してきた学生の指導に戻らねばなりません。
とにかく、今後の協力研究のさらなる発展を希望しております。
最後になりましたが、お世話になった方たち。
特にアランジョンソン博士にお礼を申し上げたいと思います。
先生、いただいた電気歯ブラシですが、ちょっと慣れるのに時間がかかりましたが、今はもうやみつきです。
田中先生、質問があるんですが、まず第一番目のスライドをもう一度出していただけますか。
皆さんにも議論に参加していただけますように。
コナー先生、先週アメリカ物理学会で発表されたデータに関してお聞きしたいことがあってお電話しております。
反応速度のデータです。
どこかの学術雑誌にすでに発表されましたか。
実は、もしご賛同いただけましたら、来週の私の発表で引用させていただきたいのですが。
ああ、あのデータは覚えています。
実は、私も論文を書いています。
したがって、以下のようにしていただけるとありがたいのですが。
これらのデータを私が先の物理学会で発表したものとして、あるいは、これらのデータはまもなく論文発表されるものとして引用してください。
皆さんこんばんは、パーティーにお越しいただきましてありがとうございます。
司会の廣岡です。
皆さんとご家族が東京見物を楽しんでおられることと思います。
今日はこの会議の成功を祝って素晴らしいゲストをお招きしております。
その前にちょっと老婆心ながらアドバイスさせていただきますと、パーティーのスピーチは短いほどよいと言います。
それからビューグラフをお使いにならないようにお願い申し上げます。
それでは、本日最初のゲストをお招きいたしますので歓迎のほう、よろしくお願いいたします。
日本物理化学学会会長でいらっしゃる、大阪大学の竹田先生です。
はじめに現地実行委員会を代表しまして、この会議に参加していただきましたことに感謝の意を表します。
特に外国から参加の皆様には厚く御礼申し上げます。
今回は二十回めの会議となります。
実は、ここに招待されまして個人的には非常に興奮しております。
それと言うのも、私は千九百八十年にロンドンで開かれた第一回の会議に何人かの同僚と参加いたしました。
それは私にとって初めての海外旅行でしたので、今でも昨日のことのように旅行の一部始終を覚えております。
それから二十年がたちました。
まさに光陰矢の如しであります。
その間、皆さんの努力のお陰をもちまして非常な進歩がとげられ、今や我々は宇宙船用の人工頭脳の試作品を開発するところまで来ました。
ここで、この学会会員の素晴らしい功績とこの東京会議の成功を祝して乾杯したいと思います。
皆さんグラスを用意してください。
それでは乾杯。
すみませんが、私もこのあたりははじめてなんです。
でも、夏は湿度が高いですね。
でも、夏は暑いですね。
彼は三十代前半です。
背が高く、金髪をしていて角ばった顔をしています。
目の色はブルーで、眼鏡をかけています。
彼は親しみやすく、ユーモアのセンスがいい人です。
申し訳ないけど忙しいので。
そう思うんですか。
私は思いませんね。
では、この席でお願いします。
搭乗ゲートは九十九番です。
出発予定は九時九分です。
その二十分前から搭乗開始されます。
やむを得ません。
そんなお金はありません。
どうしても今日の飛行機に乗らなければなりません。
他の会社の便をあたってくれませんか。
ホテルには連絡をしておきます。
フロントにお名前を告げてください。
ホテルへはタクシーで行ってください。
そして、降りるときに運転手にこのチケットを渡してください。
待合室でお待ちください。
情報が入り次第、アナウンスします。
代わりの席が取れました。
どうぞこちらに。
明日の同じ便を予約しておきます。
いい機会なのでこの町を観光したい。
なるべく遅い出発の便にしてください。
空席がありました。
ご搭乗ください。
では、明日会いましょう。
搭乗ゲートは九十九番に変更されていますよ。
場所がわかりにくいので、私が案内しましょう。
遠いので地図を書きましょう。
次の降機地でご搭乗になるお客様がいらっしゃいます。
はい、定刻より早くあと九時間九分後に到着します。
はい、定刻より遅れてあと九時間九分後に到着します。
空港にはマクレーン家が待っているんです。
荷物を預けた後、私だけ次の便に乗りました。
荷物はもう届いているはずです。
すみません、機内の忘れ物をしてしまいました。
便名は九十九、座席番号は九十九です。
忘れ物は茶色の帽子です。
荷物が見つかり次第ご連絡します。
お名前と連絡先を教えてください。
予定が変わるかもしれません。
私からの連絡先を教えてください。
リコンファームしたいんです。
航空券の発券通し番号は九九九九九九九九です。
お乗りください。
でも歩いては行けませんよ。
ダウンタウンから離れているのでタクシーでお行きなさい。
ただ今、この電話に出られません。
ピーという音の後にメッセージをどうぞ。
今、ニュートンホテルに滞在しています。
夜九時過ぎに電話をください。
番号は一二三、四五六七、七六五号室です。
もしもし、アトランダム出版社です。
もしもし、アトランダム出版社、ジョーンマクレーンです。
その名前の者はいません。
失礼、間違いでした。
来週出勤します。
彼は今週は休みです。
もしもし、ニュートンホテルです。
もしもし、パシフィックレストランです。
バリントンホテル七七七号室、番号は一二三、四五六です。
もしもし、ハワイの姫川マヤ様から料金受信人払通話がかかっています。
お出になりますか。
もしもし、ハワイの姫川マヤ様から水田マリ様に指名通話がかかっています。
水田様はいらっしゃいますか。
先方におつなぎできませんでした。
もう一度番号をどうぞ。
先方が電話をお受けになります。
おつなぎしますので、お話しください。
そんな人は知りません。
電話は受けません。
水田です。
ルームキーを拝見できますか。
当店は予約の必要がありません。
午前十時から午後八時まで、いつでもおいでください。
ヘアーカット、パーマネント、セット、それとマニキュアをお願いします。
水田様、九日の九時にお待ちしております。
その店名、住所、電話番号、そしてもしご存知でしたら美容師の名前もここに書いてください。
時間がありません、三十分でやってくれますか。
時間がありません、一時間でやってくれますか。
できあがりました。
ありがとう、とても気に入りました。
また来ますね。
もっと詳しい者に聞いてきます。
私は日本の旅行会社のミールクーポンを持っています。
これがそれを使えるレストランのリストです。
この中から紹介してください。
行ってみます。
もう行きました。
今日は外のレストランに行ってみたいんです。
電話帳が調べましょう。
はい、これが住所と電話番号です。
とにかく行ってみます。
自分でやってみます。
この会話集を使って。
わかりました。さようなら。
午後九時からならお席をご用意できます。
遅いのでやめておきます。
午前十一時から午後三時、午後六時から午後十一時。
定休日は月曜です。
ではお待ちしております。
禁煙席になさいますか。
喫煙席になさいますか。
人生は短い。
こちらへどうぞ、ご自由におとりください。
いらっしゃいませ、メニューをどうぞ。
やっぱりわかりません。
その材料を調理場で見せてくれますか。
急いでいるので、早くできるものがいいです。
歯が痛いので、柔らかいものを。
私はたまごアレルギーなので、たまごを絶対に使ってないものを。
ニンジンが嫌いです。除いてくれますか。
百聞は一見にしかず、どうぞこちらに。
注文の準備ができました。
このワインはとてもおいしかったので、記念にラベルを持ち帰りたいんです。
はがしてくれますか。
このワインはとてもおいしかったのですが、お腹がいっぱいなので残しました。
もって帰りたいのですが。
すみませんが、もっとゆっくりした音楽に変えてほしいんです。
できればボリュームも下げてください。
温度を調節してくれますか。
すみませんが、これは冷たいので火を通すように頼んでくれませんか。
今作っております。
もうしばらくお待ちください。
急いでくださいね。
キャンセルさせていただきます。
香りを出すために入れてあります。
よけてください。
これはソースです。
これにつけてお食べください。
スープ用スプーンをください。
カレーライスはスプーンで食べるのが私の主義なんです。
高すぎるので、すみませんが、いりません。
この都市の情報がほしいんです。
この地域の情報がほしいんです。
それらを歩いて回るモデルコースがあります。
このパンフレットをどうぞ。
今日のダウンタウンの天気を教えてください。
貸切リムジンツアーがあります。
好きなところに行けて、しかも豪華な雰囲気に浸れます。
運転手は、ガイドもかねています。
潜水鑑ツアーがあります。
ダイビングをせずに海中の美しさを堪能できます。
このコースだけは、九十九歳以下の方は参加できません。
スポーツ体験ツアーがあります。
複数の種目が体験できるコースもあります。
正装でご参加ください。
ゴルフツアーがあります。
ホテルからの送迎付きです。
クラブと靴の貸し出しがあります。
ディナーショーがあります。
お食事の後、民族音楽と舞踊をお楽しみください。
ナイトツアーがあります。
個人旅行者では行きにくいクラブハウス、ナイトクラブ、ディスコを訪れ、本格的な歌と生演奏を楽しみます。
私の名は宮本、六三四号室です。
雨でも決行します。
傘をご用意ください。
雨が降ったら中止させていただきます。
その場合は朝、電話でご連絡いたします。
弊社のツアーにご参加くださりありがとうございます。
私がガイドのビビアン、こちらが当社のナンバーワン運転手、ドナルドです。
後でこの土地の人に聞いてみましょう。
外敵の進入を防ぐためです。
無敵を誇ってきたこの国ですが、この時代には力が衰えていたのです。
後で辞書で調べてみます。
ツアーから外れたいのですがいいですか。
みなさん、私はここでお別れします。
皆様ありがとうございました。
これから皆様をホテルへお送りいたします。
当地は他にもすばらしい観光スポットがたくさんございますので、ぜひまたおいでください。
そして弊社のバスツアーにご参加ください。
かまいません、どうぞお乗りください。
みなさん、またお会いしましょう。
みなさんよいご旅行を。
ではここでお別れします。
タクシーで帰ることにします。
ここからはかなり遠いので、レンタカーの利用をおすすめします。
ほかの者に聞いてきます。
もしそこに観光に行かれるのなら、バスツアーがありますよ。
そのツアーを申し込むことにします。
もう一度教えてくれませんか。
あいにく私には時間がありません。
他の人にお尋ねなさい。
するとその道の右側に、ショッピングセンターがあります。
あなたが探している場所は、その中にありますよ。
あそこにある掲示をご覧ください。
いいえ、これは急行なので止まりません。
後から来る各駅停車にお乗りなさい。
あいにく私は次で降ります。
ここをまっすぐ九十九ブロック行って左折するとその停留所はあります。
乗ったとき、運転手のわきにある箱にコインを入れてください。
お釣りが出ないので、ぴったりの金額を用意してください。
ここをまっすぐ九十九ブロック行って右折するとその停留所はあります。
出発の三十分まえに出発ターミナルでチケットを買ってください。
人気が高くて、品切れなんです。
新しいのがいつ届くか、わかりません。
バスターミナルでお尋ねください。
バス会社がわかりやすいのを作っています。
バスターミナルで買えます。
チケットをどうぞ。
チェックインは三十分前に開始されます。
あ、壊れ物があるので注意してください。
九時までに着きたいんです。
用事を思い出しました。
料金を払います。すぐ戻りますから待っていてください。
メーターは九十九ドルだった。
それ以上は払わないよ。
タッグをどうぞ。
眠れないので静かにしてください。
この便は運休になったので、他の便に替えてください。
では、始発駅からの運賃をいただきます。
これは規則です。
この番号にご自分でお問い合わせください。
まだ決めていないのでオープンにしてください。
これは一時間ごとに出発するシャトル便ですから、ご予約の必要はありません。
空港は閉鎖されています。
再開されるのは夕方になるでしょう。
では、パスポートを拝見できますか。
はい、オーケーです。
エコノミー運賃の二十五パーセント割引チケットを発行しましょう。
支払いはこのカードでお願いします。
支払いはトラベラーズチェックでお願いします。
九九号室ですが、食事の場所と時間を教えてください。
朝食はコーヒーショップで九時から、昼食と夕食はレストランで、それぞれ十二時と六時からです。
人気があって混んでいます。
ご予約ください。
これが予約確認書、パスポート、国際運転免許証、そして日本の運転免許証です。
係が車を運んできますから、少々お待ちください。
そこには営業所がありません。
ダウンタウンでご返却ください。
今のアナウンスを聞き漏らしました。
ずいぶん揺れていますが、大丈夫でしょうか。
港の周辺にはみやげ店やカフェがございます。
ショッピングとお食事をお楽しみください。
あの丘の上に教会が建っています。
そこからの港の眺めは抜群です。
往復で約二時間かかります。
民族舞踊と音楽のディナーショーをご用意しております。
埠頭に停まっているバスにご乗車ください。
そうしてみます。
ひどい船酔いです。
医務室へ連れて行ってください。
エンジンの調子が悪いんです。
車を交換してください。
もしもし、エーエーエーですか。
すぐ来てくれますか。
この道をまっすぐ行くと、左側にあります。
まっすぐ行くと標識がありますよ。
それでは逆方向です。
あちらの方角に行ってください。
この道をまっすぐ行くと、右側にあります。
両手を私に見えるように出しなさい。
免許証はありますか。
それは胸のポケットに入っています。
出してもいいですか。
混乱していて、状況をよく覚えていません。
あなたがおっしゃる通りです。
ここは撮影禁止です。カメラはそこのクロークにお預けください。
ここは、すべてガイド付きツアーで見学していただきます。
ここはバッグ持ち込み禁止です。
バッグはそこのクロークにお預けください。
それについて展示してあるのはどこですか。
その人についてもっと知りたいんですが、いい本はありますか。
それは、地下一階にあります。
あそこのエレベーターをお使いください。
それは九九号室にあります。
この廊下をまっすぐ行って次の角を右にまがってください。
図書館でお尋ねください。
それは中二階にあります。
あそこの階段をお使いください。
それは地下一階にあります。
この情報誌をさしあげます。
当ホテルのサービスです。
これは一番人気があり、一年以上続いています。
では月曜のチケットを二枚お願いします。
では二十五日のチケットを二枚お願いします。
これが証明書です。
席料は九十九ドルです。
充分楽しみました。
私は水田といいます。
あいにく今日は休みです。
明日は営業いたします。
あいにく今週は休みです。
来週は営業いたします。
野球を観戦したいんです。
チケットエージェントに聞いてください。
チケットエージェントの前か競技場前にダフ屋がいますが、かかわらないでください。
彼らからチケットを買うと法律違反になります。
観戦できるならいつでもオーケーです。
今、空いているのはこことここです。
では、この席にしてください。
この席は九十九階です。
あの階段を上ってください。
あの階段を下りてください。
ゴルフをしたいんです。
いいゴルフ場を教えてくれますか。
そこのツアーデスクにお尋ねください。
いいえ、バスでおいでください。
いいえ、地下鉄でおいでください。
熱帯低気圧がきています。
二、三日かかるでしょう。
それは持っています。
でもこれは私には少し大きいです。
でもこれは私には少し小さいです。
九十九時間で九十九ドルです。
フィッシングツアーがございます。
ツアーデスクにおたずねください。
はい、手漕ぎボート一時間九十九ドル、モーター付きは九十九ドルです。
はい、ライセンスが必要です。
ここで入手できます。
資格は九十九歳以上で、一人九十九ドルです。
一日九十九ドル、三日で九十九ドルになります。
ゲレンデについて教えてください。
迷ってしまいました、ここはどこですか。
私の身長は百六十センチです。
私に合うサイズを選んでください。
最高気温は九十九度、最低気温はマイナス九十九度、晴れでしょう。
午前九時にここにおいでください。
最高気温は九十九度、最低気温はマイナス九十九度、くもりでしょう。
最高気温は九十九度、最低気温はマイナス九十九度、雪でしょう。
あいにく私も旅行者なので、よくわかりません。
場所はどの辺りですか。
そうですか、ありがとう。
私の家はそのはずれにあり、周囲は住宅地です。
私の家はその郊外にあり、周囲は住宅地です。
私の家はその郊外にあり、周囲はビル街です。
私の家はその郊外にあり、周囲は商店街です。
私の家はその郊外にあり、周囲は畑と田んぼです。
私の家はその郊外にあり、周囲は何もありません。
私の家はその中心部にあり、周囲はビル街です。
私の家はその中心部にあり、周囲は商店街です。
私の家はその中心部にあり、周囲は畑と田んぼです。
私の家はその中心部にあり、周囲は何もありません。
私の家はそのはずれにあり、周囲は何もありません。
私の家はそのはずれにあり、周囲はビル街です。
私の家はそのはずれにあり、周囲は商店街です。
私の家はそのはずれにあり、周囲は畑と田んぼです。
私の家はその中心部にあり、周囲は住宅地です。
写真撮影が好きなんです。
特に日常風景をよく撮ります。
陶芸が好きです。
自分だけのオリジナルがほしくて始めました。
茶碗を作ることが多いです。
酒器を作ることが多いです。
食器を作ることが多いです。
花器を作ることが多いです。
テレビを見るのが好きです。
ほとんどカウチポテトです。
ドラマをよく見ます。
ビデオ撮影が好きなんです。
特に街中をよく撮ります。
特に自然をよく撮ります。
特に草花をよく撮ります。
特に樹木をよく撮ります。
特に鉄道をよく撮ります。
特に子供をよく撮ります。
特に人物をよく撮ります。
特に動物をよく撮ります。
特に祭りをよく撮ります。
好きなジャンルは哲学です。
ここに材料とキッチンがあったら、ぜひ作ってあげたいですね。
私のスパゲッティとカレーライスを。
書道というのは、筆を使って和紙に墨で文字を書くことです。
人々を感動させる文字を書くにはかなりの熟練と精神の鍛練が必要です。
とりあえず帰ったら写真をお送りしましょう。
生け花は日本式のフラワーアレンジメントで、水盤や花瓶に切り花を生ける技法です。
アレンジは日本語で生けるといいますが、これは人が手を加えることによって花それ自体の美しさを生かすという意味です。
たった一輪の花でも、器と周囲と調和することですばらしい生け花になります。
茶道というのは、抹茶をたてて飲む作法を学ぶことです。
抹茶は緑茶の粉を湯で溶いたものです。
作法を学ぶことで精神を修養し、交際礼法を追求します。
東京と日光に行きました。
内科医の診療所を予約してくれませんか。
私の具合が悪いんです。
外科医の診療所を予約してくれませんか。
歯科医の診療所を予約してくれませんか。
眼科医の診療所を予約してくれませんか。
耳鼻咽喉科医の診療所を予約してくれませんか。
婦人科医の診療所を予約してくれませんか。
小児科医の診療所を予約してくれませんか。
私が病気です。
私はひどい歯痛です。
私は高熱が出ています。
私はぐったりしています。
友人はひどい頭痛です。
友人はひどい腹痛です。
友人はひどい歯痛です。
友人は高熱が出ています。
友人はぐったりしています。
口は大きく、唇は厚かったです。
口は小さく、唇は薄かったです。
今、会議中なんです。
音をたてて食べるのはよしなさい。
行儀が悪いよ。
ポールミルズと申します。
阿部俊夫と申します。
あなたの名前を教授してください。
二本目を右に曲がると、次の信号の手前の右側です。
そうなんです、ハワイで大いに楽しんでいます。
来られなくて残念でしたね。
あなたがいれば、もっと楽しいのですけれど。
住んでいる。
何のカードのことでしょうか。
シーランチをお願いします。
フォークになさいますか、おはしになさいますか。
借りる。
私どものトイレをどこへもっていくのでしょうか。
ポテトチップスです、どうぞ。
どうしてあなたは臆病者なのですか。
これをあなたにあげてもいいですか。
それは無理よ。
すみません、サーフボードを無料でお借りできますか。
私どもは無料ではお貸ししていません。
有料でお貸ししているのです。
もしもし、五零六号室です。
三十分後に持ってまいります。
では今夜は夕食はいらないのね。
いいえ、合計額は四百五十二ドルでございます。
よろしいですね。
ジョンと申します。
四年間。
ではどうして英語を話さないのだろう。
ああ、八枚ですね。
後でチップを渡すから名前を教えて。
全部で四百ドルです。
お支払い方法はどうしますか。
予約はないんですが、約束が必要ですが。
友達とはぐれちゃったんですけど、アナウンスしてもらえますか。
気に障ったならごめんなさい、そんなつもりじゃなかったの。
後ろを見るな。
電話がどこにあるか教えてくれますか。
いいえ、いつもというわけじゃないわ。
でも、たいていはね。
接客係がお教えします。
タクシーでも行けますよ。
子供達は、お皿のりんごを全部食べました。
おいしいに違いない。
あのネックレスには大きなダイアモンドがついています。
値段が高いに違いない。
彼はピクルスが好きではない。
わたしもまた好きではない。
私はまだその映画を見ていない。
私の友人もまだ見ていない。
彼は今ここにいないのですが。
その店にはたくさんの面白い物があります。
何を買ったらよいのか分かりません。
こんにちは、パット。
野外コンサートは行ったの。
中止になったんだ。
やあ、ウェンディ。
すみませんが、駅への行き方を教えてくださいませんか。
ここは私にとってはじめてなので、私には分かりません。
私にはとても難しかったわ。
ごめんなさい、全く分かりません。
どのくらいの間、留学することを考えていたの。
やあ、エリック。
もう奨学金のエッセイは書いたかい。
もう提出したよ。
もちろん、書いたよ。
僕はスーパーマーケット立地と顧客との関係について書いたんだ。
今までに行ったことのないところへ早く行ってみたいな。
全てがうまくいきますように。
まあ、そういうことはよくあるものさ。
とにかく幸運を祈ってくれよ。
ついていけませんもっとユックリ話してください。
太郎は出かけてます。
電話をおつなぎします。
もしもし田中さんのお宅ですか。
よく聞こえないんですけど。
林といいます。
日本から電話しています。
吉田さんをお願いします。
回線の状態が悪いですね。
すぐにかけ直します。
さしあたり切ってください。
今来客中なんです。
どこから電話してるの。
公衆電話。
手帳を取りますから。
誰か来たようです。
誰か来たみたいです。
彼女からの電話をお待ちします。
急いでいるんですよ。
今六月と言いましたが七月のことです。
田中さんではなくて林さんです。
えーと違います。
日曜日ではなくて月曜日です。
月曜日の朝六時に会おうということですね。
それでいいでしょうか。
あら武くん。
私よヘレンよ。
ずっと元気だった。
疲れてるの。
一週間ずっとテストよ。
あなたの方はマイク。
［そうですねー］えーと。
いいえ幸いひまです。
何か特別なことでも。
電話をお願いします。
電話番号は零六、一二三、四五六七です。
ただ今三時三十分です。
ヘレンさんに用がありますので折り返し電話をくださるようにお伝えください。
ただいま加藤一郎は外出しております。
ピーッという音が鳴りましたらお名前電話番号メッセージをお願いいたします。
ええっと田中です。
お帰りになったら一二三、四五六七番まで電話をお願いします。
何時にどこにしましょうか。
やあジェーン。
一郎だけどホノルル空港から電話してるんだ。
これから君の家に行こうと思うんだけど。
電話どうもありがとう。
輸入担当の田中ですが。
輸出課の吉田です。
広報部の林です。
お電話を担当者へお回しします。
お電話を広報担当の者へお回しします。
申しわけありませんが本日は戻りません。
ご都合がよろしければ明後日の午後にお会いしたいのですが。
三時ではいかがでしょうか。
先日今週の金曜日にブラウンさんとの面会をお願いする手紙をさしあげたのですが。
お時間はありますでしょうか。
エービーシーカンパニーの田中と申します。
山本の代理の者です。
山本の乗る東京からの九零便が遅れているのです。
担当の者と代わります。
調べてみますので一時間ほどいただけますか。
できるだけ早くお電話いたします。
それこそ私が言おうと思っていたことですよ。
十五ページのエムエス、八に興味があります。
それは当社の新製品ですでにかなりの注文をいただいています。
私には決定の権限がありません。
この件は上司に伝えます。
価格についてお話ししたいのですが。
明後日の四時にホテルオオクラのロビーで会いましょう。
実は日本ではそこに行く機会がなかったんですよ。
味はいいのですが。
柔らかすぎますね。
いえアルコールは飲まないんです。
いいえ月曜日から三泊です。
二十一日の朝にチェックアウトします。
ワールド航空です。
林です。
便名はエー、二百二十六です。
欠航予定です。
ボーイさんを寄こしてください。
はいブレンターノです。
今日は予約でいっぱいなんです。
ハーツレンタカーです。
数分でそこに着くはずです。
そこからどのバスに乗ってもいいです。
そして五番目の停留所で降りてください。
十日の日曜日にゴルフをしませんか。
もちろん奥さんにも来ていただきたいんです。
野球のチケットがあるんですけど。
土曜日の夜試合を見に行きませんか。
伊勢丹デパートのバーゲン行かない。
今からどう。
主人はまだ家に帰っておりませんが。
太郎は旅行に出ていますが。
今日は神戸ホテルに滞在しているはずです。
昨日は家にいなかったものですから。
彼女を呼びますからごめんなさい。
今手が離せないそうです。
そちらのホテルに林が泊っていると思いますが。
部屋へつないでください。
きょうのレッスンを欠席したいんです。
息子が風邪をひいて寝ておりまして。
花子さんの新しい電話番号は一二三、四五六七です。
英文の書類を読んでたんだけどわからない部分があるの。
やさしい英語で言ってくれる。
起こしてしまいましたか。
二、三分だけ時間をください。
すぐに切りますから。
夕食のおじゃまをしたのではないでしょうか。
声がかれていますね。
ご出産ですってね。
奥さんのご出産おめでとう。
昇進したんですって。
青山に行くんだけど。
ええ毎週コースへ出てますよ。
ええアウディに乗ってます。
生態系が気がかりです。
それは乱れてきています。
来月ロンドンに行くんです。
コートがいるでしょうか。
来週シドニーに行って三日間滞在する予定ですが涼しいですか。
ええ適度に涼しいです。
夜間用に長袖のセーターを持って行った方がいいですよ。
ポールにかかっている大きな布製の魚を見かけるんですが何ですかあれは。
それは鯉を表しているんです。
五月五日は子供の日、または男の子の日です。
子供たちが困難にぶつかっても鯉のようにそれを乗り越えるようにという、家族の願いを表しているんです。
ひどい腹痛がします。
八三三号室です。
連れの者が意識を無くしたんです。
医者を。
あなたはわが道を行く人ですね。
むだにしないで。
それじゃあさよなら。
よい旅をしてください。
こちらのお人形などはいかがでしょうか。
はい、どうぞごゆっくり。
いいよ、ただ見ているだけだから。
今やってもらっていますので。
こんな感じのものは置いてますか。
これ見せてもらえるかしら。
他にも似た様なデザインのものがございます。
この方がずっといいわね。
じゃ、これにするわ。
二万五千六百円でございます。
じゃ、これね。
一万円おあずかりします。
合計で一万二千円になります。
二千円のお返しでございます。
お確かめ下さい。
どうぞまたお越し下さいませ。
そうね、二万円までね。
いや、一緒で構いません。
何色がよろしいでしょうか。
緑とピンクと赤がございます。
この感じの色は私には似合わないと思うけど、どう思いますか。
この感じの色などはとても良く合うと思いますが。
これにあれではあまり良い組み合わせでないと思うけれど、どう思いますか。
こちらの方がお客様にはよろしいかと思います。
九十二センチ程ですので、こちらの方がよろしいかと思います。
在庫を見てまいりますので。
ウエストはおいくつでいらっしゃいますか。
白だと思います。
彼のデザインのほとんどは白なしでは考えられません。
私は他の人が着るものなんかにはこだわらないから。
それはセンチ単位での長さでございます。
日本ではすべてセンチが使われています。
いいえ、グラムでございます。
ですが換算はすぐにできます。
生地はすべてメートル単位でお売りしています。
すぐに換算いたします。
約三メートルでございます。
こちらの方になります。
綿百パーセントですので。
どちらの素材がよろしいでしょうか。
綿とポリエステルがございますが。
こちらの方をお勧めいたします。
本革でできておりますので、少しお高くなるかとは思いますが。
確かでございます。
洗う時はボタンを全部かけて下さい。
型くずれが防げます。
洗う時は裏返しにして下さい。
表面が毛玉になるのを防げます。
ちょっとだめだな。
僕には小さいようだ。
もっと大きなのはありますか。
こちらが、ただ今在庫の中では一番大きいものでございます。
それはどう見ても私には小さそうだね。
もっと大きいのはないかな。
はい、ただ今在庫にはこれより大きなものはございません。
お取り寄せできると思いますが、そういたしましょうか。
はい、ですがこちらの売場ではこのサイズまででございます。
キングサイズの売場の方へ行かれてみてはいかがでしょう。
いいえ、お客様。
このメーカーのものでしたら、もっと大きいものもございますが、こちらではなくキングサイズ売場の方になります。
これはポロが製造しております中でいちばん大きいものでございます。
これのエキストララージを探しているのですが、どうもここにはないようですね。
これを十個欲しいのですが、お願いできますか。
申し訳ございませんが、こちらが最後の一足でございます。
代わりにこちらの方では、いかがでしょうか。
ただ今こちらだけになります。
現品限りでございます。
ただ今品切れでございます。
装飾の一部ですので。
どこに行けば買えますか。
こちらは輸出用ですので、日本では販売されておりません。
こちらはディスプレイ用でございます。
こちらにあるだけでございます。
注文でお取り寄せできると思いますので、メーカーに問い合わせてまいります。
在庫は二枚だけになりますが、何枚か注文いたしましょうか。
はい、今のところございません。
とても人気の高い品ですので、すぐ売り切れてしまいます。
ですが、ただ今注文を出しておりますので、すぐ入ると思います。
入荷の予定をメーカーに問い合わせてまいりましょう。
あと二、三日はかかると思います。
そんなに待てないよ。
どうしてそんなに長くかかるの。
時期的に混んでおりますので。
ご迷惑をかけて申し訳ございませんが、私共ではどうにもいたしかねますので。
いいえ、お代は結構でございます。
一年でございます。
保証期間は六ヶ月のみ有効でございます。
ご注意下さい。
でもどうしてですか。
それとも配送をご希望ですか。
東京都内のみでございます。
他の地区は千五百円になります。
それならば自分で持って帰ります。
東京二十三区以外の配送は有料になります。
では、いちばん早くて朝何時頃になりますか。
二十五ドル三十セントです。
ドルでは扱いかねます。
恐れ入りますが、まずお手持ちのお金を円に換えて頂けますでしょうか。
一階のカスタマーサービスの所で扱っております。
でき上がった時で、結構でございます。
ですが、いくらか内金として頂けますでしょうか。
着払いのお取り扱いをしておりますので、お届けの際にお支払い下さいませ。
はい、申し訳ございませんが、どうしても二週間くらいかかってしまいます。
ですが、お代の方はいま頂戴できますでしょうか。
いいえ、申し訳ございませんが、こちらが限度でございます。
当店以外では絶対にこんなにお安くお買い求めにはなれません。
この品質にしてはとてもお安くなっております。
申し訳ございませんが、値引きは出来ないことになっております。
決まりでございますので。
割引はできかねます。
チップは頂かないことになっておりますので。
チップは頂かないことになっております。
では現金でしたら三十パーセントお引きいたしましょう。
こちらが限度でございます。
これ以上はお安くお売りできません。
スパゲッティ類は終わってしまいましたので、ご了承下さいませ。
じゃあ、ポークソテーをもらおうかな。
セットになさいますか。
十分位でしょうか。
飲食の税率はいくらですか。
はい、私共ではお会計の十パーセントを頂いております。
冷蔵庫にお入れになって長くて二日程でしょう。
やはりなるべく早くお召し上がりいただいた方がよろしいと思います。
はい、おはようございます。
スポーツウェアはどこですか。
あっそうですか。
こちら一番奥のつきあたり、右手になります。
男性用だけになります。
こちらをまっすぐ行かれますと標識がございますので、そちらを左に曲って下さい。
そうしますと、すぐ正面にございます。
そちらをまっすぐ行かれますと標識がございますので、そちらを左に曲って下さい。
そうしますとすぐ正面にございます。
いいえ、そんなに遅くまでは開店しておりません。
いいえ、そんなに早くは開店しておりません。
地階は食料品がございますので七時まで開いております。
また、八階はレストランがございますので八時まで営業しております。
水曜日は休ませて頂いております。
水曜日でございますが、明後日は祭日のため営業いたしております。
いいえ、今月の中頃まではお中元のシーズンですので毎日営業しております。
木曜日ですが、お中元とお歳暮のシーズンは例外でございます。
これらの時期は毎日営業しております。
いいえ、下でございます。
こちらをご利用下さい。
あちらのエレベーターをご利用下さい。
こちらは四階、六階、八階のみでございます。
こちらでしたら、お客様のご利用階にお止めしてまいります。
ああそう、ありがとう。
申し訳ございませんが、満員でございます。
隣のエレベーターをご利用下さい。
こちらは八階止まりでございますので、階段をご利用下さい。
エレベーターをお出になって左手にございます。
お待ちになりますか、それともまたおかけ直し下さいますでしょうか。
かしこまりました、では少々お待ち下さい。
では何時頃お戻りですか。
リチャードジョーンズです。
出来ております。
明日は定休日でございますので、今日または金曜日以降いつでもお待ちしております。
いいえ、お電話ありがとうございました。
こちら銀座のエービーシーデパートでございます。
トンプソン様はいらっしゃいますでしょうか。
さあ、わかりませんが、遅くなると言っておりました。
伝言をつたえましょうか。
それではお願いいたします。
トンプソン様のご注文のお品が届きましたのでお知らせいたします。
明日は定休日でございますので。
明日以降のご来店をお待ちいたしております。
わかりました、伝えます。
どうもお世話様でした。
では失礼いたします。
ですが交換はできかねます。
では、新しいものを買います。
ご迷惑をおかけいたしまして大変申し訳ございませんでした。
落とすか何かされましたか。
こちらにヒビが入っておりますが。
いいえ、そんなことはしていませんよ。
とにかく、新しいものと取り換えてもらえますか。
ああ、レシートがあるわ。
それでいいかしら。
これを少し前にここで買ったのですが、気が変わって、やはりこちらの方にしたいのです。
あいにく同じお値段ではございませんので、差額を三百円頂戴することになりますが。
じゃはい、これ。
どうぞまたのご来店をお待ちしております。
昨日買ったのだが、サイズが小さくてね。
入らないのだよ。
一サイズ大きいものはいかがでしょうか。
それで入ってくれないとね。
じゃあこれでね。
これどうも最近調子がおかしいのです。
保証書はお持ちでしょうか。
保証でお取り扱いさせて頂きます。
こちらにお客様のお名前、ご住所、お電話番号をご記入頂けますでしょうか。
二週間ほどだと思います。
出来上がりましたらお電話を差し上げますので。
サービスでやらせて頂きました。
よくわからないけれど、右のスピーカーから音が聞こえてこないのよ。
拝見できますでしょうか。
保証期間は過ぎておりますので、料金がかかると思います。
日本語が読めないものだから。
とにかく、出来上がったら電話してもらえますか。
ではこちらの用紙にお名前とご住所、そしてお電話番号をお書き頂けますか。
二週間ほどで出来上がります。
あら、そんなに待てないわ。
申し訳ございませんが、通常これくらいの日数がかかってしまいます。
じゃ仕方ないわね。
とにかくお願いします。
四万三千円以上のものにはすべて税金が含まれております。
ではこれにするわ。
免税になりますね。
では出直す時に持ってきます。
これはもともと税金がかけられておりません。
三万七千五百円以下のものはすべて非課税となっております。
お客様のパスポートを拝見させて頂けますでしょうか。
申し訳ございませんが、このパスポートでは免税のお買物はお出来になれません。
観光客の方ではいらっしゃいませんね。
どうしてこんなに細かい数字になるのですか。
税率はいくらですか。
売値の十五パーセントではなく、元値の十五パーセントが税金になります。
したがいまして、売値は元値の百十五パーセントの数字になっております。
ではこれで。
申し訳ございませんが、このパスポートでは免税はお受けになれません。
免税品の購入は旅行者に限られています。
どの様なカバンでございますか。
ただいまお調べいたしますので、少々お待ち下さい。
正面玄関のインフォメーションデスクでお預かりしております。
本当ですか、どうもありがとう。
これもサービスでございます。
ただいまお探しいたしますので、少々お待ち下さい。
ああ、本当にすみませんでした。
お礼を言いなさい。
お調べいたしますので。
あいにくその様な報告は入っておりません。
間違いなくこちらでございますか。
記憶のたどれる範囲では。
では、すぐに全館お調べいたします。
恐れ入りますが、正面玄関のインフォメーションデスクの方へお越し頂けますか。
そちらで承りますので。
ただいま六階で腕時計をお買い求め頂きましたお客様、お忘れ物がございますので、同売場までお越し下さいませ。
新宿からお越しのルイス様、お友達が一階正面玄関でお待ちですので、そちらまでお越し下さいませ。
スミス様、お電話が入っておりますので、お近くのお電話口までお越し下さいませ。
迷い子のお母様のお呼び出しを申し上げます。
白いブラウスと赤のスカートをお召しになった三歳くらいの女のお子様をお連れのお母様、お子様がただいま一階でお待ちでございます。
一階の正面受付までお越し下さいませ。
メリースミスちゃんのお母様、メリーちゃんが迷子になられています。
一階正面の受付までお越し下さいませ。
店内でお買い上げの際にスタンプを押してもらって下さい。
料金は無料になります。
これは靴の幅を表わしております。
ダブルイーからトリプルイー、そしてダブルイーと順番に広くなっております。
何かお好みがございますか。
ただいま在庫を見てまいります。
どうぞお試し下さいませ。
うーん、いい感じですね。
ではこれの型でイーイーはありますか。
これではちょっときついな。
他は全部売れてしまいました。
代わりといたしましてこちらの型ではいかがでしょうか。
今日はそのカーディガンはホテルに置いてきてしまったのだが、中に着るセーターも買おうと思って。
この無地がいいかな。
それとも同じ柄の方がいいかな。
じゃあ、これにしよう。
五千九百円になります。
プレゼントでございますか。
アメリカにいる妻にね。
もう少し大きいのはあるかしら。
このサイズまでしか造っておりません。
商品の品質によりましてご返品や交換はいたしかねますのでご了承下さいませ。
いいえ絹百パーセント素材ですので、オールシーズンお使い頂けます。
エンジ系がお似合いになると思いますが、こちらはいかがでしょうか。
二千五百円でございます。
五千円お預かりいたします。
少々お待ち下さいませ、お待たせいたしました。
二千五百円のお返しになります。
お確かめ下さいませ。
またお越し下さいませ。
養殖真珠はどれも本真珠でございます。
品質と大きさによります。
真珠の場合は質が良いもの程光沢がより上品になります。
ではこのタイプのもので十六インチのものはありますか。
それをもらうことにします。
それぞれの珠の間に結び目を入れることは出来ますか。
お時間が二十から三十分程かかりますがよろしいでしょうか。
結び目はおいくつずつお入れいたしますか。
こちらと同じ種類のものは造られておりません。
別の柄でよろしければセットでございますが。
調べてまいります。
恐れ入りますが、こちらの食器は輸出用で、日本では販売されておりません。
ですが、お取り寄せならできると思います。
ただ今メーカーの方に問い合わせてみますので少々お待ち下さいませ。
在庫はあるそうでございます。
明後日こちらの方に入荷します。
ではホテルの方に届けてもらえますか。
三日間京都の方にいって、四日後に東京へ戻りますので。
ではこちらにホテルの名前とお部屋の番号とお客様のお名前をお願いいたします。
恐れ入りますが、代金の方を頂戴いたします。
八千六百円になります。
このグラスを百八十個買いたいのですが、税金はどれくらいかかるか、計算してもらえますか。
こちらの商品には税金はかかっておりませんが、ご入国の際に税関の方でかかるのではないかと思います。
税額はわかりかねますが。
十五パーセントお引きいたします。
調べてまいりますので、もう少々お待ち下さいませ。
たいへんお待たせいたしました。
輸送料、梱包料、保険料とで合計一万六千五百円になります。
では少し考えてからまた来ます。
お洗いになれますが、銀ですので次第に黒ずんできますので、こちらの銀みがきをお使い下さい。
ちょっと選んでほしいのですが。
おみやげに何か買おうと思うのですが。
あまりかさばらない物がよろしいかと思いますが。
こちらのコースターか花瓶はいかがでしょうか。
両方とも塗りは本漆を使っております。
本漆。
こちらでよろしいですか。
一つ一万五千円ですので三万円になります。
はい、お取り扱いしております。
こちらの方にサインをお願いいたします。
こちらがカードとお控えとお品物になります。
ただ今お調べいたしますので、少々お待ち下さい。
航空便ですと約一週間で料金は三万千円程で、船便ですと一ヶ月半で料金は約一万九千円になります。
では航空便にします。
お手数ですが、こちらでは商品の代金のみを頂戴いたします。
送料の方は海外発送のコーナーでお願いいたします。
ご案内いたしますので。
それでは海外発送係までご案内いたします。
この者が代わって承ります。
ではまたのご来店をお待ちしております。
友人に、顔が磁器でできている人形を買ってくるように頼まれましてね。
これはそうですか。
こちらはプラ頭と呼ばれているもので、顔はプラスチックでできております。
そしてこちらのものは本頭と呼ばれるもので、おがくずで造られております。
聞こえは安そうですが、高級品でございます。
ではこの扇子を持っているのにします。
送り方にもよります。
航空便と船便のどちらになさいますか。
航空便では一週間ほどで届きますが、船便ですと四十日位かかってしまいます。
もちろんお送りいたします。
では両方とも送ってもらいます。
ただ今パッキングをしてまいります。
こちらでお品物のお代は頂戴いたしますが、配送料を含めました他の手続きは六階の海外発送で承っておりますので、そちらまでお越し頂けますでしょうか。
ではこの人形はどうするのですか。
これもそこまで自分で持っていかなければなりませんか。
これ見せてもらえますか。
こちらでございますか。
こちらは電池式になっております。
ただ今試してみましょう。
ここにレバーが二本ございまして、左のレバーを前に倒しますと前に動きます。
そして後ろに倒しますと後退します。
右のレバーは横の動きを制御します。
右へ倒せば右へ、左へ倒せば左ということになります。
どんな電池を使っていますか。
では電池は結構です。
荷物はできるだけ軽い方がいいですからね。
何回も充電ができる電池です。
何回と言いましても、約三百回ほどですが、こちらの方はアメリカでは売っておりません。
こちらは充電装置をすでに搭載してありますので、充電される際に電池をいちいち取り出す必要がございません。
こちらの方は中に充電装置が入っておりませんので、少々面倒になります。
もちろん、別売の充電器もございますが。
約十四時間です。
過充電はなさらないようにご注意下さい。
電池の寿命を縮めますから。
では、さっきのは取りやめにして、中に充電装置が入っているものと、この電池を必要な数だけ下さい。
四本でしたね。
アメリカではボルト数が違いますので、こちらと一緒に変圧器が必要になります。
三千円になりますが。
ではそれも下さい。
じゃいいです。
着物などはいかがですか。
ハッピもございます。
丈の短い、ジャケットの様な着物です。
どんな素材がよろしいでしょうか。
紐は共布でついております。
ですが帯をおつけになってはいかがですか。
その方がとても引き立ちます。
この着物に赤い帯をつけて下さい。
全部で四千五百円になります。
こちらの着物は洗濯機で洗えますが、冷たい水でお洗いになってアイロンをかけて下さい。
五百円のお返しとレシートでございます。
絵ハガキも下さい。
これらはセットでいくらですか。
じゃあ、これね。
色々とありがとう。
それは、紙幣の番号を控えまして、大蔵省の方に何ドルを何枚両替したかを報告しなければならないからです。
つまり、一枚の紙幣の場合は全額が両替の対象となります。
ウェイターがご注文をうかがいにすぐにまいります。
ありがとうございます少々お待ちください。
四名さまのご予約ですね。
申し訳ございませんがお名前が見つかりません。
ご予約のお名前もブラウン様でしたか。
四人の予約をしています。
承っております。
ほかの方がお見えになるまでバーでお待ちになりますか。
お連れさまがお見えになりました。
お飲物はそのままで結構です。
あとでお持ちいたします。
自分で持っているわ。
クロークはございません。
お荷物はご自分でお持ちください。
五人なんですが。
申し訳ございませんが、ただいま満席になっております。
お席が用意できましたらお呼びいたします。
ワルダー様お待たせいたしました。
お席がご用意できました。
お決まりになりましたらすぐにご注文を承ります。
四名様でしたらすぐにご案内できます。
八名さまごいっしょですと二十分ほどお待ちいただくことになります。
こんばんはいらっしゃいませ。
ご注文をうかがいにすぐに戻ってまいります。
質問がありましたらいつでも声をおかけください。
ビールを飲みたいだけなんです。
それにナッツか何かありますか。
申し訳ございませんがまだ開店しておりません。
申し訳ございませんがもうすぐ閉店になります。
おほめいただいてたいへん光栄です。
ただいまワインリストをお持ちいたします。
こちらがワインリストです。
質問がありましたらご遠慮なくどうぞ。
シバタの生がございます。
これは日本でも指折りの生ビールです。
キレがよくて味のバランスもとれています。
おかんをしますかそれとも冷やオンザロックになさいますか。
酒は初めてなんですよ。
どれがいいんでしょう。
でも初めて召しあがるのでしたらおかんをおすすめします。
マイルドで飲みやすいでしょう。
［そうですね］どれも香りも味わいもちがいます。
では温かい酒にしてみます。
お酒はいまお持ちいたしますかそれとも料理といっしょになさいますか。
そんなにたくさん。
どれも個性がちがうんですか。
ええちがいます。
酒はワインとよく似ているんです。そしてどの酒にも特徴のある名前がついています。
たとえばオトコヤマは男の山という意味なんです。
こちらでいちばん人気のあるのはどれですか。
これは日本の代表的な地酒で東北地方の塩釜市で作られています。
辛口で香りのよい酒です。
刺身によく合います。
ではそれを試してみましょう。
おかんと冷やとどちらがいいですか。
室温をおすすめします。
この枡で召しあがってみてください。
ではカリフォルニアのピノノワールはいかがでしょうか。
バランスもとれていますしすっきりした味ですばらしいワインです。
大びんをお願いします。
ミルクにします。
でも中には入れないで別に添えてください。
ご注文をくりかえしますミントティーがおひとつとアイスティーがおひとつミルクを別に。
シーフードサラダとパスタですね。
シェフサラダとグリルサーモンですね。
ひとつは魚料理でスズキの塩焼きもうひとつは豚肉のしょうが焼きです。
どちらにもサラダとコーヒーがつきます。
豚肉のしょうが焼きがおいしそう。
サラダとみそ汁がつきます。
和風とフレンチイタリアンがございます。
和風をお願いします。
スープかサラダがつきますがどちらになさいますか。
ご飯かパンのどちらかをお選びいただきます。
三種類ございます。
ロールパンフランスパンくるみ入り全粒粉パンです。
当店のパンはすべて自家製です。
ポテトはいかがいたしますか。
マッシュポテトとフレンチフライがございます。
サーロインステーキのミディアムレアにマッシュポテトラムチョップのウェルダンにフレンチフライですね。
アラカルトのほかコースメニューもございます。
コースのほうはスープかサラダのいずれかそしてパスタピッツア鶏肉料理のいずれかあとはデザートとコーヒーか紅茶がついております。
本日のスープはミネストローネです。
パスタはハマグリのソースのスパゲッティーピッツアはトッピングがモッツアレラチーズトマトバジル、そして鶏肉料理はスパイシートマトソースをかけたカツレツです。
ではコースメニューにします。
スープかサラダのどちらになさいますか。
こちらにあるのが日本の伝統的な朝食であちらにはコンチネンタルがございます。
食べ放題で二千円です。
だけどだれか手助けしてくれないかな。
日本語は読めないんだ。
それならわたしがお手伝いします。
チャーシュー麺ですね。
八百円になります。
まずここに八百円を入れてこのボタンを押します。
そうすると食券がここから出てきます。
コインでは八百円持ってないんだ。
千円札しかないな。
お札をここから入れるとおつりと食券がいっしょに出てきます。
チーズバーガーがおひとつフライドポテトがおひとつソーダの大がおひとつですね。
税込みで六百三十円になります。
ちょうど六百三十円あると思います。
ケチャップやナプキンなどはあちらにあります。
朝食の新メニューを始めました。
二分の一サイズの牛丼にみそ汁つきで二百八十円です。
お名前ご住所電話番号をお願いします。
ジョンローズ本郷三丁目二十八の八本郷ビル十一階シバタ事務所です。
電話は二六零零、二三四五です。
ではそれを。
エムサイズを一枚。
サラミマッシュルームアンチョビーのトッピング、ジョンローズ様本郷町三丁目二十八の八本郷ビル十一階シバタ事務所電話番号は二六零零、二三四五ですね。
いまお包みいたします。
どのケーキがよろしいですか。
レモンタルトアップルパイチョコレートムース焼いたチーズケーキを二個づつ入れてください。
こちらで八個になります。
あと四個選んでいただけますか。
そうねではナポレオンとティラミスはどうかしら。
二個ずつね。
はいちょうど十二個です。
はいほかに何か。
少し急いでいるんだ。
すぐにできるものは何。
あらかじめ煮込んでありますから。
トロです。
これはマグロの脂がのった部分ですそれと甘エビです。
梅ディナーをお願いします。
そばとうどんがございます。
そば湯でございます。
香り栄養もたっぷりですからつゆに注いでお飲みください。
こちらはそばつゆです。
わさびとねぎを加えそばをつけて召しあがってください。
当店のそばは手打です。毎日そばを打つところから始めるんです。
まずそば粒を挽き水を加えたら手ですばやく混ぜこねます。
次に、長い麺棒で薄くのばし、特製の包丁で切ります。
そしてゆでます。これだけです。
簡単でしょう。
それで何がおすすめですか。
そばの基本といえるざるそばを召しあがっていただきたいと思います。とても単純に見えますが実は繊細な風味を味わえるんです。
すみませんお好みのメニューはないんです。
こちらのケースの中でネタがご覧になれます。
どれがいいかわたしに言ってください。
二かんづつ握ります。
ではマグロからお願いしましょう。
魚の鍋物が四種類ございます。
寄せ鍋タラちりアンコウ鍋カキ鍋です。
どれもみなさんでひとつの鍋から召しあがっていただきます。
タラちりはとてもシンプルな鍋料理です。
タラと野菜しか入れませんしだしに味つけはしません。
ポンズじょうゆというしょうゆと柑橘類のしぼり汁を混ぜ合わせたつゆにつけていただきます。
申し訳ございませんが無理なんです。
卓上にコンロがひとつしかございません。
ですから一種類の注文に限らせていただいております。
それではタラちりをお願いします。
鍋物はシチューのようなものですが。
食卓で調理しながら食べます。
わたくしどもでは的屋から上質のカキを仕入れています。
でも生ガキは苦手なんです。
カキフライをお試しになりませんか。
たいへん軽くてサクッとしています。
自家製のタルタルソースでお召しあがりいただきます。
アユの塩焼きがおすすめです。
六月に漁が解禁になったばかりです。
アワビ料理がシェフの得意料理です。
ぜひお試しください。
というのはわたしはグルタミン酸ソーダのひどいアレルギーなんです。
その点はご安心ください。
当店ではグルタミン酸ソーダはいっさい使用しておりません。
申し訳ございませんがありません。
でも外のショーケースにサンプルがございます。
そちらをご覧いただけますか。
鍋焼きうどんといいましてあつあつの汁うどんです。
小麦粉で作った麺に鶏肉野菜卵をのせて土鍋で煮込んだものです。
きょうのような寒い日にはうってつけの料理です。
どのお弁当になさいますか。
ウナギのかば焼きはお好きですか。
容器の底に加熱剤がついておりますのでご自分で温めて召しあがれます。
でももっといろいろな料理が入っているほうがいいな。
それでしたら幕の内弁当はいかがですか。
いろいろな日本料理が詰め合わせてあります。
ブリのてり焼きエビの天ぷら野菜の煮物かまぼこ卵焼きなどです。
それはよさそうだね。
秋の味覚弁当は売り切れになりました。
サンマの塩焼ひじきと油揚げの煮物漬物みそ汁ご飯です。
ご飯のおかわりは無料です。
ただいま焼いております。
もう少々お待ちください。
特製とんかつソースとからしは卓上にございます。
とんかつ定食をお持ちしました。
ご自由にお使いください。
そのほうが具合がいいみたい。
それからみそ汁を飲むためのスプーンもお願いします。
枝豆焼き鳥ポテトフライをお持ちしました。
みんなで取り分けますから。
こちらの鉢は枝豆のさや入れです。
はいただいまうかがいます。
ヒラメの薄造りをお持ちしました。
まず薬味をたれに入れます。
そしてそのためにヒラメをつけて召しあがってください。
こちらはたれとたれに入れる薬味です。
このたれは何ですか。
しょうゆとはちがうの。
これはポンスジョウユといいましてしょうゆにゆずのしぼり汁を合わせたものです。
普通のしょうゆよりも香りがよくてさっぱりしています。
もみじおろしと呼んでいます。
大根と赤とうがらしをいっしょにおろしたものです。
ほらこれがわさびの根です。
それはわさびの根をすりおろしたものなんですよ。
まろやかだし甘みさえ感じる。
こちらは天ぷら用の大根おろしです。
天つゆを入れてもよろしいですか。
この小皿は塩用です。
塩はこちらの小さな壷に入っております。
一種類ずつお持ちします。
あつあつの状態で召しあがっていただきたいからです。
最初はエビ次はキス、イカ、野菜、アナゴの順です。
エビは天つゆの代わりに塩をほんの少しつけて召しあがってみてください。
エビそのものの甘味がよく味わえます。
でもちょっと焦げてしまったみたい。
骨つきカルビとタンを一皿ずつそれとロースを二人前ください。
鉄板は熱いので触れると火傷をします。
しゃぶしゃぶの鍋をお持ちしました。
熱いですからご注意ください。
こちらが牛肉と野菜になります。
たれは二種類ゴマだれとポンスジョウユです。
なんだかおもしろそうですね。
まず肉から召しあがってみてください。
色が変われば召しあがれます。
ミディムレアがお好みならほんの少しくぐらすだけです。
ごく薄切りですから火を通しすぎないようにご注意ください。
野菜類はいつ鍋に入れても結構です。
お好きな加減に火を通して肉と同じようにたれをつけて召しあがってください。
こんなに繊細な味の鍋料理は味わったことがありません。
どうぞ。ほかに何かございますか。
ではフグと野菜を食べ終わりましたら声をおかけください。
残ったおいしい汁にご飯と卵を入れて雑炊を作りましょう。
これがフグちりの醍醐味なんですよ。
ときどきアクをすくってください。
おにぎりをお持ちしました。
ご注文の料理はこれで最後になります。
何かありましたら声をおかけください。
料理のラストオーダーの時間です。
何かご注文はございますか。
申し訳ございませんアップルパイは売り切れてしまいました。
ほかのケーキをお選びいただけますか。
いまは桜もちの季節です。
桜もちは桜の花に見立てたもち米のお菓子です。
青梅を日本のウォッカに漬け氷砂糖を加えます。
そして熟成するまで三カ月ほど待ちます。
昔から毎年六月になると各家庭で作ります。
ぜひ試してみなくちゃ。
でも申し訳ございませんがおかわりは有料になっております。
わたしにもお茶をもう少しください。
伝票に加えてもいいですから。
カフェイン抜きのエスプレッソは置いておりません。
テーブルを片づけてもよろしいですか。
どれもみんなおいしかったですよ。
でもなにしろもうお腹がいっぱい。
それはうれしいですね。
そのほかの何かご注文はございますか。
いいえもう結構です。
会計をしてもらえますか。
閉店時間が近いので先にお会計をさせていただいてよろしいですか。
こちらが伝票です。
税金とサービス料は含まれております。
日本中消費税は一律五パーセントです。
そしておひとりさま七千五百円以上のご飲食をなさいますとさらに三パーセントの地方税がつきます。
それはチップのようなものです。
わたくしどもではすべてのお客さまに十パーセントのサービス料を加えさせていただいております。
ですからチップは必要ございません。
それはレストランによります。
規定や法律はありませんから。
ただいまおつりをお持ちいたします。
七百円に消費税五パーセント分を加えて計七百三十五円いただきます。
一階の入り口のそばです。
合計で二千六百二十五円になります。
五千二十五円お預かりします。
二千四百円のおつりです。
エム、エー、エヌ、エイチ、エー、ティー、ティー、エー、エヌ、アイ、エヌ、シー。
ではクレジットカードでお願いします。
カードをお返しいたします。
こちらがお客さま控えです。
申し訳ございませんがこのカードは取り扱っておりません。
ほかのカードビザやマスターをお持ちではないですか。
どれも持っていないなあ。
では小切手を切りましょう。
個人の小切手も扱っていないんです。
トラベラーズチェックならお使いになれます。
それも持っていないんだ。
現金で払うしかなさそうだね。
持ち合わせがあるかどうか確かめます。
ドルでのお支払いはできません。
日本円でお願いいたします。
ええそうなんです。
京都はいいところですね。
歴史のある古い都市です。
きのう到着したばかりでこれからゆっくり観光をしようと思っています。
では楽しいご滞在を。
料理長に会えますか。
できればお礼をを言いたいのですが。
ただいま呼んでまいります。
お待ちくださいませ。
料理長をつとめております柴田でございます。
本日はお越しいただきましてありがとうございます。
料理はお口に合いましたでしょうか。
みごとでした。
どれもとてもおいしくいただきました。
そのようにおっしゃっていただいて光栄です。
もう二十分も料理を待っているんですが。
えっそうですか。
たいへん申し訳ございません調理場のまちがいでした。
蒸し魚をご注文のところをグリルしたものをお持ちしてしまいました。
調理場にはすでに伝えていま作り直しております。もう少々お待ちいただけますか。
そんなに長くはかかりません。
五分ほどです。
わたしは生ビールを注文したんですがこれは本当に生かしら。
こちらはまちがいなく生ビールです。
わたくしが自分で注ぎましたから。
わたくしのまちがいでした。
すみませんこのステーキは火が通りすぎているね。ミディアムレアを注文。
調理場に戻し新しいものをお持ちいたします。
このカツオのグリルは焼き足りないんじゃないかしら。
中がまだ生よ。
それは焼き足りないわけではございません。
それはたたきという特別な料理法でした、表面だけをさっと焼いて、すぐに氷水で冷やしたものなのです。
カツオはとびきり新鮮なものを使用していますから生でも安心してお召しあがりいただけます。
このパンはずいぶんかたいですね。
古いのではないですか。
ねとねとしているしにおいもなんだか変です。
腐っているみたい。
いえいえこれは納豆といって大豆を醗酵させたものなんです粘りがあってチーズのような強いにおいが持ち味です。
聞いたことないけど。
でも試してみるわ。
お口に合うといいんですが。
しょうゆを加えてよく混ぜてください。
この伝票はまちがっていると思うんです。
熱かん二本と刺身定食二人前です。
すしの盛り合わせは食べていません。
お客さまがすしをキャンセルなさったのを忘れて余計に伝票に加えておりました。
おわびいたします。
それは別のお客さまの伝票でした。
ビール二本のところをまちがって三本分を伝票につけておりました。
すぐにおしぼりを取ってまいります。
大丈夫だから。
誠に申し訳ございませんでした。
このビールは店からのほんのおわびのしるしです。
はいこちらはシバタレストランです。
お席をご用意できます。
お名前を名字からお願いします。
二月一日日曜日夜七時四名さまデイビッドスターンさまですね。
ええダブル、イー、ワイ、エム、オー、ユー、ティー、エイチ。
すみませんもう少しゆっくりとおっしゃっていただけますか。
ダブル、イー、ワイ、エム、オー、ユー、ティー、エイチ、ウェイマウスです。
でも六時半前にご来店いただければたいていお座りいただけます。
カウンターは予約を承っておりません。
はいこちらはシバタレストランでございます。
そのまま少々お待ちいただけますか。
確認してみましょう。
五時半か十時半でしたらご用意できます。
それは無理ですね。
また別の機会にします。
それでしたら新宿駅で山手線の渋谷方面行きに乗ってください。
もう新宿から二番目の駅です。
原宿駅で降ります。
新宿から二番目の駅です。そこからもう一度お電話をください。
道順をお教えします。
もしもし目白駅から電話をしています。
そちらのお店にはどのように行ったらいいですか。
まず目白通りに出てください。
通りに出たら右に曲がりまっすぐ進んでください。
最初の交差点を左側に渡ります。
複雑ですね。
とりあえず行ってみましょう。
なにしろ日本語は何も読めませんから。
目白駅に戻られたほうがよさそうですね。
もしもしございました。
あしたの午後の取りにうかがいます。
お名前を控えておきましょう。
タクシーに乗ったほうがよろしいかと思います。
遠いですから。
店を出たら左側に行きます。
まっすぐ歩いて二つ目の信号を通り越します。
そうすると京王線の初台駅があります。
ええ、よくありません。
暑いわね。
ええ、何時にいたします。
すてきないいお店です。
すばらしいところです。
本当にどうもご親切に。
満席だからここでは食べられないね。
在庫をチェックいたしますので。
どうしたのか見てまいります。
五分で商品を用意いたします。
すべてうまく行っております。
ドレッシングを別にしてください。
はい、三階にあります。
ラストオーダーの時間なんですが。
どうも、見ているだけですから。
何かありましたら、お呼びください。
ええ、なかなかいいと思って。
二千六百七十円でございます。
こちらが領収書です。
キャッシュですか。
カードですか。
今、切らしております。
それは扱っておりません。
いいえ、まだ済んでいません。
東京へ出張で来ています。
あと一週間滞在します。
まだ、発送していませんでした。
これ、壊れていて使えません。
ほかの品物に交換させていただきます。
色が違うんですけど。
茶色でなくグレイです。
グレイに交換させていただきます。
この上着、派手すぎるのです。
返品可能ですか。
もし身におつけになっていなければ。
このクッキー、味が良くないけど。
取り替えてくれませんか。
このお品を新品に交換いたします。
ご迷惑をおかけしたことをお詫びいたします。
やあ、しばらくだね。
ニューヨークに一ヶ月行ってたんです。
カード七番でお待ちのお客様、お待たせいたしました。
こちらでお召し上がりでしょうか。
持ち帰りでしょうか。
他にご注文はございますか。
ご一緒にポテトはいかがですか。
いえ、それだけで。
五百四十円になります。
サイズはエルサイズ、エムサイズ、エスサイズの三種類あります。
アップルパイはただいま調理中で、あと三分少々かかりますがよろしいですか。
こちら新製品ですが、いかがですか。
またご利用くださいませ。
期間限定。
コーヒーシェイクがたった百円。
本日ナゲットは売り切れてしまいました。
窓側のテーブルはありますか。
窓側のテーブルは全部ふさがっています。
こちらのテーブルではいかがですか。
中国風鴨ですね。
おいしい料理です。
今日はとてもいいえびが入っています。
蒸しても、焼いても、フライでもできます。
私はシェフサラダをお願いします。
日本風ドレッシングを別につけてください。
それからまぐろのおさしみも。
お飲み物は先にしますか。
後にしますか。
ラストオーダーのお時間ですが、ご注文はよろしいでしょうか。
はい、どうぞ、どうぞ。
そばとうどんがあります。
そばは、そば粉のヌードル、うどんは、メリケン粉のヌードルです。
冷たいものでも、暖かい汁でも食べられます。
ざるというのですよ。
ご婦人の方は。
お茶でよろしいですか。
それとも、お水にしますか。
一度お手に取ったお皿はお召し上がりください。
ベルトにお戻しにならないようお願いします。
何でも言ってください。
お作りいたします。
お好きなものをお作りしますよ。
おっしゃってくださいね。
いいものがありますよ。
ギョーザは今日は売りきれです。
ラーメン四つ出前をお願いします。
はい、ラーメン四つですね。
お名前とご住所をどうぞ。
富士見台三百五十のスミス様。
ラーメン四つね。
席をひとつつめていただけますか。
満席ですので、少しお待ちいただけますか。
シーフードスペシャルですね。
スミス様。
それから電話番号は。
五五五、一二三四ですね。
では三十分以内にシーフードスペシャルをブラックオリーブつきでお届けします。
ご注文ありがとうございました。
エルサイズが直径三十六センチ。
エムサイズが直径二十五センチです。
日本のウィスキーですか。
それともスコッチかバーボンでも。
それから、こちらのご婦人にはビールを。
グラスを持ってください。
日本では他の人が飲み物を注ぐときには、グラスを持つことになっています。
インターネットへの接続は簡単にできますね。
これらはインターネットの使用をメインに設計されています。
使用される目的によりますが、インターネットの接続が簡単なノート型なら、こちらをお勧めします。
ではこれをください。
ブルーベリー、タンジェリンのどちらにされます。
入荷まで多少お時間がかかりますが、ご注文されますか。
それとも配送にしますか。
ポイントカードは身分証明書があれば、即日発行出来ます。
年会費は無料です。
あいにくその商品は切らしております。
担当者を呼びますので、少々お待ちください。
在庫を確認しますので、少々おまちください。
録音付きモデルの方が三割ほど高いです。
サイズはあまり変わりませんが。
三台買うつもりです。
大量販売の特別価格はありませんか。
いくつかのモデルがあります。
録音ができるものですか。
それとも再生専用ですか。
約三百ユーエスドルです。
これは最新モデルで無理です。
でも、あと三パーセントだけお引きしましょう。
どのレベルですか。
初級のレベルのものを。
日本語は全然話せないんです。
来月大阪に行くことになったので、少しでも話せるようになればと思って。
それなら、こちらの新刊はいかがですか。
三百以上の役にたつ日本語表現が載っています。
自由に日本語が話せるようになりたいですね。
一、二百円です。
友達の誕生プレゼントを探しています。
このボールペンはいかがですか。
最新モデルです。
ああ、ドイツ製ですね。
試供品です。
いいえ、オレンジかピンクを。
これは今、流行しております。
日本のトップメーカーの製品です。
私には、派手過ぎるかしら。
とてもお似合いです。
どうぞお試しください。
少しお直しが必要ですが。
とても良いドレスです。
ブランドものです。
普通のグレイの背広を。
サイズは四十一です。
お客様のサイズはこのラックにございます。
気に入られましたか。
上着を着てごらんになりますか。
じゃあ、日本でいうと二十五センチですね。
これなら合うと思います。
お履きになってみてください。
それでは、これではいかがですか。
こちら二十六になります。
カゴの中のものは処分品ですので、出ているサイズのものしかありません。
時計が動かないのですが、ちょっとみてもらえますか。
ああ、電池が切れてますね。
新しいのに交換すれば大丈夫ですよ。
はい、五分くらいでできますので、しばらくおまちいただけますか。
おべんとう一つ。
ビデオテープ三つ。
ミルク一つ。
アイスクリーム二つ、それに雑誌一冊。
これで全部ですね。
また、ご利用ください。
先に大きい方六千円からお返しします。
細かい方残り二百十八円のお返しになります。
二百六十円が一点、百二十円が二点、三百八十円が一点で合計七百六十円になります。
自転車まで。
おどろいたわ。
ところで、オリーブオイルはどの通路でしたっけ。
ご進物ですか。
包装しますか。
安いですよ。
本日の特売品です。
二巻になっています。
会員カードをお願いします。
当店でビデオをお借りになる時には会員になっていただくことになってます。
こちらの申し込み用紙にご記入ください。
何か身分証明をお持ちでしょうか。
会員料金は年間五百円です。
七泊八日で四百五十円です。
来週金曜までにお返しください。
九月三十日ですね。
これが会員カードです。
次回からこちらをお見せください。
合計九百五十円です。
五十円のおつりです。
すみません、ただ今貸し出し中のようです。
こちらのビデオは日本語吹き替え版ですがよろしいですか。
新作ビデオですので一泊限定ですがよろしいですか。
同時プリントお願いします。
どのタイプにしますか。
光沢と絹目がありますが。
サイズもいろいろあります。
光沢のふちなしでお願いします。
サイズはレギュラーで。
では、これが引換券になりますので取りにおいでになる際にお持ちください。
三十六枚撮りを二本。
室内で撮るのですが、室内での撮影ならアーサー四百がいいですか。
四百をお勧めしますね。
税込みで二千九十二円です。
追加プリントするものを丸で囲んでください。
それと枚数も書き込んでください。
プリント紙は光沢と絹目がありますがどちらがよろしいですか。
シャッターが押せないのは電池が切れているからです。
シャツ二枚とセーターが一枚ですね。
これからこのスーツ。
ズボンにしみがいくつかついているのですけど。
ドレスと一緒にご用意できます。
では十時に取りに来ます。
九百五十円、ちょうどお預かりします。
美しい髪ですね。
今日はどのようにいたしますか。
どういう感じがお好みですか。
そうね、五センチくらい。
それで少し軽くサイドにレイヤーを入れてもらえます。
軽くパーマをかけると動きがでますよ。
お似合いになることを保証しますよ。
ようこそご来店くださいました。
大きさによっていろいろ種類があります。
どのくらいの価格のものがいいですか。
その価格帯でしたら、ひとつ、とても良いのがあります。
静かで日当たりがいいです。
これが場所の地図と間取りです。
ご案内しますか。
賃貸契約を結ばれる時、敷金として三ヶ月の前金をいただきます。
それから、最初と最後の家賃として二ヶ月分を前払いでいただきます。
契約の期間は。
それでは、借りることにします。
敷金二ヶ月、礼金二ヶ月。
あと手数料がかかります。
この申し込み用紙にお名前とご住所などをお書きください。
大体二週間先になります。
今、工事の日時を相談しましょう。
ところでアイエスディーエヌをご利用になられますか。
いえ、ふつうのでいいです。
電話番号は選べるのですか。
三二零一、三四四八をお願いします。
それで工事の日時ですが、十一月二十四日の午後二時ではいかがですか。
お宅は一軒家ですか。
アパートですか。
アパートでしたら、工事は簡単です。
電話線が部屋に入っていると思いますので。
電話機はここでお買いになりますか。
設置料は、最初の月額電話料に含めて請求させていただきますので、その金額を期日までにお払い込みください。
普通郵便にしますか。
それとも速達にしますか。
私あての郵便物を保管していただいていると思いますが。
こちらにサインをどうぞ。
三百円におつりです。
それでは、ブラウン様。
九月十六日から十八日まで一名様、一泊一万二千円のお部屋をお取りしておきます。
お電話番号をお願いします。
十六日にお待ちしております。
グランドホテル予約係です。
ブラウン、ジョーブラウンですが、予約をしてあります。
ブラウン様、確かに予約をいただいております。
こちらに三泊のご予約ですね。
シングルルームですね。
タクシーはすぐ参りますので、そちらにお掛けになってお待ちください。
空港に行くにはそうすればよいですか。
ジェイアールの空港行快速が三番線から出ていますので、三番の階段をあがって、ホームでお待ちください。
ちょうど今出たばかりです。
次は十五分後になります。
十一時三十分ですね。
すみませんが、あちらの自動販売機でお求めください。
上野行きはそこの階段を昇って三番線のホームになります。
この線を越えないようご注意ください。
十五分くらいで。
この前は二十分かかりました。
運転に気をつけてね。
時間通りでしょう。
今の時間帯は渋滞しているので、お急ぎなら電車の方が早いですよ。
駐停車禁止区域なので、もう少し先でもよろしいですか。
空港へは高速を通れば早く着きますが、どうなされますか。
申し訳ありませんが、無線で予約が入っているのでお乗せできません。
こちらの車線だと逆方向ですがよろしいですか。
おつりがないので細かいお金はありませんか。
レンタカーの料金を知りたいのです。
トヨタカローラ、ニッサンサニーとか。
そういう車です。
それじゃ、トヨタカローラにします。
それにクレジットカードもお願いします。
こちらの車は次の予約が入っていますので、必ず期日にご返却ください。
ポイントカードはお持ちですか。
こちらにお名前とご住所をお願いします。
次からこのカードをお見せいただくと割引ができます。
洗車には少々お時間がかかりますので、中でお待ちください。
用意ができました。
ノズルを取りレバーを持ち上げてください。
家内と友達に何かおみやげを買いたいのだけど。
版画、急須、竹細工とか食べ物ですね。
奥様にこの自家製のクッキーはいかがですか。
おみやげとして人気がありますよ。
男の方にはお酒がいいのでは。
これはこの近くの古い酒工場で作られています。
インスタントそばもいくつかあります。
これもよく売れています。
最も人気のあるバスツアーを教えてください。
カブキナイトツアーです。
右の方にパンフレットがありますのでどうぞ。
距離がありますので、タクシーで行かれたほうがいいと思います。
大阪行きの次の便は何時ですか。
その便のエコノミークラスに乗りたいんです。
お荷物はございますか。
搭乗ゲートは五十五番でございます。
六時三十分までにご搭乗ください。
出発時間が迫っていますので、お急ぎください。
搭乗受付窓口が大変混雑していますので、自動受付機をご利用ください。
窓側はいっぱいです。
手荷物受取所は。
このバスは新宿行きですか。
東京のほとんどの大きなホテルへ行きます。
どちらのホテルへお泊りですか。
行きますよね。
あと十分で出発です。
そうですね、交通事情にもよりますけど、二時間くらいですね。
取締役の田中さんにお会いしたいのです。
田中でございますね。
お待ちしておりました、スミス様。
営業の田中さんにお会いしたいのです。
田中はあいにく外出中でございます。
四時頃には帰る予定でございますが、よろしければ、代わりの者をお呼びいたしましょうか。
おたずねになりたいことは私たちがお答えします。
無料。
一部ずつお取りください。
看てもらえますか。
風邪かもしれませんね。
これで熱を計ってみてください。
計りおわったらこちらでお待ちください。
初診でしょうか。
それとも再来院でしょうか。
あなたのスピードは時速五十五キロでした。
この道路の制限スピードは四十キロです。
違反切符を発行します。
罰金をお近くの郵便局でお支払いください。
では、この書類に住所、氏名、それから紛失された財布の色、形、大きさなどを記入してください。
そこの車止まりなさい、警察です。
函館まではいくらですか。
本とかそういうものですので。
それではこちらが控えです。
ジオスストアでございます。
こちらはジョーハリスです。
店長の田中さんはいらっしゃいますか。
ハリスさん、お待たせしました。
申しわけありませんが、ただいま外出しております。
こちらはデビッドケントです。
電話番号は九七八、六五零一です。
できるだけ早く電話をくださいとお伝えください。
デビッドケント様。
お電話番号は九七八、六五零一ですね。
ではケント様、そのようにお伝えします。
私は伊藤まゆみです。
今、電話に出ることができません。
申し訳ございませんが、ただ今電話に出ることができません。
信号音の後に、メッセージをお願いいたします。
後ほどこちらの方から連絡させていただきます。
私の名前は木村です。
キングのケー、イタリアのアイ、メキシコのエム、ユニオンのユー、ローマのアール、アメリカのエーです。
少々お待ち下さい、お調べいたします。
エービーシーホテルへようこそ。
こちらは直通電話ですのでお廻しできません。
二三四、九九九九の方へお掛け直し頂けますでしょうか。
恐れ入りますが館内電話はお廻しできませんので内線三十三番へ直接お掛け直し頂けますでしょうか。
こちらは客室予約でございますので、レストラン予約の方へお廻しいたします。
内藤はただ今、外出しております。
夕方五時ごろ帰社の予定でございます。
田村はただ今、席を外しております。
十分程で戻ると思いますが。
山田はただ今他の部屋におりますので、そちらの方へお廻しいたします。
そのままでお待ち頂けますか。
佐々木はただ今他の電話に出ておりますが、お待ちいただけますでしょうか。
恐れ入りますが、ただ今ご返事できませんので後程こちらからお電話させて頂きます。
こちらでよろしゅうございますか。
ただいまご注文をいただきに参りますので、しばらくお待ち下さい。
他のお客様がお座りになれるよう、もう一席分こちらへお移り頂けますでしょうか。
恐れ入りますが、少々お移り願えますでしょうか。
あいにく同じテーブルにお取りできませんが別々でもよろしゅうございますか。
お食事はブッフェになさいますか、アラカルトになさいますか。
二名様でいらっしゃいますか。
こちらのお席へどうぞ。
お飲物はコーヒーと紅茶をご用意してございますがいかがいたしましょうか。
他にご注文ございますでしょうか。
お料理はあちらにございますのでご自分でおとり下さい。
あいにくただ今お席がございませんが、少々お待ちいただけますでしょうか。
少々かかると存じます。
もしお急ぎでしたらロビー階のコーヒーショップの方でも朝食をご用意しておりますのでご利用下さい。
それは面倒ですね。
アンダーソン様、ご用意できましたらお呼びいたしますので、あちらの席でお待ちいただけますでしょうか。
お客様お席がご用意できましたのでどうぞこちらへ。
大変お待たせして申し訳ございませんでした。
係がご案内いたしますので少々お待ち下さいませ。
ブロダー様。
大変申し訳ございませんがまだご希望のお席がご用意できておりませんのでお待ち頂けますでしょうか。
他の席でよろしければすぐにご案内申し上げますが。
恐れ入りますがこちらは皆様に上着。
ネクタイの着用をお願いしております。
よろしければ私共に用意してございますが。
ご予約頂きましたお時間においで頂けませんでしたので、他のお客様にお座り頂いております。
あいにく満席なものでお待ち頂けますでしょうか。
お決まりになりましたらお呼び下さい。
アメリカンブレックファストでございますね。
ジュースはグレープフルーツとオレンジのどちらになさいますか。
玉子料理にハムかベーコンがつきますが。
アメリカンブレックファストでジュースはグレープフルーツジュース。
玉子は目玉焼きでオーバーイージーにカリカリのベーコン。
ロールにコーヒー。
手持ちの分が全部出ておりますので、戻りましたらお持ちいたします。
そういたしますと玉子料理がオーバーになりますので、その分請求させていただきますがよろしいでしょうか。
お下げしてよろしいでしょうか。
朝食のメニューでございます。
パイナップルジュース、トーストとかたゆで卵、それと紅茶はお食事の後にお持ちいたします。
フレンチトーストは十五分程かかりますがお待ちいただけますか。
ランチのメニューでございます。
ご注文をお伺いいたします。
ミックスサラダとサーロインステーキをお願いします。
サーロインステーキをミディアムレアーで、ミックスサラダにビール、コーヒーはお食事の後に。
他にご注文ございますか。
ところでこの若鶏串焼焼鳥風ってどんな料理なの。
若鶏、ネギ、シシトウを串に刺して焼き、特製のソースをかけたものでございます。
一人前で何本ついてくるの。
一人前で三本ついておりますが、いかがでしょうか。
じゃあともかくそれをたのんで足りなければ何か注文します。
それとサラダは何があるの。
コンビネーションサラダにスモークダックとオレンジのスライスをあしらったサラダで、串焼によく合うと存じますが。
若鶏串焼と美食家風サラダそれにビール一本でございますね。
他にはご注文ございませんでしょうか。
グラタンは十五分程かかるかと存じますが、お待ちいただけますでしょうか。
歯医者に行ったばかりなので何かやわらかいものがほしいのだけど。
それでしたら舌平目のムニエルなどはいかがでございますか。
本日のシェフのおすすめ料理でございます。
じゃあそれにしよう。
それと今日のスープは何ですか。
僕の大好物だ、それをお願いします。
いや、それだけで結構です。
節食中なので。
この料理には野菜がついておりませんので別におとりいただけますか。
アラカルトですとお時間がかかりますがお待ち頂けますでしょうか。
ステーキとサラダにビールでございます。
アイスクリームとコーヒーでございます。
これでご注文の品全部出ましたでしょうか。
お皿がたいへん熱くなっておりますのでご注意下さい。
お食事のラストオーダーになりますが、ご注文ございますでしょうか。
コーヒーはこれで終りになりますが、おかわりはよろしいですか。
お熱いうちにお召し上がり下さい。
恐れ入りますが現金でお願いできますでしょうか。
タバコをお持ちしました。
こちらおつりでございます。
お越しいただきどうもありがとうございました。
お食事はいかがでございましたか。
タバコをもらえますか。
じゃあ、自分で買ってくるよ。
お気持は大変ありがたいのですが私共ではチップを頂かないことになっておりますので。
十パーセントのサービス料をお勘定に付けさせていただいております。
それでは有難く頂戴いたします。
今日もよろしくね。
それはお目出とうございます。
それでいつもとは違ったものを注文したいのだけど、何がいいですか。
奥様にはシャンペンカクテル、お客様にはキールなどはいかがでしょうか。
シャンペンカクテルがおいしそうだからそれにするわ。
奥様にはシャンペンカクテルお客様にはドライシェリーでございますね。
お食事の時にワインはいかがでございますか。
そうね、うーん、ずいぶん沢山あるんだね。
どんなのがいいかな。
私共がフランスのシャトーから直接買いつけましたシャトードレスクールなどはいかがでございますか。
ブルゴーニュワインで重厚ですが繊細なコクがありそれ程のドライではございません。
それを大ビンで下さい。
こちらがご注文のムスカデでございます。
今すぐお開けしてよろしいでしょうか。
ブルゴーニュワインでございます。
今お味見をなさいますか。
何よりもワインが料理にとても良くあっていたからね。
丁度これからハープの演奏も始まります。
食後のお酒はいかがでございますか。
ブランデーは何がよろしいでしょうか。
お会計でございますか。
一万三千四百五十円でございます。
これでいいのかな。
いいえ、それでは多過ぎます。
一万五千円で充分です。
千五百五十円のお返しでございます。
ええ、お勘定をお願いします。
一万四千四百円でございます。
本当に間違いないの。
一万二千円のはずだけど。
それは困ったな。
一万三千円しかないのだけど。
トラベラースチェックで払っていいかな。
あいにく、こちらではお取扱いできませんので。
ロビーの両替窓口で現金にしていただけますでしょうか。
あいにく、エービーシーカードもお取扱いしておりませんので。
こちらのカードでしたらお使いいただけますが。
ではこちらの計算書にお部屋番号とご署名をお願いできますでしょうか。
お泊りの計算書の方につけさせていただきますので。
またご利用下さいませ。
ですがあいにくお食事代が食券分をオーバーしておりますので差額をお支払いいただけますか。
この食券はいくら分なの。
こちらの食券は五千円分でございます。
お食事代は七千八百円でございますので差額は二千八百円となります。
こちらの食券にもご署名をお願いできますでしょうか。
ご利用の確認のために旅行代理店からそのような要請があるものですから。
検算をいたしますので少々お待ち下さいませ。
計算書を拝見できますか。
こちらでちょうどでございます。
お決まりでいらっしゃいますか。
このコース料理を二人前でお願いしたいのですが。
このコースは四、五人前ですのでお二人様には量が多すぎると存じますが。
では何をたのんだらいいかな。
じゃあ、そうしよう。
鶏肉と椎茸のスープを二人前にこれとこれをお願いします。
お料理は中盆と小盆がございますが。
ご希望でしたらそのお料理はお作りできると思いますので、調理場の方に確かめてまいります。
個室の方は十分程でご用意できると思いますがお待ち頂けますでしょうか。
あいにく個室はご予約で一杯でございますのでテーブル席でよろしいでしょうか。
お料理はこちらで終りでございます。
最後にデザートを用意してございます。
多少お料理が多いと存じます。
二皿程お取消しになるとちょうど良い量ではないかと思いますが。
あいにくお一人様のコース料理はいたしておりません。
こちらのアラカルトメニューからお選び下さい。
ふかひれのスープでございます。
銘々様にお注ぎしておきましょうか。
えび団子揚げでございます。
これはエビの形をしていないけど本当にエビ。
エビをすり身にして揚げたものでございます。
ところでこの皿についている粉は何ですか。
コショーと他のスパイスを混ぜたものでございます。
お料理につけてお召し上がり下さい。
こちらの料理は何ていうの。
シューマイでございます。
こちらの小皿に醤油とカラシを入れそれにつけてお召し上がり下さい。
はい、一般的な日本料理をコースとアラカルトでご用意しております。
お肉を中心としたお料理もたくさんございますが。
ああ、それなら安心した。
じゃあそうします。
お寿司は当店ではお出ししておりません。
三階の専門店の方へお越し下さい。
この天ぷらというのはどんな料理ですか。
お魚やエビ、野菜に衣をつけて揚げたものでございます。
たいへん一般的な日本料理で外国からのお客様にも好評を頂いておりますが。
じゃあこの天ぷらディナーを二人前お願いします。
天ぷらディナーにはお刺身がつきますがよろしいでしょうか。
僕は大丈夫だけど女房の分は何か他のものに変えてもらえますか。
女性の方でしたらプディングに似た茶碗むしなどがよろしいと思いますが。
すき焼としゃぶしゃぶは各々別のお鍋を使用いたしますのでこのテーブルでは同時にサービスできません。
別々のテーブルにお座り頂くかどちらかのお料理におまとめいただけますか。
前菜でございます。
ところでこの箸の下にあるものは何につかうのですか。
これは箸置と申しまして、お箸の先が直接テーブルに触れないようにするためのものでございます。
アーケードの陶器店にございます。
ガラス製か陶製のものが一般的でございます。
おみやげに買って帰ろう。
外国からのお客様はよくそうなさるようです。
あいにくこの陶器はお料理用でお土産用にはご用意してございません。
同じようなものでよろしければアーケードの陶器店でお買求めになれますが。
この葉は飾りなので召し上がれません。
お箸は二つに割って頂き上から三分の一位のところを持ちます。
一本は薬指と親指で固定しもう一本はペンを持つようにして持ちお料理をはさんで取ります。
お二人様でいらっしゃいますか。
調理するのが見たいのでカウンターにして下さい。
コース料理とお好みとがございますがどちらがよろしいでしょうか。
こちらが天つゆになります。
この薬味をお入れになり天ぷらをつけてお召し上がり下さい。
こちらのコースのお料理は終りになります。
追加のご希望がございましたらご注文下さい。
このあとデザートがつきますので。
どうぞごゆっくり召し上がり下さい。
ガーデンバーベキューでございます。
おたくのメニューを聞きたいのですが、どんな料理があるのですか。
私共はお客様の目の前でお肉やエビ、野菜などをお焼きするスタイルのレストランで。
コースメニューとアラカルトがございます。
その方が間違いなくお席がご用意できますので。
そうですか、じゃあ今晩四人の席をお願いします。
何時にお見えになりますでしょうか。
テーブル席とカウンター席がございますが。
じゃあテーブル席をお願いします。
今晩八時、テーブル席で四名様のご予約。
お客様のお名前をお願いいたします。
テーブル席ではなくカウンター席ならご用意できますが。
九時がラストオーダーになりますのでもう少し早めにおいで頂けませんでしょうか。
九時半までの営業でございますのでもう少し早くおいで頂いた方がごゆっくりして頂けると思いますが。
じゃあエーディナーを二人前お願いします。
エーディナーお二人分でございますね。
私共は小ビンのビールでございますが何本お持ちいたしましょうか。
こちらがご注文のロブスターとキングサーモンでございます。
お酢とお醤油とゆずのしぼり汁を混ぜたソースですので多少酸味がございますがさっぱりとした味でございます。
お魚類にはよく合うと思いますが。
うん、うまい。
お肉はどのようにお焼きいたしますか。
この位の焼き方でよろしいでしょうか。
この位でよろしいですか。
おいしそうに焼けた。
デザートにイチゴがご用意してございます。
どうぞごゆっくりお召し上がり下さい。
かわりをお持ちいたします。
申し訳ございませんかわりのボトルをお持ちいたします。
料理がまずかったので値引きしろ。
サービスが悪かったのでサービス料は払わない。
これは僕の注文と違うよ。
ご注文の品は何でございますか。
シュリンプカレーでございます。
今度からは気をつけてよ。
たのんでから十分以上もたつのにまだ来ないんですよ。
ただ今キッチンの方を確かめますので。
そうして。
約束の時間まで十五分しかないから。
ただ今拭くものを持ってまいります。
支配人でございます。
私共の不注意で大変失礼いたしました。
私共で洗濯させて頂きます。
私共に洗濯代の領収書をお送り下さればその分私共で負担させて頂きますが。
今後はもっと注意してほしいね。
私共の方ですぐに洗濯させて頂きますので。
お客様のお部屋までご一緒させて頂きますのでお召し換え願えますか。
ご迷惑をおかけいたしまして本当に申し訳ございません。
アーケマです。
洗濯にどの位かかりますか。
それを明日着たいので。
じゃあ待つしかしようがないでしょう。
私共では手配が間に合いませんので、お帰りになりましてから領収書をお送り頂けますでしょうか。
本日はランドリーが閉まってしまいました。
明日朝一番で手配いたします。
正午までにはお届けできると思いますが。
この廊下を真っすぐにいらっしゃってつきあたりを右に曲がりますと左手にございます。
エアポートバスは一階より出発しております。
そちらのエスカレーターで一階へお降り下さい。
玄関を出ますと右手に空港行バスの乗場がございます。
わかりにくいので私がご案内いたします。
新館の一階にございます。
そちらのフロントの前の通路をまっすぐにおいでになりますと左手に階段がございます。
それを降りていただき、通路に沿っていらっしゃいますとまた階段がございます。
その階段をお上がりになりますと左手にコーヒーショップがございます。
どうぞ心配なさらないで下さい。
危険はございません。
部屋の中はとても安全です。
地震がおさまるまでそちらでお待ち下さいませ。
どうぞご心配なく、危険はございません。
お宅のホテルへの行き方を教えてもらえますか。
できれば電車で行きたいのですが。
国鉄の総武線にお乗りになって四つ目の四ッ谷駅でお降りになり、麹町出口の方にお出になって下さい。
道をはさんで左手に教会が見えますので、教会の横の道をつきあたりまでおいでいただきますと、正面にホテルがございます。
駅からどの位かかりますか。
駅前の道を左手の方に道なりに三分ほどおいでいただきますと左手にございます。
まっすぐにいらっしゃると二又になっておりますので左手の方をおいで下さい。
初めてでいらっしゃるのでしたら、タクシーをご利用になった方がよろしいかと存じます。
代々木上原に行きたいのですが。
代々木上原はここから地下鉄で二十分程です。
赤坂見附から地下鉄の丸ノ内線にお乗りになり、三つ目の表参道で千代田線にお乗り換えになりますと三つ目の駅が代々木上原です。
いいえ、目的地までの切符が買えます。
もしお分かりにならなければ最低料金の切符をお求めになり、目的地で差額を精算なさるのがよろしいかと存じます。
麹町駅はここから徒歩で八分ほどです。
あちらの正面玄関からお出になり、表通りを右手にお進み下さい。
交差点の先の最初の角を左折してお進みいただきますと、つきあたり右手に麹町駅がございます。
ステレオを買いたいのですがどこに行ったらいいですか。
秋葉原にいらっしゃるのが良いと思います。
ディスカウントの電器店がたくさんございますので。
タクシーで二十分程でございます。
あちらの旅行代理店のカウンターでお尋ね下さい。
詳しい事をご説明いたします。
もしもし、エービーシーレストランですか。
はい、エービーシーレストランでございます。
六名様で今晩七時のご予約。
お名前とご連絡先をお伺いできますか。
フランクスです。
電話番号は五八五、七零九二です。
フランクス様。
係、藤原がお受けいたしました。
リブルームでございます。
ただ今お調べいたします。
あいにく本日は満席でございますが。
ホテル内の他のレストランにご予約なさいますか。
ちょっと変わっているのがいいですね。
そのままでお待ちくださいませ。
九番で交換台へお申し付け下さい。
恐れ入りますが館内電話はお廻しできませんので内線二千三百四十五へ直接お掛け直し頂けますでしょうか。
はい、マーカスです。
明日のご予約の確認をさせて頂きたいのですが。
明日、午後八時から四名様でご予約を頂戴しておりますが、ご変更ございませんでしょうか。
丁度よかった。
人数は変りませんが都合で少し遅れそうなので、八時半に変更してもらえますか。
四名様で八時半からにご変更でございますね。
じゃあ、よろしくお願いします。
お料理は一万円のコース六名様で承っておりますが、ご変更ございませんでしょうか。
コーヒーショップでございます。
マシューズさんを呼んでもらえますか。
彼はたぶん昼食をしているところだと思います。
その方はどのような方でいらっしゃいますか。
ただ今お探しいたします。
マシューズ様をお呼び出しいたしましたがご返事ございません。
フロントデスクへお廻しいたします。
いいえ、そこに居るはずなんです。
彼が来たらメッセージを渡してくれませんか。
僕は彼と昼食を一緒にするはずだったのですが、遅れてしまったので、二時にロビーで会いたいと伝えて下さい。
ジョンソン様へそのようにお伝えいたします。
友達と待ち合わせているのだけどこないので、何かメッセージはありませんでしたか。
オーダーの締切が十時でございますのでそれまでにおいで頂けますでしょうか。
今朝そちらで朝食を食べたのですが眼鏡を忘れてしまったので。
そちらにありますか。
茶色のワクで青みがかったレンズの入った眼鏡です。
お客様のおっしゃるような眼鏡がございました。
ああ、それはよかった。
部屋まで届けてもらえますか。
恐れ入りますが、ただ今は大変混雑しておりますのでお手数ですがこちらまで引取りにおいでいただけますでしょうか。
わかりました、じゃあ行きます。
入口のレジカウンターでお尋ね頂ければ分るようにしておきます。
あいにくこちらのレストランでは見当りませんが、内線二千百五十七で遺失物係へご連絡いただけますでしょうか。
お客様の眼鏡はございましたが遺失物係の方へ持っていってしまいました。
内線二千百五十七でそちらの方へお尋ね頂けますでしょうか。
遺失物係より引取ってまいりますので十五分位してからおいで頂けますでしょうか。
もしも後程見つかりましたらご連絡申し上げますので、ご住所をお伺いできますでしょうか。
国際電話をかけたいのだけど。
この電話使えますか。
ぼくはここに泊っているんだよ。
その位の融通は効くんだろう。
恐れ入りますがこちらの電話は営業用でございますのでお客様からの発信はお断りしております。
お手数ですがお部屋の方からお願いできませんでしょうか。
朝食をお願いしたいのですが。
フレッシュオレンジジュース、ゆで卵、それにトーストにママレードをつけて下さい。
ご注文を繰り返させて頂きます。
フレッシュオレンジジュースがおひとつ、三分間のゆで卵にベーコン、トーストと紅茶でございますね。
コーヒーのポットは大、小ございます。
小さいポットは約二杯分、大きいポットは約四杯分入っておりますが、どちらにいたしましょうか。
ご注文をくり返させて頂きます。
ベーコンと目玉焼、トーストとパイナップルジュース、ミックスサラダがそれぞれお二人様分、それにコーヒーを大きいポットでお二人様分でございますね。
八時でございますね。
かしこまりましたおやすみなさいませ。
ビーフカレーには小さなサラダが付いておりますが、それとは別にサラダをお持ちしてよろしいでしょうか。
ビールは何本お持ちいたしますか。
じゃあ二本にして下さい。
ええ、それとタバコを切らしてしまったのだけど、マルボロを何箱か持ってきてもらえますか。
恐れ入りますが、ルームサービスでは、タバコのサービスをしておりませんので、お手数ですが客室係三十三番にお電話して頂けますでしょうか。
客室係がお持ち致しますので。
ご注文の品は二十分程でお持ちいたします。
お届けするまでに四十から五十分位お時間いただきたいのですがよろしゅうございますか。
そんなにかかるのならレストランに行って食べます。
じゃあそこに行ってみます。
コカコーラお一つでございますか。
他には何かご注文ございますでしょうか。
恐れ入りますがルームサービスでの初めてのご注文ですと最低料金七百円から承っておりますので、コーラ一本ですと五百円ですが、七百円のご請求となりますがよろしいでしょうか。
コカコーラ一本にワッフルお一人様分でございますか。
出来るだけ急いでお持ちいたします。
はい、何で。
ただ今お持ち致します。
二千六百三十四番のお部屋のゴートン様でいらっしゃいますか。
ゴートンですが、何か。
一人前でロールが三個つきますが、それでよろしいでしょうか。
三千四十三番のお部屋のウィリアムス様でいらっしゃいますか。
昨日朝食のカードを承りましたがカードにお持ちするお時間の記入がございませんでしたのでお電話さしあげたのですが、ご朝食は何時頃にお届けいたしましょうか。
できるだけ急ぐようにいたしますが二十分程お待ちいただけますか。
申し訳ございませんが、グリル料理はお作りしておりません。
何か他のお料理ではいかがでしょうか。
あいにくサンドイッチはまだご用意しておりません。
午前十一時からでしたらお出しできますが。
料理のお届けのおりに係りのものにお支払い下さいませ。
お客様のご注文の品は税、サービス料を含めまして八千七百五十円になります。
ちょうどでお支払いくださいますか。
あいにくと一万円札しかないのだけど。
おつりも一緒にお持ちいたします。
部屋で昼食をとりたいのですが、食券は使えますか。
こちらから、おつりをお持ちいたしますが、おいくらのお札でお支払いでございますか。
飲物を持ってきてもらえますか。
こちらのボトルには氷とミネラル二本、カナッペ風のオードブルがついていますが。
このセットでよろしいでしょうか。
どうも有難うございます。
リストからお選び頂けますか。
日本製のワインを下さい。
リストにございます日本製ワインはすべて中辛口でございます。
赤と白がございます。
じゃあそれのハーフボトルをお願いします。
栓ヌキは洗面所の壁に備え付けになっておりますので、そちらをご利用頂けますでしょうか。
洗面所の水は飲料水になっております。
もし氷をご希望でしたら製氷機が各階のエレベーターホールのそばにございますのでご利用下さい。
恐れ入りますが日本茶のサービスは客室係の方で承っておりますので、ダイアル三十三番へお申し付けくださいませ。
コーヒーポットを持ってきてもらったんですが入っていないみたいなんですよ。
注ごうと思っても出てこないんです。
電話を切らずに試していただけますか。
こちらの説明不足で申し訳ございませんでした。
ともかく、僕はコーヒーをポットで二つ注文したのにポット一つしか届かないんだ。
私共では二人前のコーヒーを一つのポットに入れてお持ちしたと存じますが。
騒がせたね。
僕はゆうべ朝食を朝の八時に届けてもらうようにたのんだのに、まだこないんですよ。
ご注文はお電話でしょうか、それともカードで頂きましたでしょうか。
ではカードは何時頃ドアに掛けられましたでしょうか。
恐れ入りますが、ご注文のカードは午後十二時までにお出し頂くようになっておりますので、それ以降ですと私共ではご注文をお受けすることができませんが。
それでは、出来るだけ早く朝食を届けてもらえますか。
三十分も前に夕食をたのんだのにまだこないのだけど、何でそんなにかかるの。
お待たせして大変申し訳ございません。
このまま少々お待ち頂けますでしょうか。
ただ今お届けに伺っておりますので、もう少々お待ちいただけますか。
ただ今出来上がりましたので、すぐにお届けいたします。
私ですが、何か。
ご注文の品をお届けに伺いましたがお客様がお留守でしたのでこちらでお預りしておりますが。
これからお届けしてよろしいでしょうか。
ご注文の品が出来上っておりますので、ただ今、係の者がお届けにあがります。
ご朝食をお持ちいたしました。
どちらにお置きいたしますか。
お手数ですがお食事がお済みになりましたらこのお盆を廊下に出しておいて頂けますでしょうか。
ウォーマーがワゴンの下に付いておりますので、お客様の方で調節して頂けますでしょうか。
熱くなっておりますのでお気をつけ下さい。
ところでコーヒーを注文するのを忘れてしまったのだけど、持ってきてもらえますか。
恐れ入りますが、私がご注文をお受けすると遅くなりますので、お電話でルームサービスへ直接ご注文くださる方が早くお届けできると存じます。
ですが、ただ今勤務中でございますので。
タバコを切らしてしまったのだけど、持ってきてもらえますか。
恐れ入りますが客室係三十三番にお尋ねいただけますでしょうか。
自動販売機がございますので、そちらをご利用頂けますでしょうか。
さようでございますか、ではどうぞごゆっくり。
すみません、あまり英語ができないんです。
はい、話せますよ。
私がお伺いしましょうか。
手が離せませんので、少々お待ちいただけますか。
少々お待ちください、上司に聞いてみます。
十パーセント引きでいかがでしょうか。
はい、たいていのカードをご利用いただけます。
さあ、あちらへどうぞ。
すぐにもう一度手続きさせていただきます。
こんにちは、いいお天気ですね。
でも私の国では今雨が多いのよ。
これは友人からの誕生日プレゼントなのよ。
これはバーゲン品ですから交換いたしかねます。
恐れ入りますが、案内カウンターまでお越しいただけますか。
残念ながらお預かりしていないようです。
後でもう一度お越しいただけますか。
お買い物中のお客様にお呼び出しを申し上げます。
お財布をお預かりしております。
お買い物中のお客様にご案内申し上げます。
当店はあと十五分で閉店させていただきます。
いま、切らしております。
試着室はこちらでございます。
在庫を調べてまいります。
これはお守りのようなものです。
幸運を呼ぶと言われています。
日本的なお菓子の一つです。
お米からできているんですよ。
日本独自のガウンのようなものです。
浴衣と言います。
どういったものがあるかご覧に入れます。
平成ホテルでございます。
ただいまお調べします。
お待たせいたしました、お部屋をお取りできます。
料金は二万円、それに税金が加算されます。
ルーシーワッツ。
電話番号は二一六、二三五、五四二七です。
お電話ありがとうございます、平成ホテルです。
シングルルームで今晩一泊のご宿泊ですね。
キーでございます。
お客様のお部屋は十五階の一五零一号室です。
こちらの用紙にご署名をお願いいたします。
ただいま精算させていただきますので、少々お待ちください。
二万円になっております。
こちらのまちがいです。
当ホテルをご利用いただきまして誠にありがとうございました。
ただいま修理係を向かわせます。
係がすぐにお持ちいたします。
何か問題がございましたでしょうか。
二度とこのようなことがないように注意いたします。
お部屋にいらっしゃらないようです。
何時にいたしましょう。
すみませんが、明朝七時にモーニングコールをお願いします。
まず六を押してから、ご希望時間をセットしてください。
時間は二十四時表示でお願いいたします。
この近くの郵便局に行きたいのですが道を教えてください。
ホテルを出たら右に行きます。
最初の角を右に曲がり、そのまま歩いて二筋目を右に曲がってください。
左側に郵便局があります。
ちょうど銀行の向かいです。
はい、歩いて五分ほどの所にございます。
ここを出られましたら左へ曲がって最初の交差にコンビニがあります。
ホテルを出たら左に曲がります。
最初の角を右折し、そのまま二筋歩いて行き、喫茶店のある角を左折します。
銀行はその通りの理髪店と病院の間にあります。
こんばんは、ロメオレストランでございます。
テーブルのご用意をして、お客様のご来店をお待ちしております。
お席の方はご予約されておりますでしょうか。
お席がご用意できましたのでこちらへどうぞ。
ご予約は承っておりますでしょうか。
わかってるよ、それは。
いくらにしてくれるの。
伝票でございます。
大根です。
日本のラディッシュですよ。
英語ではホースラディッシュと言いますが、日本語ではわさびです。
日本ホテルへようこそ。
すぐにコーヒーをお持ちいたします。
日本ホテルです。
ええ、来週の月曜日の予約をお願いしたいのですが。
シーズンでございますので。
ですが、キャンセルが出るかも知れませんので、今週末にもう一度お電話頂けませんでしょうか。
わかりました、そうします。
ジョーンズ夫妻は何号室ですか。
アメリカンエクスプレスのツアーです。
はい、ジョーンズ御夫妻は六零一号室でございます。
責任者と代わりますので、少々お待ち下さい。
恐れ入りますが、お名前はどのように綴りますか。
恐れ入りますが、お名前は何とお読みしますか。
今晩は、いらっしゃいませ。
部屋を予約してあるのですが。
ジョーンズ、ビルジョーンズです。
お部屋は二階の二三三号室でございます。
鍵をどうぞ。
ベルマンがお部屋へご案内いたします。
このビーフステーキスペシャルをお願いします。
つけ合わせのお野菜はいかがいたしますか。
ホウレン草のバター炒め、フライドポテト、グリーンピースにマッシュポテトがございますが。
いつまで滞在のご予約でしょうか。
こんどの月曜日までです。
日本ホテルでございます。
ありがとうございます、少々お待ち下さい。
申し訳ございません、お話し中でございます。
いちばん近い地下鉄の駅へはどう行けばいいのですか。
正面玄関をお出になりましたら、右手に二ブロックお進み下さい。
次に左に曲がって頂きますと、その次のブロックの中程に入口がございます。
エート正面玄関を出て右手に行く、二ブロック進んだら左に曲がる。
地下鉄の入口はその次のブロックの中程にある。
まっすぐに行く。
はい、どんなご用でしょうか。
まず館内にかけて、それから外線にかけたいのです。
館内電話はエレベーター隣にございます。
それと公衆電話はあちらです。
館内電話の反対側にございます。
来月の宿泊予約をしたいのですが。
何日のご予約ですか。
来月十五日から二十日まで、シングルのお部屋でご予約を承りました。
スミス。
ラリースミスです。
来月十五日のおいでをお待ちしております。
じゃあよろしく。
何日からでしょうか。
こちらに部屋を予約してあるのですが。
バターフィールド。
メアリーバターフィールドです。
バターフィールド様。
少々お待ち下さいはい。
バス付きのシングルのお部屋で来週の水曜日まででございますね。
こちらにご記入をお願いいたします。
お部屋は五階の五零二号室でございます。
ベルボーイがお部屋へご案内いたします。
それはおかしいな。
僕が電話した時にダブルのバス付の部屋ということで確認しましたよ。
記録を調べますので、少々お待ち下さい。
ですが私共ではエー社、ビー社、シー社のカードしかお使いいただけません。
こちらのお荷物は全部お客様のでございますか。
お部屋の鍵を拝見できますか。
三一零号室でございますね。
私についておいで下さい。
エレベーターあちらでございます。
左にお曲がり下さい。
こちらが三一零号室でございます。
こちらが空調の調節器でございます。
ドレスをクロゼットにお掛けしておきましょうか。
コーヒーショップは何時からやっていますか。
日本料理を食べてみたいのですが、いいレストランを教えてもらえますか。
お支払いをしたいのですが。
お名前とお部屋番号をお願いいたします。
エート四万千三百六十円。
じゃあ五万円で。
こちらの券にご署名の上、ご精算下さい。
差額は千八百円でございます。
昨日ホテルクーポンを渡してあるし、他のものはその都度現金で支払いました。
どうしてまだ支払う必要があるのですか。
館内電話をご利用ください。
あちらのエレベーターのそばにございます。
グリーンさんは何号室か教えて頂けますか。
失礼ですが、もう一度その方のお名前をお願いいたします。
ロバートグリーン様は三一二号室です。
館内電話をご利用下さい。
何も届いておりません。
交換台へお申し込み下さい。
手紙が届いております。
請求書につけさせて頂いてよろしいですか。
ちょっと買物をしたいのですが教えて頂けますか。
地下にアーケードがございますが。
ホテルの外に出かけたいのです。
何か特にお探しのものがございますか。
ええ、実は日本の着物とこけしが買いたいのです。
お帰りのときは、このカードをタクシーの運転手にお渡し下さい。
このホテルまでつれてきてくれます。
シティーエアーターミナルへはどう行けばいいですか。
地下鉄でおいでになれます。
日比谷線の上野方面行にお乗りになり、人形町で下車して下さい。
そこから歩いてすぐです。
東京ディズニーランドへはどう行けばいいですか。
客室課です。
ランドリーサービスの時間を知りたいのですが。
午前十時以前にお預かりした洗濯物は、その日の午後十時までにお届けいたします。
午後三時までのお預かり物は、翌日の正午までにお届けいたします。
それでは洗濯物を引き取りにきてもらえますか。
客室係でございます。
お部屋の掃除をさせて頂けますか。
自分のヘアードライヤーを使っても大丈夫ですか。
外国製ですが。
いいえ、アダプターをお使いいただく必要があります。
氷が少し欲しいのですが、持ってきてもらえますか。
日本レストランへようこそ。
あの、あちらの窓のそばではいけませんか、富士山を見たいので。
申し訳ございませんが、あちらは予約席になっておりますので、そちらではいかがでしょうか。
係の者がオーダーをうかがいます。
ただ今満席ですので五分程お待ちいただけますか。
窓のそばがよろしいでしょうか。
いらっしゃいませ、今晩は。
ええ、二人です。
スミス、ジョンスミスです。
ジョンスミス様、お二人様。
私はこのジャンボ卵二個ソーセージ付きというのをもらいます。
それにイングリッシュマフィンを一人前お願いします。
コーヒーはお食事と一緒でしょうか。
それとも後にお持ちいたしますか。
時間がないのだけど、何が早くできますか。
お酒がよろしいと思います。
お米から出来たワインのようなお酒です。
アイリッシュコーヒーにして下さい。
ウイスキーのおかわりを下さい。
あそこにあるビンは何ですか。
ちょっと見せて下さい。
ずいぶんいろんな種類のお酒がありますね。
輸入物のお酒もたくさんございます。
恐れ入りますが開店時刻でございます。
国産のビールが飲んでみたいのですが、何がいいですか。
書類ばさみの中のメニューに載っている、スペシャルステーキディナーを注文したいのですが。
焼き方はどのようにいたしますか。
ベイクドポテトにして下さい。
それとコーヒーも一緒にお願いします。
出来るだけ早くお持ちします。
三一零号室です。
はい、何人前お持ちいたしますか。
食べ終わりましたので食器をかたづけてもらえますか。
ただいま係の者をうかがわせます。
お盆ごとお部屋のドアの外に出しておいて頂けますか。
グランドホテル、担当ケイティでございます。
このままお待ちください。
確認します。
いったん受話器を置いて私が掛け直すまでお待ちください。
宿泊予約係におつなぎします。
おつなぎしましたが、話し中です。
田宮様は、明日ご到着の予定です。
グランドホテルでございます。
宿泊予約担当、山口真理でございます。
平日のご利用ですと一泊税金サービス料別で三万円です。
週末にはお得なパック料金もございます。
宿泊予約係でございます。
お部屋のタイプとご利用人数によって料金が変わってまいります。
ご利用の内容をお聞かせください。
スタンダードルーム、二名です。
では、ご到着日とご出発日からおっしゃっていただけますか。
飛行機が早朝便なので、八時にホテルに着きます。
チェックインはできますか。
ご到着後すぐお部屋をお使いになる場合は前日からの予約が必要で、料金も一泊分余分に掛かります。
もし一時までお待ちになれるのでしたら、チェックインまでお荷物をお預かりします。
夕刻の飛行機で出発するので四時まで部屋を使いたいのですが。
吉田真由美です。
電話は一二三、四五六七です。
ご料金は一泊、税金サービス料込みで三万五千円ですので、二泊で七万円になります。
ご到着時刻は何時頃のご予定ですか。
ご予約番号を差し上げます。
九八七六五四三です。
契約のご料金は、スタンダードダブルが二万三千円です。
大切な顧客なのでデラックスにしてください。
二部屋要ります。
差額はいくら掛かりますか。
各室一泊七千円でございます。
それでは、ご到着、ご出発日をいただけますか。
もし、ご到着が午後六時を過ぎる恐れのでたときは、クレジットカードかカンパニーレターで予約をご確約ください。
さもないと予約が落ちることがあります。
予約番号は、零零七一一一一と零零七一一一二です。
私は清水と申しますが、お名前をいただけますか。
一二三四五六七です。
ここから中にお入りになってエスカレーターをお使いください。
フロント係員にお示しの上チェックインなさってください。
では、チェックインをなさっていてください。
これがお荷物の引換券です。
フロントでお示しの上チェックインなさってください。
宴会場は上の階です。
あのエスカレーターをお使いください。
それでは、こちらの用紙にご記入ください。
あいにくコンピューターにお名前が見当たりません。
予約番号はお持ちですか。
コンピューターへのお名前の入力が間違っておりました。
二十七日のご出発時刻はお決まりですか。
明後日のご出発時刻はお決まりですか。
二つのお部屋を同じ階にしていただけますか。
お部屋はダブルにしていただけますか。
では、明朝お荷物をまとめてお出かけください。
お荷物を新しいお部屋にご移動いたしておきます。
新しいキーはお戻りの際にここでお受け取りください。
二つのお部屋を隣りどうしにしていただけますか。
お取り替えいたします。
こちらが、お部屋のキーでございます。
お出掛けの都度、ここへお預けください。
もっと高い階のお部屋はありませんか。
ございますが、街側の眺めになります。
宜しいですか。
それなら、もとのままでいいわ。
エレベーターは、右手奥にございます。
エレベーターは、左手奥にございます。
六時四十五分、かしこまりました。
これを両替していただけますか。
五万三千七百二十円になります。
あいにく、百円硬貨が足りませんので五十円硬貨も混ぜて差し上げます。
アフタヌーンティーはどこで取れますか。
これを細かくしていただけますか。
どのように両替いたしましょう。
はい、そのように。
それでは、左手の部屋の中へお入りになり、中にあるベルを鳴らしてください。
お取りいたしておきます。
ティナクーパー、五四三号室です。
じゃあ、聞いてみます。
マスターキーで開けなければなりません。
私がお部屋までご一緒しましょう。
こちらにはございませんが、コンシェルジュデスクも確認いたしましょう。
お部屋番号は何番でしょう。
八百十、マリアアダモです。
いまのところ、ございません。
もし、お届けがありましたらお部屋にお電話いたします。
お部屋の中にキーを忘れてしまいました。
はい、ビールとミネラルウォーターを一本ずつ貰いました。
内容をご確認ください。
お取消しいたします。
三千四百三十円のお返しです。
お荷物の届けです。
あいにく、湯沸かしの用意はございません。
すみません、電気湯沸かしはどこにありますか。
すみません、このスタンドのスイッチはどこにありますか。
すみません、目覚ましはどこにありますか。
すみません、エアコンはどうやって使えばよいのですか。
まずこの電源を入れます。
そして温度調節をここでします。
ポーターデスクでございます。
はい、こちら四三六号室です。
十五分ほど前にチェックインしたのですが、荷物がまだ届きません。
では、お調べします。
今お部屋に向かっております。
では待っています。
いいえ、失礼しました。
これから、チェックアウトします。
荷物を下に降ろしていただけますか。
では、すぐ係員をお部屋に向かわせます。
午後に出発するんですが、それまでこの荷物を預かって貰えますか。
こちらにお名前とお部屋番号をくずさずにお書きください。
こちらにご署名もお願いします。
一枚五十円で、合計四百円です。
おつり六百円と領収書です。
原稿と送信スリップです。
送信が終わるまでお待ちになりますか。
では、これをフランスにお願いします。
では、送信終了後原稿を送信スリップとともにお部屋にお届けします。
お支払いはお部屋付けでよろしいですか。
間違いなく。
出来ましたらお部屋にご連絡いたしましょうか。
通常、エー四の普通紙にタイプしますが、よろしいですか。
二部つくっていただけますか。
個室でビジネスミーティングをしたいのですが。
六名様でしたら、会議室が何種類かございます。
それはついていません。
とにかく、ありがとうございました。
部屋で、持ってきたラップトップコンピューターを使いたいのですが、変圧器を借りられますか。
この部屋でスライドを見ることはできますか。
はい、ご覧いただけます。
スライド映写機が既に備わっています。
この部屋ですと最大八名様までお入りいただけます。
この部屋でビデオを見ることはできますか。
ビデオレコーダーが既に備わっています。
ビジネスセンター、清水でございます。
こちら四五四号室ですが、お願いがあります。
部屋で、持ってきたラップトップコンピューターを使いたいのですが、アダプターを借りられますか。
お部屋へすぐお届けします。
お部屋までお届けします。
ホワイトボードはご用意できます。
通常エー四の普通紙にタイプしますが、よろしいですか。
京都でしたら、列車は十五分毎に出ています。
どちらへお行きですか。
列車の切符が欲しいです。
はい、列車の時刻を調べていただけますか。
京都でしたら、列車は頻繁に出ています。
では、八時台の列車の出発時刻をお書きしましょう。
航空券が欲しいんです。
十二日に戻ります。
どこでも構いませんから、一番早い便を取ってください。
で、何をご覧になりますか。
では、お名前とお部屋番号をお願いします。
では、切符のご用意ができましたら、ご連絡いたします。
で、何をお聴きになりますか。
いまオペラ座の怪人が上演中です。
では、それにしましょう。
明晩、もし難しければ明後日の昼の部でも構いません。
東京で一番大きい電気屋を教えていただけますか。
東京で一番大きいデパートを教えていただけますか。
いい中華料理のレストランを教えてください。
そこで予約を取っていただけますか。
今晩のディナーです。
では、お名前とお部屋番号をいただけますか。
お取りしておきます。
この封筒を英国に送りたいのですが。
この葉書を英国に送りたいのですが。
エアメールで百十円です。
では、これで。
お出ししておきます。
はい、ロザリンエバラードです。
部屋は三四三号室です。
ウィリアムス様、私、ゲストリレーションズの堀江久美子と申します。
それは結構でしたお部屋は七階にございます。
エグゼクティブフロアです。
飲物はすべて無料です。
それから、コンチネンタルブレックファーストも七時から十一時までここでお取りになれます。
キーはこの向きに差し込んでください。
緑色のランプがつきましたら開けられます。
フロアスタンドのスイッチはこちらです。
バスルームはこちらにあります。
それから、エアコンのスイッチはここにあります。
お好きな温度をセットいただきますと、自動的に動きます。
では、楽しいご滞在を。
こちら五二四号室のサイモンライトです。
通りの工事で部屋の騒音がひどいのですが、別の部屋に取り替えて貰えませんか。
ゲストリレーションズ、石本でございます。
通りの交通で部屋の騒音がひどいのですが、別の部屋に取り替えて貰えませんか。
わかりました、待っています。
どうも、では。
もしもし、ライト様、ゲストリレーションズ、石本でございます。
同じ階の反対側によいお部屋を見つけました。
では、ポーターをお手伝いに伺わせます。
新しいキーも持たせます。
あいにくお部屋が見つかりません。
が、明日にはいいお部屋が見つけられます。
では、明日移ります。
そうしましたら、明朝改めてご連絡いたします。
はい、こんにちは。
私の友人がおたくに泊まることになっています。
その人の部屋にワインを入れていただきたいんです。
ゲストリレーションズ、吉川でございます。
その人の部屋に花束を入れていただきたいんです。
では、その方のご予約から確認します。
ご宿泊の方のお名前とご到着日をいただけますか。
確かにショーンモリスさんは十日のご到着です。
で、花束にメッセージはおつけしますか。
はい、お誕生日おめでとうにしてください。
私の名前もつけてください。
ポーラホーズです。
それではクレジットカードの番号と有効期限をいただけますか。
はい、零零零零、一一一一、二二二二、三三三三、有効期限は二千一年十二月です。
番号は零三、一二三四、五六七八です。
デューティーマネージャーデスクでございます。
助けていただきたいんです。
私は妻と滞在中ですが、妻が昨晩から病気です。
下痢もひどいんです。
お医者さんを呼びましょう。
私もすぐお部屋にまいります。
けさ外に出掛けて、たった今帰ってきたところです。
実は、部屋に残しておいたネックレスが見当たらないのに気がつきました。
では、すぐに。
みなさま、こんにちは。
まもなく火災警報のテストをさせていただきます。
ご了承ください。
シャンプーがもう一つ欲しいんです。
今とりこんでおります。
いいですよ、どうぞ入ってください。
もうじき、出掛けるところです。
では、後ほどまいります。
ハウスキーピング、高樹でございます。
タオルがもう一つ欲しいんです。
では、すぐに担当を伺わせます。
では、担当をお呼びします。
お部屋でお待ちください。
こちら四二三号室です。
トイレットペーパーがなくなりました。
補充していただけますか。
すぐ担当を伺わせます。
スタンドの電球が切れているんです。
明日午後の仕上がりです。
ただし、急行とご用命になりますと今日中に仕上げさせていただきます。
では、担当が今お部屋まで取りに上がります。
洗濯をお願いしたいものがあります。
はい、八一四号室です。
で、仕上がりはいつになりますか。
お尋ねですが、ワイシャツのドライクリーニングの同日仕上げはできますか。
はい、いたしております。
ただ、同日仕上げのシャツは十時までにお出しいただかねばなりません。
ワイシャツ二枚とズボン一本ですね。
これはお持ちください。
これを持っていって貰えますか。
ランドリー、田鍋でございます。
実は、おとといブラウスのドライクリーニングをお願いしたんですが、まだ届いていません。
はい、アニータシャーマです。
部屋番号は三百四十二です。
確認後折り返しお電話させていただきます。
もしもし、シャーマ様、ランドリー田鍋でございます。
お尋ねのブラウスですが、恐縮ながら間違って別のお客様のところへ配達されました。
実は、デスクスタンドの電球が切れています。
では、すぐ係員を伺わせます。
実は、トイレの水が把手を引いても流れません。
実は、ビデの水が排水口からうまく流れません。
実は、フロアースタンドの電球が切れています。
実は、冷蔵庫の音がとても耳障りです。
実は、エアコンの音がとても耳障りです。
実は、テレビがうまく映りません。
実は、テレビのリモコンが働きません。
実は、バスタブの水が排水口からうまく流れません。
エンジニア、伊藤でございます。
名前はジャッキージョージです。
八八二号室にいます。
レストランシャトーでございます。
はい、こんばんは。
ディナーのテーブルの予約をしたいんです。
はい、テーブルをお取りできます。
それでは、お名前と電話番号をいただけますか。
電話番号は七六五四、三二一零です。
では、また電話します。
フックスの名で予約をしてあります。
はい、フックス様、お待ちしておりました。
シャンペンを貰いましょう。
ハウスシャンペンをグラスでお願いできますか。
白ワインをまずお願いします。
この三つの中で一番辛口なのはどれでしょう。
ではそれをハーフボトルで。
個人的には鴨のローストがおすすめです。
じゃ、それにするわ。
こちらにご署名をお願いします。
控えとカードでございます。
それは申し訳ありません。
おつりとレシートでございます。
楽しい食事でした。
スターライトバーでございます。
ちょっとお尋ねです。
今晩は何時まで開いていますか。
お名前とお部屋番号をくずさずこちらに、そしてご署名をこちらにお願いします。
ルームサービス、岡田でございます。
クラブサンドイッチとフレッシュオレンジジュースをお願いします。
名前はカレンタンです。
部屋番号は二百十四です。
クラブサンドイッチとフレッシュオレンジジュースを十五分ほどでお部屋までお届けします。
ではよろしく。
今とりこんでいます。
後で来ていただけますか。
それでは、テーブルのご用意をいたします。
それでは、こちらにサインをお願いします。
では、ごゆっくり。
もうすぐ出掛けるところです。
いや、まだなんですよ。
航空会社に送り先を間違えられてしまって。
でも今夜には着くと言っていたが。
チェックインは今なさいますか。
フロントデスクは。
玄関をお入りになって右手でございます。
お荷物が見つかるといいですね。
そう願いたいね。
四週間前にシングルルームをひとつ予約してあるんですが。
私の名前はトニーバートレットです。
予約リストをチェックします。
はい、シングルルームを今日から三泊予約いただいております。
お部屋は八零三号室です。
こちらの宿泊カードにご記入をお願いします。
こちらがお部屋の鍵でございます。
ではボーイにお部屋まで案内させますので。
ごゆっくりお過ごし下さい。
二人とも元気です。
お預かりいたしましょうか。
こちらが引き換え券です。
お帰りの際にこれをお出し下さい。
予約係の田中でございます。
もしもし、トムマーティンと申しますが、今晩と明晩シングルルームを予約したいんですが。
はい、ええと、九階にシングルルームがひとつあいております。
じゃあ、その部屋をお願いします。
チェックインは午後二時以降となっております。
午後伺います。
お待ち申し上げております。
まだメニューに目も通してないな。
もうちょっとあとで来てくれますか。
お食事の前に何かお飲み物をお召し上がりになりますか。
ビールをもらおうか。
メニューをご覧になっている間にお持ち致します。
小林忠弘と申します。
私がお部屋まで案内させていただきます。
バスルームはこのドアの向こう側です。
電話と営業案内はお机の上にございます。
お食事のルームサービスとその他のホテルに関するインフォメーションは一番上の引き出しに入っています。
きれいなお部屋ね。
でも、カーテンを閉めたままだと暗いわね。
私がいたしましょう。
カーテン開閉のひもは窓の左側のここにございます。
ベッドの脇の壁にございます。
その他に何かご不明な点はございますか。
それでは、どうぞ日本滞在をお楽しみ下さい。
何かご入り用のものがありましたら、どうぞ私にお申し付け下さい。
私の名前は小林忠弘と申します。
大日本ホテルへようこそいらっしゃいました。
予約は入れてあるんですが。
クリスチナマッキニーと申します。
おそれ入りますが、スペルを言って下さいますか。
マッキニー、エム、シー、ケー、アイ、エヌ、エヌ、イー、ワイです。ファーストネームのスペルはシー、エイチ、アール、アイ、エス、ティー、アイ、エヌ、エーです。
一五二九号のお部屋を三泊おとりしてあります。
電報を打ちたいんだけど、ここでいいのかしら。
重要な電報をすぐ打たなくてはならないと言ったのです。
ここから送れますか。
すぐ送ります。
お荷物をただいまお運びしてよろしいでしようか。
会計で精算しなくてはならないんだが、ロビーまでスーツケースを降ろしておいてくれますか。
フロントデスクの横でお待ちしております。
あの、お伺いしていいかしら。
日本ですてきなお友達ができて、すごく親切にしてもらったんだけれど、何かお礼の贈物をするの、おかしくありません。
聞きとれないのですが、もう少しゆっくり話していただけますか。
旅行中に日本人のカップルと知りあったのです。
とても親切にしていただいたの。
その人達に贈物をするというのは日本の習慣からみておかしくないですか。
本当に申しわけないんですが、私はよく英語を話せません。
アシスタントマネージャーを呼んで来ましょうか。
アシスタントマネージャーは英語がよく話せます。
ええ、アルカセルツアーは置いてありますか。
アルカセルツアーというのは何ですか。
アルカセルツアーというのはありませんが、お腹をこわした時に効くクスリがあります。
どうぞこちらへいらしてご覧下さい。
お調べいたしましょう。
お部屋はどちらでございますか。
お手紙が三通と小包みがおひとつです。
私の留守中に何か伝言はありませんでしたか。
重要な電話連絡を待っているんだが。
ご伝言はございませんでした。
あとでもう一度お越しになってみたらいかがでしょう。
一一二一号室ですが、あしたの朝、モーニング。
コールをお願いしたいのですが。
ご希望の時刻にお起こし致します。
何時にお電話差し上げましょうか。
お客様のお名前とお部屋番号をもう一度お願いします。
ポールジャステイン、一一二一号室です。
それから、すみませんがロビーのコーヒーショップは何時オープンですか。
ありがとう。コーヒーはおいくらですか。
まあまあよ、ありがとう。
贈物を買いにゆきたいんだけれど、真珠や着物や陶器等、どこで買ったらいいのかしら。
このホテルにももちろんよいお店が入っておりますが。
行ってご覧になりましたか。
でももう少し安いものを探しているんです。
それでしたら、銀座、浅草あたりがよいと思います。
はい、フロント、坂井です。
一七零九号のブラウンですが、明朝六時三十分に起こしてもらいたいんだが。
一七零九号室、明朝六時三十分のモーニングコール、これで間違いございませんね。
それから一七一四号室のケンデル氏にメッセージを残したいんだが。
かけたんですが、部屋にいないんですよ。
外から戻った時に、鍵をとりにフロントに寄るでしょう。
ケンデルさんへのご伝言は何でしょうか。
伝言をケンデルさんのメールボックスに残して置きます。
はい、フロント、高橋です。
ええ、一四二一号室のバートンですが、チェックアウトしますので誰か荷物をとりに来てくれませんか。
すぐベルボーイをやりましょう。
でもちょっと不都合があるんです。
はい、どんなことでしょう。
もちろんお預りします。
ベルボーイが荷物を持っておりてきたら、ベルキャプテンのデスクに預けるよう言っておきます。
ありがとう。助かりました。
今お部屋のお掃除をさせていただいてよろしいでしょうか。
ええ、どうぞお入り下さい。
すぐ買い物にでかけますから。
ところで、毛布をもう一枚いただけないですか。
昨晩少し寒かったわ。
ベッドメーキングの時、もう一枚毛布を足しておきます。
それから、明日までに靴を磨いておいていただけないかしら。
今晩お休みになる前にドアの外に出しておいて下さい。明朝までには磨いておきます。
船便にいたしますか、航空便にいたしますか。
船便のほうが料金が安いですね。
ただし、航空便より一ヵ月ほど到着が遅れます。
航空便にしよう。
領収書を発行していただけますか。
会社から払い戻しを受けるので。
もちろん発行します。
お包みしている間、こちらの税関申告書にご記入願います。
郵送料は一万五千四百円でございます。
包装はサービスでございます。
ちょっと、日本円でそれだけのお金を持ち合わせていないんです。
換金してくれるところはありますか。
電報もホテルから送れますか。
上司にこの小包を送ったことを報告しておきたいので。
こちらから電報も送れます。
ええ、まだあるんですよ。
主人の電気カミソリ用に、変電器はバスルームについていますか。
それと、こちらのホテルにはスポーツのできる施設はありますか。
バスルームに変電器は常備しておりませんが、お貸しすることができます。
変電器のほかドライヤー、アイロンなども用意いたしております。
内線六百一をお呼びいただければ、係の者が持ってまいります。
それからプールとトレーニングルームが四階にございます。
それから、滞在中ベビーシッターをお願いするかもしれないんですが、そういうサービスもありますか。
ベビーシッターは、朝八時零零分から夜中の十二時零零分まで可能です。
料金は一時間当り千六百円です。
内線六百二十一にお電話をしていただき、いついつベビーシッターがほしいと言って下さい。
用紙をお持ちいたしますので、それにサインをして下さい。
もう一つお伺いしたいんですが、夜中に赤ちゃんが目を覚ましてしまうことがあるんです。
そういう時はたいがいミルクを欲しがっているんですけど、ルームサービスはしていただけますか。
申しわけございません、ルームサービスは午前一時から早朝六時まではお休みさせていただいているのですが。
しかしそういう場合でしたら、フロントに電話して下さい。
何か手を打ってくれるはずです。
大金を持ち歩きたくないんでね。
それから、会議用に小さな部屋を借りたい場合はどうすればいいでしょうね。
私どもでは、会議用の小さな部屋も用意いたしております。
十人様まででしたらお入りになれます。
ご入り用になり次第フロントにお申し付け下さい。
で、会議中にコーヒーのサービスも受けられますかね。
バンケットサービス用のお飲み物、お食事のメニューをご覧になりますか。
あのですね、私は空港からのバスの中に傘を置き忘れてしまったようなんですが、探せますかね。
ホテルに遺失物係がありますので、バスの運転手が見つけたら、そこに届けられます。
明日また寄っていただけますか。
ええ、朝の機内食以来なにも食べていないのだが、サンドイッチとコーヒーはどこでとれるのかね。
そうですね、ロビーのコーヒーショップならサンドイッチをお出しできますが。
あと、三階のコンチネンタルレストラン、地下一階のタヒチルームでも召し上がれます。
コンチネンタルレストランでハンバーガーはいくら。
コーヒー付きで千八百円です。
少々高いようだが、コーヒー付きなら、そんなもんかな。
スーツケースをほどいてから行って食べよう。
どうぞ、楽しいお食事を。
今晩、友人夫妻と一緒に夕食をとろうと思っているんだが。
ホテル内のレストランについてちょっと教えてくれないかね。
どんなことをお尋ねになりたいのですか。
ちょっと贅沢な雰囲気のところがいいんだが、家内はフランス料理、私はステーキかポークチョップが食べたいな。
コンチネンタルレストランが私どもでは一番豪華なレストランでございます。
フランス料理、ステーキ、海鮮料理、ポークチョップなどもお出しできます。
料理に合うワインも各種とりそろえてございます。
予約は必要かな。
ご覧のように、ただいま大変混み合っております。
お席が空くまでに三十分ほどかかります。
ウェイティングリストにお名前をお載せしておきますので、バーでしばらくお待ち願うわけにはまいりませんでしょうか。
そいつはいい考えだね。
このホテルのバーについては不案内なので、どこがいいか教えてくれないかね。
このフロアに二つございます。
フィジーバーとザパブです。
それから、ホテルの最上階にはカクテルラウンジがございます。
それでしたら、フィジーバーが静かでリラックスしたムードでお気に召すかと存じますが。
フィジーバーには輸入ビールもあるかな。
いろんな種類をとりそろえています。
じゃ、そこに行って待っていよう。
はい、よろしくどうぞ。
テーブルが空き次第、フィジーバーの方へお呼び出しいたします。
コーヒーのお代わりをいただけます。
それからお化粧室はどちら。
こちらをお出になって、すぐ前にある階段をおりたところで右に曲がって下さい。
突きあたりにございます。
絵葉書はギフトショップでお求めになれます。
ひげ剃りクリームは当ホテルのドラッグストアでお求めになれます。
ドラッグストアはどこ。
それから、僕にもコーヒーのお代わりを下さい。
パールツリーサロンで食事をとりたいんだが、どこにあるか教えてくれる。
この階のコーヒーショップの角を曲がったところにございます。
フィジーバーはどこ。
食事前に友達とそこで落ち合うことになっているので。
フィジーバーは三階にございます。
エレベーターを降りたら左に曲がって下さい。
フィジーバーはサムライレストランの隣りにあります。
三階に公衆電話は。
コンチネンタルレストランの外に三台。
フィジーバーの前を通り、クロークルームのところで左に曲がります。
電話はその廊下の右側にあります。
駐車場のバスのところで、ということになっているんだが。
バスは正面玄関の外の駐車場ではないのかな。
駅に行くバスや空港に行くバスは正面玄関の前に止まります。
ツアーバスは東玄関の外に停まります。
僕はツアーバスの方なんだ。
ここから東口へはどう行くのかな。
日光へ行く前に手紙を何通か投函したいのですが、ポストはどこかな。
各フロアエレベーター脇に差し出し口がございます。
ええ、東京近郊にデイトリップに行きたいんだが、どこがいいでしょうかね。
もし山がお好きなら、日光、海がお好きなら鎌倉などいかがでしょうか。
どちらも景色のよいことと神社仏閣で有名です。
ええ、どちらへも特急が出ています。
ホテルから駅へ行くにはどう行くの。
正面玄関をお出になったら、左へまがって下さい。
通りへ出たら右へ曲がります。
二ブロック歩いたら、また右へ曲がります。
駅はまっすぐ前にございます。
日光、鎌倉に関するパンフレットはあります。
でももっと詳しい資料がおのぞみの場合は、旅行社にいかれるとよいと思います。
資料を取り揃えたエージェンシーが私どものホテルの近くにも一軒ございます。
正面玄関を出られたら、左に曲がって下さい。
通りに出て右に曲がり、最初の角まで歩いて下さい。
向かいのビルに入っています。
ビストロレストランがどこにあるかご存じ。
この通りをまっすぐに行かれると中央通りに突きあたります。
二つ目の角を右に曲がるとずっと先左側に公園があります。
サンタワーは公園の向かいです。
どれくらいかかるかしら。
中央通りに出たら、左に曲がって下さい。
郵便局はその角から五十メートルほど行った所です。
銀座のリッカー美術館ってご存じ。
ええ、ソニービルの近くです。
地下鉄の駅への道はおわかりになりますか。
ええ、駅への道はわかります。
ではまずその駅へ行きます。
銀座線に乗り銀座駅で降ります。
シー、一の出口を出て、数寄屋橋ショッピングセンターを通り抜けます。
そうすると左側に黒いリッカービル、右側に泰明小学校があります。
リッカービルには入り口がいくつもありますが、泰明小学校校門の真前の入り口から入って下さい。
美術館は七階です。
銀座駅からは歩いて三分です。
ところでそのあたりのおいしい中国料理のお店はご存じ。
えーと、そうですね。
美術館への入り口を背にして、左へ曲って下さい。一ブロック半ほど行くと、上に鉄道の線路が走っていますが、そのあたりにはおいしいお店が並んでいます。
予約を確認させていただいている間に、こちらのフォームにご記入をお願いいたします。
申し訳ございませんが、ヘンダーソンというお名前では予約をいただいてないのですが。
ご自分で直接予約をなさいましたか。
秘書がしました。
その秘書の方が別の名前で予約をしたという可能性はございませんか。
ありえないね。
先週、リチャードヘンダーソンという名前で予約の電話を入れました。
とにかく、長旅でくたくたなんだ。予約は入れてあるはずです。
部屋をアレンジしてくれたまえ。
三泊、十一階のお部屋をご用意いたしましょう。
こちらの手違いでしたら、誠に申し訳ございません。
チェックアウトしたいんですけど、精算して下さる。
ジャネットエバンスです。
部屋は一四零九号室。
少しお待ちくださいませ。
お待たせいたしました、請求書でございます。
合計六万千五百円になります。
間違っているんじゃないかしら。
合計しても五万円以下だと思うんだけど。
内訳はシングルルームに三泊のご宿泊料、二本の長距離電話料金、昨晩のルームサービスの料金となっております。
二泊しかしませんでしたよ。
木曜日の分はキャンセルしましたから。
予約の係に確かめてまいります。
申し訳ございませんが、こちらのお客様が先ですので、お待ち下さい。
三千七百円になります。
おいしく召し上がっていただけたと思いますが、いかがでしたか。
ステーキ、おいしかったですよ。
でも、ちょっとサービスにはがっかりしました。
何か失礼なことがありましたでしょうか。
それは申し訳ございませんでした。
サービスには常に万全を期しておるのですが。
コーヒーの料金をサービスさせていただきますので。
より良いサービスに心掛けます。
またぜひお越し下さい。
おたずねになりたいことがおありでしたら、どうぞおっしゃってください。
お役に立てれば本当に幸せです。
今朝チェックインでございますか。
スーツケースと小さい買い物袋と折りたたみバッグですね。
イアンブラウンです。
チェックインの際にフロントにお渡しください。
お荷物はポーターがお部屋までお届けいたします。
フロントは二階にございますので、手前のエスカレーターをご利用ください。
タクシーを呼びたいのですが。
どちらにご出発でございますか。
またディーエイチシーホテルでお目にかかれるときをお待ちしております。
本日ご出発でございますか。
十一時五十分発のリムジンバスに予約しているのですが。
お荷物券をお持ちでしょうか。
ベルスタッフが今朝部屋に荷物を取りにきてくれたときに、この小さな青い券を渡してくれたのですが。
スーツケース二個とスーツバッグ一個とボストンバッグですね。
こちらが、リムジンバスのお荷物券です。
成田空港の第一ターミナルに到着されましたら、運転手にこのチケットをお渡しください。
まもなく到着しますので、もう少々お待ちください。
ただいまバスが到着しました。
また、お目にかかれる日を楽しみにしております。
成田空港までのバスについておたずねしたいのですが。
はい、ホテルからは一日に六便ございます。
おそれ入りますがお客様の飛行機は成田空港から何時のご出発ですか。
それでは明後日、妻とぼくの分を予約してくれませんか。
それでは、お客様のお名前、お部屋番号、フライト番号とご出発時間をおうかがいできますか。
ブラウンと言います。
部屋番号は千六百八です。
飛行機は、ユーエー六零八便で成田空港からワシントンまで。
午後十二時十五分に出発します。
けっこうでございます。
ブラウン様は、明後日ユーエー六零八便で成田空港からワシントンへご出発。
午後十二時十五分発の便ですから、午前七時五十分にホテル発のリムジンバスとなります。
二人分の料金はいくらになりますか。
はい、お一人様三千五百円ですので、お二人様で七千円になります。
お支払いはお部屋づけになさいますか、それともいま、現金もしくはカードでお支払いになりますか。
それでは、ポーターが朝の七時三十分に、お部屋までお荷物を引き取りにまいります。
この時間までには荷物のご用意をお願いいたします。
また、バス出発の十分前までに搭乗のご準備をお願いいたします。
お目にかかれるのをお待ちしております。
ディーエイチシーホテルへようこそいらっしゃいませ。
スーツケース二つと小さいボストンバック一つをお部屋にお運びするということでよろしいでしょうか。
チェックインの際にフロントにお渡しくださいませ。
チェックインしたあと、ポーターがお部屋に荷物を直接お持ちいたします。
じゃあ、部屋で待っています。
チェックインしてから、お部屋までポーターがご案内いたします。
すぐ手前のエスカレーターをご利用ください。
お荷物をお持ちいたしました。
入ってよろしいでしょうか。
こちらでお荷物はおそろいですか。
スーツケース、スーツバッグ、ボストンバッグが一つずつでよろしいでしょうか。
チップを受け取ってください。
何かほかにございましたらお気軽にお申しつけくださいませ。
すぐに取りにうかがわせます。
おそれ入りますがお客様の荷物はいくつございますか。
お部屋番号は、二三二四号室。
お荷物は全部で三つ。
スーツケースとスーツバッグとボストンバッグですね。
ただいま、ポーターを向かわせます。
本日のチェックアウトでよろしいでしょうか。
午後二時十分発成田空港行のリムジンバスに予約してあるのですが、それまで荷物を預かってもらえませんか。
おそれ入りますが、お名前とお部屋番号をいただけますでしょうか。
名前はイアンブラウンです。
二三零四号室をチェックアウトします。
お預かりするお荷物はおいくつですか。
またお目にかかれる日をお待ちしております。
こちらはお預かり券でございます。
おもどりになりましたら、ベルスタッフかフロントスタッフにお渡しくださいませ。
ただいま、お部屋にご案内いたします。
エレベーターを降りますと、右手でございます。
どうぞ、こちらのほうへ。
こちらのお部屋でございます。
本日は十七階の街側のお部屋をご用意いたしました。
いちばん近くの非常口は、廊下つきあたりの右側になります。
それぞれの廊下のつきあたり三か所に非常口がございます。
氷は、一七零九号室前に製氷機がございます。
ご自由にご利用くださいませ。
ドアを開けるときには、表側を上にして鍵穴へさしこみ、ゆっくり鍵を引き出すとドアが開きます。
どうぞ、お入りくださいませ。
はい、よかったら、室内のことについて説明してもらえますか。
和室についてはよくわからないから。
エアコンは入り口の隣の壁にございます。ただいま、室温は約二十三度に設定させていただいております。
変更をされるときには、小さなボタンをお好みの温度に合わせてください。
通常、その温度になるまで十から十五分ぐらいかかります。
リモコンはテレビの上に置いてございます。
テレビのリモコンセンサーはテレビの下の部分にございます。
黒いパネルにリモコンを向けてご使用ください。
エヌエイチケーと各局のテレビ、有料の映画チャンネルがございます。
料金はすべてお部屋づけになります。
また、ご利用明細利用料をテレビで無料でご覧いただけます。
テレビの下には引き出しがあり、ゆかたが入っております。
ホテルのスリッパはクロゼットの中にございます。
ゆかた、スリッパはお部屋の中のみでのご利用をお願いいたします。
ドライクリーニング、プレスなどをご希望の場合は、申込用紙やランドリーバッグがクロゼットの中にございます。
ランドリーをご利用の際は、客室係にご連絡ください。
室内には、ベッドの横、机の上、浴室の三か所に電話がございます。
ホテルに関するご質問は、オペレーターにおたずねください。
レストランやルームサービスのご予約のほか、あらゆるご質問にお答えいたします。
外線をおかけになる場合は、外線と書いてあるボタンを押してからおかけいただきますと、直通でかけられます。
ホテルのご案内、たとえば、ルームサービスのメニューや館内施設、レストラン、ホテルの方針や各種手続などは、レターセットといっしょに机の引き出しにある緑のフォルダーにございます。
ジャパンタイムズは、毎朝お部屋までお届けいたします。
フィナンシャルタイムズがご要り用の際は、ベルデスクへお申しつけください。
浴室については、おわかりと存じますが、シャンプー、石けん、シャワーキャップなどの備品は、洗面台の上に置いてございます。
タオルや備品で足りないものがございましたら、客室係までご連絡ください。
シャワーをご利用の場合は、レバーをお引きください。
バスタブをご利用の際はレバーを下に倒してください。
ブラウンさんと話したいのですが。
ブラウンさんに、ジェネラルエレクトリクス社のジェリーマーティンから電話があったと伝えてください。
また後日、電話します。
ありがとうございます。ブラウン様にメッセージをお伝えいたします。
ブラウンさんとお話ししたいのですが。
まだ、ブラウン様はチェックインされていらっしゃらないようです。
何かメッセージを残されますか。
おそれ入りますが、ブラウン様のご予約が見あたりません。ほかのお名前でご予約されているといったことはございませんか。
たいへん申しわけございませんが、そのお名前でもご予約が見あたりません。
いつホテルにチェックインのご予定かご存じですか。
ほかにブラウンという名前で宿泊している人がいますか。
オペレーターでございます。
何時にセットいたしましょうか。
明朝、八時三十分にモーニングコールをセットいたします。
もしもし、同僚の部屋にかけているのですが、ずっと話し中なのです。
どうしたのでしょう。
先方様が電話中かどうかお調べいたします。
電話の受話器がはずれているようです。
申しわけございませんが、実際にお部屋にいらっしゃるかどうか、わかりかねます。
受話器ははずれておりますが。
もう少しチェックをつづけてみます。
ただいま、ほかの電話に出ております。
あいにく、席を外しております。
ただいまこちらにおりません。
伊藤明子が電話に出ております。
ルームサービスにつないでほしいのですが。
こちらでうけたまわります。
トマト、にんじん、グレープフルーツ、オレンジ、りんごの中からお選びいただけます。
コーヒーか紅茶がつきますが、どちらになさいますか。
ミルクティーかレモンティーのどちらになさいますか。
パンは何をお持ちいたしますか。
ブリオッシュ、デニッシュ、クロワッサン、白パン、ホールウィートなどがございます。
ご注文はコンチネンタルブレックファストで、りんごジュース、レモンティー、黒パンにいちごジャムをおつけいたします。
ルームサービス係が三十分以内にお届けいたします。
何かございましたら、オペレーターまでご遠慮なくおたずねください。
ご用をうけたまわります。
私と妻でそちらに宿泊したいので、予約をお願いします。
いつご到着で、何泊ご滞在なさいますか。
ツインとダブルがございますが、どちらになさいますか。
また、当ホテルは二つお部屋のタイプがございます。
一方は海が望め、もう一方は公園が望めます。
五月十五日金曜日は、お部屋料金が一泊三万九千円で海側のダブルルームをご用意できます。
税金、サービス料は含まれておりません。
こちらでよろしければご予約をうけたまわりますが。
ではお名前とご連絡先、ご到着時間、お支払い方法をおうかがいできますか。
ブラウン、ビー、アール、オー、ダブル、エヌ、ファーストネームはイアン、アイ、エー、エヌです。
電話番号は零一二、三四五、六七八九。
ホテルへの到着時間は、その日の午後遅くになりそうです。
チェックインの際に前金を支払います。
詳細について確認させていただきます。
五月十五日金曜日にご到着、ダブルルームをご一泊でうけたまわります。
お部屋のタイプは、海を望むスタンダードで一泊三万九千円でご用意しております。
チェックインの際に現金で前金をお支払いなさる。
五月十五日金曜日のご到着をお待ちしております。
こんにちは、宿泊予約でございます。
五月五日土曜日にハーバースイートを予約したいのですが。
その日の利用状況を確認いたしますので、お待ちくださいませ。
申しわけございませんが、ハーバースイートは当日すべて満室となっております。
では、ジャパニーズスイートはどうですか。
それは一人の料金ですか、それとも一部屋の料金ですか。
では、五月五日に、ジャパニーズスイートを二人で予約をお願いします。
おはようございます、宿泊予約でございます。
九月五日金曜日から五泊、九月十日水曜日に出発というスケジュールで予約をとりたいのですが。
何名様でのご予約でございますか。
お部屋の利用状況を確認いたしますので、このままお待ちください。
あいにく、御希望の日の最初から二泊と最後の一泊が満室でございます。
宿泊の保証ができるのは九月七日と八日の二日間のみとなります。
そのうち空くようになるということはないですか。
それは何とも申し上げられませんが。
よろしければ、ウェイティングリストにお名前をお載せして、お部屋をご用意できるようになりましたら、優先的にお泊まりできるようにいたします。
このままご予約の手続きをいたしましょうか。
七日と八日の日にご予約を保証し、残りの三日はウェイティングリストにお名前をお載せいたします。
数日前に予約をしたのですが、キャンセルできますか。
ご予約のお名前と、お日にちをいただけますか。
はい、予約名はブラウンです。
三月二十三日金曜日から二泊の予定で三月二十五日日曜日に出発の予定でした。
イアンブラウン様のお名前で二名様、三月二十三日金曜日ご到着より二泊とのことでご予約いただいております。
お取り消しの手続きを進めてよろしいですか。
取り消し番号をもらえますか。
取り消し番号は零一二三四五六番でございます。
今回は、お泊まりいただけなくて残念ですが、またディーエイチシーホテルにお越しいただけることをお待ちしております。
こんばんは、宿泊予約でございます。
あいにく、ご希望のお日にちは満室でございます。
よろしければ、ウェイティングリストにお名前をお載せして、お部屋が用意できるようになりましたら、優先的にお泊まりいただけるようにいたします。
申しわけございませんが、当ホテルは御社とのクレジット契約がございません。
銀行の引き落としによる手付金か、ご予約前に現金でのお支払いをお願いしております。
お役に立てず、申しわけございません。
いちばんにディーエイチシーホテルをお選びいただき、ありがとうございます。
またお役に立てれば幸いに存じます。
次のご予約を楽しみにお待ちしております。
おはようございます、チェックインしたいのですが。
ようこそディーエイチシーホテルへ。
お一人様のご利用で海側のダブルルームを、一泊二万三千円税サービス料別でご用意させていただいております。
受付カードを持ってまいりますので少々お待ちください。
おそれ入りますが詳細をご記入いただけますか。
まずお名前、ご住所、電話番号、パスポート番号、それからお支払い方法のところです。
こちらがお部屋の鍵とブックレットになります。
お部屋は二十五階の二五零四号室です。
こちらは海側のお部屋ですから、すてきな景色を見渡すことができるでしょう。
お部屋はビジネスルームですので、インターネットができる回線を設けております。
鍵の表側を上にして鍵穴に入れ、ゆっくり取り出すとドアが開きます。
製氷機は、二五零九号室の前にございます。
よろしければ、ベルスタッフがお部屋までご案内いたしますが。
ベルスタッフを呼びますので、それまでおかけになってお待ちください。
ごゆっくりお過ごしください。
何かございましたら、お気軽におたずねください。
今日から五泊のご予約で、五月十五日金曜日にご出発とうけたまわっております。
お客様のお部屋は、海側のダブルルーム一室一日二万三千円でご用意させていただいておりますが、よろしいでしょうか。
申しわけございませんが、昨晩満室でしたので、ただいまご用意できるお部屋がございません。
飛行機の長旅でご到着され、すぐにでもチェックインされたいのは承知しております。
お部屋がご用意できしだい、最初にご案内させていただきますが、少なくとも二時間はお待ちいただくことになります。
ご不便をおかけして、まことに申しわけございません。
それまでいったいどうやって過ごしたらいいでしょうかね。
レストラン施設などについてもご案内いたしますので、お部屋がご用意できるまで、コーヒーを飲んでお待ちいただけると存じますが。
こちらの受付カードに必要事項をご記入いただけますか。
お部屋がご用意できしだい、お部屋の鍵をご用意し、お荷物をお部屋までお届けいたします。
午前十一時以降に鍵を取りにお越しください。
いま、精算をお願いしたいのですが。
はい、私の名前はイアンブラウンです。
二三二四号室をチェックアウトしたいのですが。
ただいま、お部屋の精算書のコピーをご用意いたします。
お客様の精算書のコピーです。
合計で、五万七千七百九十八円でございます。
間違いがないかどうか、ご確認ください。
合計で五万七千七百九十八円になります。
昨晩、ミニバーのご利用はございましたか。
六万円でお願いします。
それで足りると思います。
合計が五万七千七百九十八円で六万円お預かりいたしましたので、二千二百二円のお返しになります。
スタッフはみな対応がよく、親切だったしね。
滞在期間中、ずっと快適でした。
残りのご滞在をお楽しみくださいませ。
記録によりますと、御社ワイルドアンドカンパニー様付でのお支払いとうかがっております。
間違いございませんか。
こちらも、会社のほうにつけさせていただきます。
お手数をおかけいたしますが、内容を確認していただき、間違いがないようでしたら、下にサインをいただけますか。
ご指示いただきました通り、御社にご請求させていただきます。
ディーエイチシーホテルにご滞在いただき、ありがとうございました。
また、当ホテルでお目にかかれる日をお待ちしております。
お客様の精算書コピーでございます。
間違いがないか、ご確認ください。
フロントの鈴木洋子でございます。
ホテルに宿泊している私の同僚に連絡を取りたいのですが、部屋にはいないようなので、できればメッセージを残したいのですが、お願いできますか。
ご同僚の方のお名前とお部屋番号をお願いいたします。
名前はボブマーティン、二六二四号室です。
メッセージを繰り返しますので、お待ちください。
メッセージは、二三二四号室のブラウン様から二六二四号室のボブマーティン様あて。
ミーティングが九時から十時に変更となったというメッセージをうけたまわりました。
マーティン様あてに直接お伝えいたします。
ほかにお手伝いできることがございましたら、ご遠慮なくお申しつけください。
メッセージランプがついているのですが、私あてに何かメッセージが届いていますか。
二三二四号室のブラウン様からメッセージです。
ミーティングの開始が午前九時から午前十時に変更になったとのことです。
何かございましたら、ご遠慮なくお申しつけください。
下まで、朝食をとりにいきたいのですが、すぐに友達がホテルにたずねてきます。
ぼくがどこにいるか、知らせてくれますか。
本日は、どちらのレストランでお食事されますか。
一階のビュッフェです。
名前を忘れたけど。
メッセージを繰り返しますのでお待ちください。
ホワイト様がいらっしゃって、ブラウン様とご連絡をとろうとされたら、ブラウン様がお部屋にいらっしゃらないときは、一階のグリーンビュッフェで食事をとっていることをお伝えする。
これで間違いございませんか。
朝食をお楽しみくださって、よい一日をお過ごしください。
はい、エービーシー自動車の小林様よりファックスをお預かりしております。
お部屋まで、お届けいたしましょうか。
フロントの鈴木洋子です。
今朝は、何かございますか。
はい、何かメッセージはありますか。
メッセージランプがついているのですが。
ドイツのマーティン様という方よりお手紙をお預かりしております。
お部屋までお届けいたしましょうか。
自分で取りにいきますから。
フロントデスクでお預かりいたしております。
今日の午後くらいに行きます。
何かお手伝いいたしましょうか。
こちらのセイフティボックスのフォームにご記入をお願いいたします。
また下記のご利用規約をお読みくださいませ。
本日お預けになるお品物は、どのくらいの大きさでしょうか。
このくらいの大きさの箱に入りますか。
貴重品をお入れください。
こちらがセイフティボックスの鍵になっております。
四十五番です。
こちらの鍵はホテルに一つしかございませんので、鍵をなくされたり、こわしたりいたしますと、付け替えの費用として二万五千円を申し受けます。
はい、十分かちょっと前にチェックアウトしたのですが、部屋の中に忘れ物をしたことに気づいたんです。
部屋にもどって荷物を取ってくることはできますか。
もちろんです、ブラウン様。
よろしければ、まずお部屋番号をいただけますか。
はい、たったいま二三二四号室をチェックアウトしました。
スーツバッグをクロゼットにかけっぱなしだけれど、十五分後に出発するリムジンバスに乗りたいんです。
すぐにポーターにお客様をお部屋までご案内させて、スーツバッグを取ってくるように申し伝えます。
ポーターを呼ぶまで、少々お待ちください。
はい、今朝バイオレットカフェで朝食をとったのですが、そのときに忘れ物をしました。
もしかすると見つかったかもしれないと思いまして。
何時ごろバイオレットカフェを出られましたか。
八時三十分ごろだったと思います。
窓際の禁煙席にいました。
アメリカ版のタイムです。
だれかがゴミだと思って捨てているんじゃないかと心配しているんですけど。
今朝八時三十分ごろ、アメリカ版のタイムをバイオレットカフェの窓際の禁煙席にお忘れになりました。
少しお待ちいただければ、記録をお調べし、バイオレットカフェに今朝そのような品物を見かけたかを問い合わせてみますが。
席に座ってしばらくお待ちください。
お忘れ物がどこにあるか見つかりしだいご連絡いたします。
残念ながら、ホテルでは、お客様の雑誌を見つけることができませんでした。
バイオレットカフェ、客室係に問い合わせ、記録を全部見てみたのですが、どこにも見あたらないのです。
スタッフが見つけた場合は、すぐにお返しいたします。
ホテルにかわりまして、ご不便をおかけしましたことをおわび申し上げます。
残念だけれど、どうしようもないですね。
もし、スタッフが見つけたら、記録にとっておいて保管しておいてほしいんです。
かしこまりました。このたびはたいへんお気の毒に存じます。
また何かお困りのことがございましたら、ご遠慮なく申しつけください。
そのようにたいせつなお品物を置き忘れたことは、たいへんお気の毒に存じます。
どうかこれでご滞在の印象を悪くされませんように。
お客様の雑誌が見つかったことをお知らせいたします。
すぐに客室係へ行って取ってまいりますので、もう少々お待ちくださいませ。
客室係でございますが、何時ごろにお部屋のお掃除におうかがいすればよろしいでしょうか。
いまお掃除させていただいてもよろしいですか。
いつごろでしたらよろしいでしょうか。
では、三十分後におうかがいいたします。
ちょっと外を歩いてきます。
掃除をよろしくお願いします。
ご用をうかがいます。
すぐにお届けいたします。シャンプーは一つでよろしいですか。
申しわけございませんが、ただいま、コンピューター用のラインチェンジャーが手元にございません。
水曜日までもどってこないのですが、ウェイティングリストにお名前をお載せいたしましょうか。
次にもどってまいりましたら、すぐにご連絡いたします。
その前にご利用いただけるようになりましたら、直接お部屋にお届けいたします。
私の部屋のエアコンを直してもらえますか。
とても暑いのです。
すぐに温度をリセットいたします。
室温が合うまでに三十分くらいかかるかと存じます。
申しわけございませんが、窓は、安全確保のために施錠しております。
開けるには、アシスタントマネージャーの許可が必要になります。
おはようございます、客室係でございます。
洗濯物を取りにきてもらえますか。
クロゼットの中にあるランドリーフォームにご記入いただけますか。
すぐに、お品物を取りにうかがわせます。
すぐに客室係をお部屋までうかがわせます。
お品物を取りにうかがいました。
でき上がりましたら、明日午後六時までにお部屋にお届けいたします。
お品物を取りにおうかがいいたしました。
ありがとう、これです。
はい、あとこのセーターもお願いします。
縮みやすいので、取り扱いに気をつけてくださいね。
客室係の佐藤裕子でございます。
おたずねしたいのですが、補修のサービスはありますか。
シャツが破れてしまったので、できれば直してほしいのですが。
申しわけございませんが、私どもでは、ボタンつけや、縫い合わせなどの簡単なお直ししかうけたまわっておりません。
簡単にできない補修や修繕については、責任を負いかねるのですが。
じゃあ、けっこうです。
家に帰ってから直します。
ほかに何かございましたら、遠慮なくお申しつけください。
できるかぎりのことをさせていただきますが、必ずシミが取れるという保証はいたしかねます。
それでもけっこうです。
できるだけ早く取りにきてもらえますか。
すぐに係の者が取りにうかがいます。
こんにちは、客室係でございます。
間違ってお届けいたしましたお品物を取りにうかがいました。
申しわけございませんが、コンピューター用のラインチェンジャーは、全部出払っております。
次にもどってくるのは水曜日になると存じます。
ウェイティングリストにお名前をお載せいたしましょうか。
申しわけございませんが、ボタンつけや縫い合わせなどの簡単なお直ししかうけたまわっておりません。
簡単にできない補修や修繕については、お約束いたしかねますが。
ラインです。
ピーターライン。
お客様のお部屋は一二零一号室で、こちらが鍵でございます。
ベルマンが、お部屋までご案内いたします。
ご予約は、シングルルームを二泊でございますね。
お会計の明細をご確認いただけますか。
合計三万五千円でございます。
はい、カードです。
こちらにサインをいただけますでしょうか。
お気をつけて、ボンド様。
お預かり金の一万円をお差し引きいたしまして、ご請求額は五千円でございます。
ポーターサービスはいたしておりませんので、ロビーにございますカートをお使いいただけますか。
こちらの手違いでございました。
これは、自分で持ちます。
エレベーターは、こちらでございます。
明日の予約を入れてくれますか。
ファンメイチェンと申します。
明朝九時にフロントデスクにおいでくださいませ。
送迎バスが十分おきに出ておりますが。
まず、ホテルを出て右にいらっしゃってください。
大通りに出ましたら、左に曲がり、そのまままっすぐ二ブロック歩いていただきますと、左側にジェイアールの駅があります。
こまりました。
まずジェイアール中央線で東京駅まで行き、そこで京葉線に乗り換えて舞浜駅まで行きます。
ジェイアールの表示はすべて英語でも書かれていますので、その表示に従っていらしてください。
中央線で東京駅、そして京葉線で舞浜駅ですね。
そこからは、どうしたらいいのですか。
かしこまりました、ハーディー様。
何時にご希望でいらっしゃいますか。
明朝六時でございますね。
おやすみなさいませ。
ハーディー様、おはようございます。
モーニングコールでございます。
ただいまのお時間は六時でございます。
すぐお調べして、折り返しお電話いたします。
フロントの阿部がお受けいたしました。
こちら、フロントの阿部でございます。
日光の天気予報をお調べいたしました。
どういたしまして、オニール様。
明日は、お気をつけていってらっしゃいませ。
いちどお切りになって、お待ちいただけますか。
お調べして折り返しお電話をさしあげます。
キム様でいらっしゃいますか。
スペース航空のお電話番号がわかりました。
メモのご用意はよろしいでしょうか。
五五五、五五五五。
ワールドホテル予約課でございます。
四月五日ご到着で七日ご出発でございますね。
かしこまりました、お調べいたします。
そのままで少々お待ちくださいませ。
お部屋は空きがございます。
お客様のお名前とご連絡先のお電話番号をいただけますか。
私の名前は、マークリンです。
エルアイエヌジーです。
自宅の番号は、零三、三八四二、一七一一。
マークリン様、東京三八四二、一七一一でございますね。
四月五日から七日までの二泊、ツインのお部屋を一室のご予約承りました。
それではリン様、お待ちいたしております。
ロッドナーディ様でいらっしゃいますね。
ナーディ様でいらっしゃいますか。
お電話が入っております。
ナーディ様がお出になりました。
ブライアンリー様でいらっしゃいますね。
そのままで、お待ちくださいませ。
ブライアンリー様、ブライアンリー様いらっしゃいましたら、お近くの館内電話をお取りになり、内線七番をお呼びくださいませ。
リー様でいらっしゃいますね。
七零八号室のアンテイラー様でいらっしゃいますね。
お部屋にいらっしゃらないようでございますが。
はい、ミセステイラーから電話があったと伝えてください。
かしこまりました、テイラー様ですね。
お電話がございました旨お伝えいたします。
四二七号室のホセフェルナンデスですが、伝言がありますか。
お読みしてよろしいでしょうか。
まず、外線発信番号の零、そして国際電話のアクセスコードの零零一、次にアメリカの国番号一、それから市外局番に続き電話番号をお回しください。
説明書がお部屋にございます。
アメリカのお電話番号をお願いいたします。
四一五、五五五、三三一一ですね。
七一五号室のブレイディー様でいらっしゃいますね。
国際電話のオペレータにお申し込みをいたしておきます。
お切りになってお待ちくださいませ。
国際電話のオペレータにおつなぎいたしますので、そちらでお申し込み下さいませ。
それでは、そのままでお待ち下さいませ。
まず外線発信番号の零、そして零零三九、四四一とおかけください。
ロンドンのオペレータに直接つながりますので、そちらでお申し込み下さいませ。
アメリカから国際電話です。
八零四号室のトムディーン様にダラスのミセスディーンからコレクトコールです。
通話完了後に時間と料金の通知をお願いします。
ディーン様でいらっしゃいますか。
ダラスのミセスディーンからコレクトコールでございます。
お受けいただけますか。
ディーン様がコレクトコールをお受けになりました。
ペイドコールですか。
レストランさくらでございます。
禁煙席で。
できれば窓側の席がいいんですが。
一七四六号室のクライスラーです。
一七四六号室のクライスラー様、二名様で今晩七時のご予約でございますね。
七時は満席でございます。
ラストオーダーでございます。
クライスラーです。
七時に予約をしているんですが。
お待ちいたしておりました、クライスラー様。
ああ、夜景がきれいですね。
こちらがメニューでございます。
五分ほどお待ちいただければ、お席のご用意ができます。
私はてんぷら定食をお願いします。
ごはんの上にうなぎの蒲焼をのせたものでございます。
当店の自慢料理の一つでございます。
デザートに果物はいかがでしょうか。
お飲み物は、お食事とご一緒にお持ちいたしますか。
あとになさいますか。
お会計はレジでお願いできますでしょうか。
お名前とお部屋番号をご記入いただけますか。
私どもではあらかじめサービス料十パーセントをいただいておりますので。
またのお越しをお待ち申し上げております。
ジュースは何がよろしいでしょうか。
ひとつは目玉焼き、もうひとつはスクランブルで。
ふたりともコーヒーをいただきます。
ご注文は二十分くらいでお届けいたします。
娘へのおみやげを探しているのですが、何かいいものはありませんか。
それに消費税がつきます。
都内の地図はただいま切らしております。
ご案内いたしましょうか。
四階の鶴の間でございます。
こちらのエレベーターをご利用くださいませ。
二十分ほどお時間をいただけますでしょうか。
ああ、それにシャンパンを一本お願いします。
銘柄はおまかせします。
コンピュータでしたらお貸し出しいたしておりますが、そちらでよろしいでしょうか。
このバッグもお願いします。
自分で持っていますから。
こちらが引き換え証でございます。
早急に別のお部屋をご用意いたします。
コップを割ってしまったので掃除してくれませんか。
ございましたが、お受け取りにいらっしゃいますか。
窓ガラスは危険でございますので離れてください。
火は完全に消えました。
お部屋にお戻りください。
火は消えました。
すべて手配してございますので、ご安心ください。
小林はただ今会議中でございます。
会議は三時半ごろには終る予定でございますが。
スーツケース二点とバッグ一点でございますか。
そう、それで全部です。
フロントへご案内いたします。
お客様のお荷物は柱のところにお置きしておきます。
ただ今、大変混みあっております。
恐れ入りますがお並びになってお待ち下さいませ。
お荷物はスーツケース二点とバッグ一点の三点でございますか。
申し訳ございませんが、ビン物は壊すといけませんので、このバッグはお客様ご自身でお持ちいただけませんでしょうか。
お部屋の鍵をお預り致したいのですが。
お客様のお部屋は二十三階でございます。
台車を持ってまいりますので少々お待ち下さい。
右のエレベーターは二十一階以上専用のエレベーターでございます。
左のエレベーターは二十一階までの各階止まりでございます。
お客様のお部屋は二十三階でございますので右手のエレベーターをご利用下さい。
一番近くの非常口はこの廊下のつきあたりにございます。
緑色のサインで出口とだけ表示されております。
お荷物はこちらにお置きしてよろしいでしょうか。
どこでもいいから置いてください。
えーと、それで全部です。
他にご用はございませんでしょうか。
温度が下がるまでにおよそ三十分程かかるかと存じますが。
少し暑いな。
温度を下げてくれますか。
窓はお開けできないようになっておりますので、三十分たちましても変わりませんでしたらお電話三十三番の客室係までご連絡下さい。
左様でございますか、では有難く頂戴させて頂きます。
洗濯物をたのみたいのだけど、どこでやってもらえますか。
はい、お受けしております。
詳しいことは三十三番でお尋ねいただけますでしょうか。
ただいままいりますので少々お待ちください。
ルームサービスは午前六時から承っております。
コーヒーショップは午前六時から十時まで朝食をご用意しております。
お待たせいたしまして申し訳ございません。こちらにお置きしていいでしょうか。
ベルマンでございます。
お荷物をお届けにまいりました。
どうぞ入って下さい。
お待たせいたしまして申し訳ございません。
こちらにお置きしてよろしいでしょうか。
ベルキャプテンデスクでございます。
三十分程前にお願いした私のバッグがまだ届かないのですが、どうしたのですか。
お名前とお部屋番号を伺えますでしょうか。
二三一二号室のブランダイスです。
お待たせいたしまして大変申し訳ございません。
すぐに調べて折り返しお電話申し上げます。
ベルキャップテンでございます。
お荷物はただいまお届けに伺っております。
これからチェックアウトしたいのだけれど荷物をとりにきてもらえますか。
二九三二号室でございますか。
ただいまベルマンを伺わせますのでお部屋で少々お待ち下さいませ。
そこのスーツケースを二つおねがいします。
バッグは自分で持っていくからけっこうです。
かしこまりました、スーツケース二点でございますか。
こちらがお荷物の預り証でございます。
お荷物はベルキャプテンデスクにおろしておきますのでそちらでお受け取り下さい。
ベルキャプテンデスクですか。
一時間位でチェックアウトするのですが、その前に昼食を食べたいので、その間に荷物を降ろしておいてもらえますか。
お荷物をまとめておいて頂けますでしょうか。
お荷物はベルキャプテンデスクでお受取り下さい。
荷物を部屋から降ろすようお願いしたのですが、こちらにありますか。
もうチェックアウトしてしまったので持ってないのだけど。
ベルマンがお荷物をお持ちいたしますので少々お待ち下さい。
何時のフライトでいらっしゃいますか。
少し早すぎるな。
もう少し遅くではダメかな。
なんでそんなにかかるの。
それでは、七時のバスに予約しておいて下さい。
予約表をお調べいたしますので少々お待ち下さいませ。
二名様でしたらおとりできますが。
お名前とお部屋番号、それに航空会社名とご出発時間をお願いできますか。
八二四号室のブランディースです。
午前十時発のシンガポール航空のエスキュー三七九便です。
お一人様二千七百円でございます。
こちらに遅くとも午前六時四十五分までにお越しいただけますでしょうか。
荷物はどうするの。
ドルで払えるかな。
申し訳ございませんが、あちらの両替カウンターで両替していただけますでしょうか。
ところで空港利用税はとられるの。
お一人様二千円でございます。
困ったな、それではどうしたらいいのですか。
タクシーでシティーターミナルまでおいでになりますと、空港行のバスがございます。
それも予約が必要なの。
バスは十分から十五分間隔でエアーターミナルから発車しておりますのでご予約は必要ございません。
お荷物もそちらでチェックインできます。
ずいぶんとややっこしいね。
三十三番の札でお預りいたします。
十時三十分ごろまで戻れないのですが。
バッグはどこで受けとれますか。
ロビー階のクロークにお移ししておきますので、そちらでお受取り下さい。
責任者と変りますので少々お待ち下さいませ。
引換札をいただけますでしょうか。
お預りいたします。
こちらで全部でございますか。
引換札の番号か色を憶えていらっしゃいますか。
いいえ、ブルーだったような気もするのだけど。
ええと、ライトブルーのハンカチと名刺が何枚か入っているはずです。
セントマイケルというラベルがついています。
でもなんでそんなにいろいろと聞くの。
お調べいたしますので、少々お待ち下さい。
すべりますので、お足元にお気をつけ下さい。
客室予約でございます。
お調べいたしますので、少々お待ち下さいませ。
二万五千円のお部屋と三万五千円のお部屋がご用意できますが。
お名前とイニシャルをお願いいたします。
カルゼス様。
零六、三二一、二三四五でございますか。
ご連絡先はご自宅でしょうか。
ご予約を確認させていただきます。
カルゼス様ご夫妻、三万五千円のツインのお部屋で十月十五日から三泊でご予約を承りました。
係は山田でございます。
お待ち致しております。
シングルのお部屋はご一泊二万円でございます。
それに税金十パーセントとサービス料十パーセントを加算させていただきます。
十一月一日から一週間です。
奥さんと一緒ですから、ダブルの部屋をお願いします。
お調べいたしますので少々お待ち下さい。
申し訳ございませんが、あいにくダブルのお部屋はふさがっております。
ツインでしたら二万五千円と三万五千円のお部屋がおとりできますが。
お泊りの方のお名前を伺えますでしょうか。
お客様のお名前と、ご連絡先をお願いいたします。
五八五、二三一一内線千二百一。
日本ビービーエムのダンスミスです。
お客様の会社には特別割引をさせていただいておりますのでツインルームで十パーセントの割引となります。
お支払いはご本人様でしょうか。
パンナムの四一二便で羽田着午後三時の予定ですから、おたくへつくのは早くて六時ごろだと思います。
係鈴木がお受けいたしました。
何かございましたらご遠慮なくおたずね下さい。
おいでをお待ちしております。
午後三時の予定です。
日本での代理店の田村商会へお願いします。
電話番号は零三、二零三、六八五一です。
二零三、六八五一でございますか。
遠方よりお電話いただきましてありがとうございます。
申し訳ございませんが、ダブルのお部屋はおとりできませんが、ツインのお部屋ならご用意できますが。
二万五千円と三万五千円のお部屋がございます。
申し訳ございませんが、あいにくこの日は現在のところご予約でいっぱいでございます。
ご予定の変更はお願いできませんでしょうか。
それでは、まだ日もございますのでキャンセル等も出るかと思われます。
日が近づきましたらいま一度お電話いただけますでしょうか。
申し訳ございませんが、キャンセル待ちの手続きをいたしておりませんので、お客様からいま一度お電話をいただけますでしょうか。
ご希望に添えませんで申し訳ございません。
宿泊予約でございます。
お調べいたしますので少々お待ち下さいませ。お待たせいたしました。
五月十五日から十八日までと二十日はおとりできますが、五月十九日の分は予約でいっぱいになっております。
当日はどのお部屋もご予約でいっぱいでございます。
ご希望としてお伺いさせていただきます。
どこか他のホテルにさがしてくれないの。
申し訳ございませんが、他ホテルの状況は当方では分かりかねますので。
とりあえず、おとりできる分だけおとりしておきましょうか。
この前はツインの部屋を一人で使ったので、今度もそうお願いできますか。
申し訳ございませんが、あいにくご希望のお部屋は全てふさがっております。
多少せまいかとは存じますが一万五千円のシングルのお部屋ならご用意できます。
仕方ないでしょう。
では、できる限りご希望に添うようにご用意させていただきます。
家族四人で泊まるので、できれば中扉のあるような部屋がいいのだけど。
コネクティングのご希望としてお伺いいたしておきますが、おとりできない時は隣りどうしあるいは向かい合わせのお部屋をご用意させていただきます。
お客様のご希望としてお伺いさせて頂きます。
中扉でつながるツインのお部屋二部屋がご用意できるようでしたらそのようにさせて頂きます。
僕と女房と子供一人なので、できれば一緒の部屋がいいのだけど。
キングサイズのベッドの入ったお部屋をご用意させていただきます。
宿泊のご予定日はいつでいらっしゃいますか。
お客様のご予約は間違いなく承っております。
お客様のお名前では見当たりませんが、いつごろ予約いただきましたでしょうか。
それとも新規のご予約でいらっしゃいますか。
三月五日から三泊でお願いしているレイソルズですが、九日までに延してほしいのです。
お部屋はツインでおとりしてありますがご変更はございませんか。
ではそのようにおとりしておきます。
クリスティアヌファブレです。
電話番号は二四五、三九七一です。
リゼェル様のお名前で二月二十七日から三日のご予約、キャンセルということで承りました。
係山田がお受けいたしました。
チェックインしたいのだけど。
シングルルーム三泊でご予約をいただいております。
五日に出発します。
お客様のお部屋は五階の五四三号室でございます。
ベルマンがご案内いたしますので少々お待ち下さい。
どうぞごゆっくりお過ごし下さいませ。
まだお部屋のご用意が出来ておりませんのでお待ち頂けますでしょうか。
チェックインは二時より受付させて頂きますのでそれまでお待ち頂けますでしょうか。
コールドウェル様。
コールドウェル様、ご一泊二万五千円のツインのお部屋三泊でいただいております。
税金とサービス料十パーセントずつを別にご請求させて頂くことになりますがよろしいでしょうか。
お客様のお部屋は三階三四五号室でございます。
ウィリアムソン様。
ファンカンさま。
お二人様、ご一泊五万円スィートのお部屋二泊のご予約で承っておりますが。
グリンブル様。
お二人様、ツインのお部屋六泊のご予定となっておりますがよろしいでしょうか。
お支払いの方は日本商事様となっております。
ご出発の際に会計でご署名をお願いいたします。
お部屋は六階の六二五号室です。
ただいまベルマンがご案内いたします。
シングルのお部屋四泊でご予約いただいております。
なお、室料と税金サービス料は大阪電気様のお支払いになっておりますが、お食事等につきましてはご出発の際に会計でご清算下さい。
このクーポンは室料税サービス料のみでございますので、お食事等の費用はお帰りの際にキャッシャーでご清算ください。
うん、旅行社がこれをくれたけど、これでいいの。
どうすればいいんだ。
ええ、ビサカードを持っています。
クレジットカードでおねがいします。
両親の部屋の分も僕の方につけてほしいんだけど。
八七六号室のご会計は八七五号室の方に一緒にさせていただきます。
チェックアウトの時でいいんじゃないの。
僕と女房の名前でダブルの部屋を一週間予約してあるはずですが。
ダルトン夫妻です。
私どもにはご予約が見当たりませんが、どちらでご予約なさいましたでしょうか。
それはおかしいな、二週間程前に家からいつもの代理店にたのんだのだけれども。
カリフォルニア州、パサデナのオリエントツアー社です。
もう一度お調べいたしますので。
恐れ入りますがお客様のおっしゃるオリエントツアー社からの予約は一つもございません。
予約確認書をお持ちでいらっしゃいますか。
失礼ですが、こちらは予約確認書ではございませんので。
こんな時間にどこにいけばいいんだ。
ではこの近くでお探ししてみましょう。
いつもセミダブルのお部屋をお使いいただいておりますが、本日はご予約がたいへんに多く、あいにくご一泊一万五千円のシングルルームの方しかご用意できませんがよろしいでしょうか。
明後日にはご用意できるかと思いますので改めてご案内いたします。
この前は同じ料金でツインルームに泊まれたのに、こんどはどうしてシングルルームになるのですか。
前回はご予約のお部屋がご用意できませんでしたので、ツインルームをお使いいただきました。
本日はご予約のお部屋がご用意できますので、そちらをご使用いただくことになりますが、いかがでございましょうか。
ご一泊五万円のスイートルームお二泊で、明後日のご一泊は二万円のツインにご予約をいただいておりますがよろしゅうございますか。
ルームチェンジの際は私共でお荷物を移させて頂きますので、明後日お出かけの時にお荷物をひとまとめにしておいて頂けますでしょうか。
お部屋の鍵はフロントにお返し下さい。
新しい鍵はお帰りになりました際フロントでお受け取り下さいませ。
ご出発は明朝九時ですので、八時五十分までにこの場所にお集まりください。
皆様のお荷物は係の者がお部屋までお届けいたします。
明朝は七時半に集めに伺いますのでお部屋のドアの前にお出し下さい。
本日はエービーシーホテルをご利用頂きましてありがとうございます。
朝食以外の諸雑費は銘々でお支払いいただきますので、ご出発の際に会計でご清算下さい。
ルームキーもその際会計にお渡し下さい。
非常口のご案内は、お部屋のドアの内側に表示してございますのでご覧下さい。
お電話はそれぞれのお部屋に直接かけられますので、六を回してから、先方のお部屋番号をお廻し下さい。
机の上にアルファベット順にお客様それぞれのお名前で封筒が並んでおりますのでそれをお取り下さい。
封筒にはお部屋のカギと明朝の朝食券が入っております。
明朝のお食事は一階のコーヒーショップで、朝七時からご利用いただけます。
ご利用の際はご注文なさる前に食券をウェイターにお渡し下さい。
ロビーは二階でございます。
エレベーターボタンのエルをお押し下さい。
お部屋の鍵は自動ロックになっておりますので、お出かけの際は必ず鍵をお持ち下さい。
なお、鍵はご出発まで銘々でお持ち下さい。
ホテル外へも直接かけられますので、最初に零を廻してからおかけ下さい。
私はフロントの村川でございます。
本日は当ホテルをご利用頂きましてありがとうございます。
ご滞在中のスケジュール等の確認をさせていただきたいのですが。
ご出発は明朝八時と承っておりますが。
八時半の出発に変更したいのだけれど。
八時半でございますか、かしこまりました。
ではモーニングコールは七時でよろしいでしょうか。
お荷物は七時半に集めに伺わせますのでお部屋のドアの前にお出し下さい。
他に何かございませんでしょうか。
それでは何かご変更がございましたらフロントにお申し付け下さいませ。
インフォメーションでございます。
クローさんにかけたいのですが。
部屋番号を教えていただけますか。
お名前の綴りを教えていただけますでしょうか。
クロー様は二八四二号室にお泊りでいらっしゃいます。
外線からおかけでいらっしゃいますか。
恐れ入りますが内線電話はお回しできませんので、直接おかけ下さいませ。
こちら右手に館内電話がございますので、直接お部屋の方へお電話下さい。
そのお名前では見あたりませんがいつ到着のご予定でいらっしゃいますか。
予約リストをお調べいたしますので少々お待ち下さいませ。
セリグマン様はまちがいなくご予約は頂いておりますが、まだこちらへご到着ではないようでございます。
そのお名前のお客様はおいでになりませんが、似たようなお名前のお客様がいらっしゃいます。
その方ではございませんでしょうか。
インフォメーションデスクでございます。
八三四号室のガルベンキアンさんに連絡をとりたいのですが外出中のようなので伝言をお願いできますか。
ジェームスエレンズです。
エレンズ様、ご伝言をどうぞ。
お電話番号をお伺いできますでしょうか。
ご伝言をくり返させて頂きます。
八三四号室のガルベンキアン様へジェームスエレンズ様から。
お帰りになり次第二三四、四二七三へお電話下さるようにとの事。
以上間違いございませんでしょうか。
係小林が承りました。
何かございましたら私まで何なりとお申し付け下さいませ。
八三四号室のガルベンキアンです。
メッセージランプがついているけど、メッセージですか。
エレンズ様からのご伝言をお預りしております。
エレンズ様から三時十五分にお電話がございまして、お帰りになりましたらすぐにお電話いただきたいとの事でございます。
お電話番号は二三四、四二七三でございます。
大事なお客さんが九時か九時半頃見えるのですが、その時間に私は部屋にいません。
その方が見えたら私はコーヒーショップで朝食中ですと伝えて下さい。
五七七号室に泊っているものです。
ダックニー様でいらっしゃいますか。
お見えになりましたらそのようにお伝えいたします。
何時頃までコーヒーショップにおいででしょうか。
五七七号室のホーンさんにお会いしたいのですが、外出中のようなので、いつごろお帰りかわかりませんか。
ホーン様は十時までコーヒーショップでお待ちになっているとのことでございます。
その階段をお上りになりますと左手にコーヒーショップがございます。
火はおさまりました。
おさまるまでそちらでお待ち下さいませ。
まっすぐにいらっしゃると二股になっておりますので左手の方をおいで下さい。
銀座にいらっしゃるのでしたら赤坂見附駅から地下鉄銀座線をご利用下さい。
駅はタワーから歩いて五分ほどです。
それではお手数ですが、こちらのカードにご記入いただけますか。
ディキンソンですが、メッセージランプがついていますが、何かありますか。
キャンベル様からお客様宛のお荷物をお預りしております。
お部屋の方へお届けいたしましょうか。
一二四三号室のチェイソンですが、外出中にカーターさんという人が来ますので、この封筒を渡してほしいのですが。
お客様はいつご出発でいらっしゃいますか。
こちらの用紙にご記入いただけますでしょうか。
カーターですが、チェイソンさんから封筒をこちらに預けてあるという事で取りに来たのですが。
何か身分証明となるものを拝見できますでしょうか。
はい、運転免許証です。
サックス様いらっしゃいますか。
お客様宛のテレックスがただいま入りましたが、お部屋の方へお届けいたしましょうか。
私のメイルボックスに入れておいて下さい。
後から降りていって受取りますから。
この小包を送りたいのですが、こちらでお願いできますか。
船便と航空便とどちらになさいますか。
重量をお計りいたします。
二キロですので郵送料は五千二百三十円になりますが。
ずいぶん高いのね。
じゃあ請求書につけておいて下さい。
恐れ入りますが切手類は現金でお願いしておりますので。
友人と待ち合わせたのだけど見つからないので呼び出してもらえますか。
お客様のお名前とお呼び出しする方のお名前をお書きいただけますでしょうか。
トーマス様とお待ち合わせのベッカー様、フロントご案内係までご連絡下さいませ。
いま呼び出しをうけたベッカーですが、何ですか。
トーマス様がフロントご案内係の所でお待ちでございますが、こちらにおいでいただけますでしょうか。
すぐそちらに行くと伝えて下さい。
七五四号室のブッシュですが部屋のカギをお願いします。
失礼ですが宿泊カードを拝見できますでしょうか。
お部屋の鍵をどうぞ。
それと書留が届いております。
こちらにもご署名いただけますでしょうか。
ごゆっくりお休み下さいませ。
カミングス様いらっしゃいますでしょうか。
いま代わりますから。
大変申し訳ございませんが、エアコンの修理のためお部屋をお移りいただけませんでしょうか。
そうする他ないでしょう。
お荷物は私共で移させていただきますがご貴重品はご自身でお持ち下さい。
お帰りになりましたら新しいお部屋八八三号室の鍵をフロントでお受取り下さい。
それが一番いい方法のようですね。
この部屋の鍵はどうしますか。
それではお気をつけになってどうぞ。
僕は一週間滞在していて、明日チェックアウトの予定だったのだけど、もうあと二日か三日延ばしたいのですが。
お部屋番号とお名前をお願いできますか。
あいにく来週まで満室でございますが、キャンセルが出るかも知れませんので、明朝九時にもう一度ご連絡いただけませんでしょうか。
部屋のとれる可能性はあるのかな。
もしダメそうなら他のホテルにとってほしいのですが。
恐れ入りますが今の時点ではお約束いたしかねます。
ハイシーズンでございますので。
もしもおとりできない場合はこの近くにおとりするようお手伝いさせていただきます。
恐れ入りますがこちらのお部屋は明日よりご予約がございますので、お部屋をお代わりいただけますでしょうか。
友達に連絡したいのですが、電話番号がわからないので調べてもらえますか。
その方のお名前とご住所お分かりでしょうか。
清水博文さんです。
住所は世田谷区上馬四、一、一六です。
お調べいたしまして折り返しお電話申し上げます。
清水様のお電話番号は四二八、四五三零でございます。
四二八、四五三零ですね。
お部屋のカギを頂けますか。
ただ今計算いたします。
合計で六万三千四百九十円でございます。
そんなに。
間違いないようだ。
ドルでいくらになりますか。
計算いたしますので少々お待ち下さいませ。
本日のレートで二百四十一ドル四十一セントになります。
これで。
七万円お預りいたします。
六千五百十円のお返しでございます。
私共のホテルをご利用いただきましてありがとうございます。
すばらしかったよ。
私共のチェックアウト時間は十二時ですので、午後六時までのお部屋の使用料を加算させていただきます。
こちらにご署名をお願いいたします。
あいにくお客様の会社とは契約がございません。
こちらに表示してございますクレジット会社のカードでしたらご使用いただけますが。
合計で二十五万千六百七十八円でございます。お支払いはどのようになさいますか。
どちらのカードでしょうか。
これだけですけど、なぜ。
でもカードに使用限度額があるなんて初めて聞いたな。
おり返し電話がまいりますのでそれまでお待ち願えますでしょうか。
急いでいるのだけど、どの位かかりますか。
ともかく待ちます。
カード会社の方が全額支払いということで承認いたしました。
こちらにご署名いただけますか。
恐れ入りますが、クレジット会社の方では限度額以上の使用承認はできないとのことでございます。
お客様ご自身で先方と話されますか。
申し訳ございませんが、私共のホテルはグランツトラベルと契約しておりませんので、このバウチャーはお取扱いできかねます。
これは前払いのバウチャーだし、グランツトラベルはこれで大丈夫だと確約してくれたんですよ。
でも私は二週間は帰れないんですよ。
ところでおいくらですか。
いいえ、商用ではなく観光できたものですから。
誰も知っている人はいませんし。
もう五時半ですから大使館は閉まっていますよ。
飛行機は今晩九時半に出発するので、私は急いでいるのですが。
それしか方法がありませんね。
じゃあ、その方法しかないとすれば、電話をかけて下さい。
電話をおかけいたしますので少々お待ち下さいませ。
お手数をおかけして申し訳ございません。
二百ドルを円にご両替でございますか。
ただ今計算いたしますので少々お待ち下さいませ。
本日のレートで四万六千円でございます。
ではこれをお願いします。
こちらが日本円でございます。
こちらの通貨は、私共では取扱っておりませんのでお手数ですが銀行でお願いできますでしょうか。
おいくら両替いたしますか。
ええと、六百ドルお願いしたいのですが。
私は明朝七時に終日観光に出かけてしまうのですよ。
それと少なくともその位のお金は必要なんですよ。
益子に行くので焼物をたくさん買いたいのです。
今から銀行に行くこともできないし、私の分だけ特別にお願いできませんか。
申し訳ございませんが、どなた様にもそのようにお願いしておりますので。
お一人の方に多額の両替をいたしますと両替用のお金が不足いたしまして、他のお客様のご要望にお答えすることができなくなってしまいますので。
じゃあしょうがないわね。
それはいい考えですわ。
ところで銀行は何時に開きますか。
両替カウンターは明朝八時からやっておりますので、そちらで両替していただけますでしょうか。
五月二十日までご使用の予定でございますね。
五百二十番でございます。
もうボックスのご使用はお済みでございますか。
こちらの鍵をお持ち下さい。
鍵はスペアーがございませんのでご注意下さい。
ボックスはその鍵がないと開けることができませんので。
途中出し入れなどには、必ずお客様ご自身でお越し下さい。
ご署名を確認の上、出し入れをさせていただきますので。
この洗濯物をお願いしたいのですが。
ランドリー用紙にご記入いただけますでしょうか。
どうぞお使い下さい。
ノリなしのお仕上げ。
それとこのセーターは冷水で手洗いして下さい。
そうでないと縮んでしまうかも知れないので。
冷水で手洗いでございますか、かしこまりました。
どうも、お願いします。
洗濯物はフロントで承っておりますので、備え付けのバッグに入れてフロントデスクまでお持ち下さい。
洗濯物を受取りに誰か来てもらえませんか。
申し訳ございません本日仕上げの受付は終了させていただきました。
明晩六時頃のお届けになりますが。
特に問題はありません。
よく分かりませんのでもう一度くり返していただけますか。
私はくつ下を繕ってほしいのですが。
この上衣もお願いします。
内側が破れてしまったので。
あいにく縫い目の修理だけで、穴の補修はいたしておりません。
上衣にしみもあるのですが、ドライクリーニングの前にしみ抜きをしてもらえますか。
メイドさんが洗濯物を届けてくれたのですが、私のではありません。
ただ今係を伺わせます。
洗濯物をお持ちいたしました。
こちらはお客様のでございますか。
ベッドの上に置いておいてくれますか。
間違ってお届けしたものをいただけますでしょうか。
セーターの洗濯をお願いしたのですが、ものすごく縮んでしまったのですよ。
ただ今係の者を伺わせます。
入ってよろしゅうございますか。
このセーターを見て下さい。
まるで着れないですよ。
大変申し訳ございませんが、代りのものをお買い上げになって領収書をお持ちいただけますでしょうか。
洗濯代と新しいセーターのお代は私共で負担させていただきます。
新しいセーターを買う時間もないし、ここでは私に合うサイズも見つからないと思いますよ。
お家にお帰りになりましてからお買求めの上、領収書をお送りいただけますでしょうか。
私共では小切手をおくらせていただきますので。
お客様のお名前とご住所をこちらにお書きいただけますか。
それは、それは。
お部屋の方をお調べいたしましょうか。
警察へお届けになる時にはお手伝いいたします。
日本語が話せないものですから。
ご心配なさらないで下さい。
出来るだけ手をつくしてカメラをお探しいたします。
お客様のカメラが見つかりました。
どこにありました。
薬局にございました。
タワー館の二十一階へおいでの上、館内電話で三十三番をお呼び下さればお持ちいたします。
二十一階で三十三番ですね。
ええ、今すぐに行きます。
たぶん洋服棚にあると思うのですが。
ああ、ありました。
お部屋の掃除に伺いました。
ただ今始めてもよろしいでしょうか。
今はちょっと用があるので、後にしてもらえませんか。
ええと、五時頃はどうですか。
そうですね、どちらにしても外出していると思います。
電話の受話機がはずれているようでございます。
元にお戻し下さい。
すぐにお掃除に伺います。
七時半にお起こしするようにとのことでしたが、お呼びしてもご返事がございませんでしたので、遅れてしまわれるといけないと思いまして。
ヘヤードライヤーを使いたいのですが、私のは二百二十ボルト用なので、コンバーターを貸してもらえますか。
お貸ししておりますが、あいにく他のお客様がご使用中ですので、代りに私共のヘヤードライヤーをお使いいただけますか。
早く持ってきてもらえますか。
ヘヤードライヤーのご用はお済みでしょうか。
他のお客様がお待ちになっておりますので。
エレベーターホールの隣りに製氷機がございますのでご自由にお使い下さい。
それと洗面所の水はお飲みになれます。
エレベーターのそばですね。
申し訳ございませんが客室係ではお飲物は扱っておりません。
ダイアル二番でルームサービスへお申し付け下さい。
申し訳ございませんが、そのような薬は置いてございません。
ロビーの薬店でお買求めいただけますか。
ひどい頭痛がするのですが、何か薬を持ってきてくれませんか。
客室係です。
お薬をお持ちいたしました。
毎食後二錠ずつお飲み下さい。
よくお休みになれるとよろしいのですが。
ところでコーヒーサーバーはどうやって使うのですか。
ただ今日本茶をお持ちいたします。
ところでこのコーヒーサーバーこわれているようなんですが。
水を入れてたのに全然熱くならないのです。
代りの器具をお持ちいたします。
それとコーヒーのパックをもう少しもらえますか。
おいくつお持ちいたしますか。
申し訳ないのですが一袋百五十円頂戴いたします。
コーヒーサーバーとパックをお持ちいたします。
本日の夕刊もお持ちいたしますか。
それとお手数かけて悪いのだけどタバコもほしいのですが。
二箱お願いします。
請求書につけておいて下さい。
恐れ入りますがタバコ類は現金でお願いしております。
できれば四百六十円丁度をご用意下さるとありがたいのですが。
新聞とタバコをただ今お持ちいたします。
恐れ入りますが、客室備え付のユカタはお売りできません。
ロビーの売店でお買求め下さい。
恐れ入りますが、客室係では靴磨きはいたしておりません。
アーケードの靴磨きサービスをご利用下さい。
サーモスタットを調節いたしますので、室温が下がるまでに三十分ほどお待ちいただけますか。
部屋の温度を何とかしてくれませんか。
息がつまりそうで。
部屋の温度のことで来たのでしょう。
三十分も。
じゃあ窓を開けるとか何とかしてもらえないの。
安全のため窓は密閉されておりますので。
三十分経ちましても温度が変わりませんでしたら、もう一度お知らせいただけますでしょうか。
エンジニアを伺わせますので。
電気の容量は二部屋で十五アンペアでございますので、高い電圧の器具類は同時におつかいにならないで下さい。
どうぞ、お入り下さい。
すぐ係を伺わせます。
ご迷惑をかけて申し訳ございません。
私の責任で間違いなくいたします。
浴衣で廊下等へお出にならないようにお願いいたします。
ナイトマネージャーがすぐに参ります。
原因をさがしているところでございます。
もう少しお待ちいただけますでしょうか。
お邪魔して申し訳ございませんが、お客様のテレビの音が少し大きいようでございます。
音量をお下げいただけませんでしょうか。
こちらの煙感知器が作動しておりますので、何か異常はございませんでしょうか。
お騒がせして申し訳ございません。
火災警報で非常階段のところに出たら入れなくなってしまったのです。
ただ今まいりますので、そのままでお待ちいただけますか。
もうダメかと思ったわ。
エービーシーホテルでございます。
二六一四号室へつないで下さい。
ただいまお調べいたしますので、少々お待ち下さいませ。
ブラムレー様は一五六二号室にお泊りでいらっしゃいます。
申し訳ございませんが、私共の客室番号は三桁か四桁でございます。
その番号のお部屋はございませんのでお調べいたしますが。
三五一零号室のフランクスさんをお願いします。
お部屋からご返事ございませんが。
少々お待ち下さいませ。お待たせいたしました。
やはりご返事ございませんが、いかがいたしますか。
はい、エービーシーホテルでございます。
一五一三号室のマーサーさんにつないで下さい。
お部屋の方からご返事ございませんが、いかがいたしましょうか。
ホテルの中にはいるはずです。
呼び出しをしてもらえますか。
どちらにいらっしゃるかお判りでしょうか。
たぶんお昼を食べていると思いますのでレストランで呼び出しをしてもらえますか。
トムマーサー様、トムマーサー様、お電話が入っておりますので、お近くの館内電話で交換手五番へご連絡下さいませ。
呼び出しのかかっていたマーサーですが。
おつなぎいたしますので一旦お切りになってお待ち下さい。
お客様がお出になりましたのでお話し下さい。
お呼び出しをいたしましたがご返事がございませんがいかがいたしましょうか。
そうだ、思い出しました。
たぶんガーデンラウンジにいると思いますので、そちらで呼び出してもらえますか。
ガーデンラウンジと代ります。
マーサー様でいらっしゃいますか。
外線からお電話がございましたが、あいにくと途中でお切りになってしまいました。
名前は言っていませんでしたか。
あいにくお役に立ちませんで申し訳ございません。
しょうがないでしょう。
ともかくどうもありがとう。
友達の部屋にかけたいのですが、どのようにすればいいですか。
ところで外へはどうやってかけるの。
市外へはどうするのですか。
京都へかけたいのですが。
私共ではお電話でモーニングコールのセットができる様になっております。
最初に五をお回しいただき、次にご希望時間をお回し下さい。
七時半の場合は、五の次に零七三零とお回し下さい。
全部で五桁の数字を入れていただくことになります。
五零七三零ですね。
コンピューターにはお起こしする時刻とお部屋番号が記録されます。
どういたしまして、おやすみなさいませ。
都内にかけているのですが相手の言うことがわからないのです。
何番へおかけでございますか。
受話器をかけてお待ち下さい折り返しお電話いたします。
さっきから十分以上もアシスタントマネージャーデスクにかけているのですが、まだつながらないんですよ。
何でこんなにかかるのですか。
大変ご迷惑をおかけいたしまして申し訳ございません。
よろしければこちらからお呼び返しする様に伝えておきますが、いかがいたしましょうか。
お部屋の方からご返事ございませんが。
そんな訳はないと思います。
この十分間に二度も電話したのにいずれも話し中だったのですから。
二本の電話から同時にかかりますと後の方がお話し中になってしまいますので。
そういうわけですか。
それならわかりました。
こちらボンベイです。
ラジブシン様へお電話です。
ラジブシン様へボンベイから。
お部屋番号はおわかりですか。
お支払いは先方払いですか。
プラディパテル様です。
プラディパテル様からのお電話。
ラジブシン様いらっしゃいますでしょうか。
ホテルの交換台でございます。
ボンベイのプラディパテル様から着信者払いということでお電話が入っておりますが、おつなぎしてよろしいでしょうか。
私は五十四番です。
通話終了後に通話時間と料金をご連絡いただけますか。
ではお話し下さい。
どちらにおかけになりますか。
番号はスイスローザンスの四九六八零です。
グレースペレイラさんを呼び出して下さい。
先方がお出になりましたらお呼びいたしますので、受話器をかけてお待ち下さい。
ザカリー様でいらっしゃいますか。
ホテル交換台でございます。
国際通話はただ今たいへん混みあっております。
少したちましてからもう一度おかけ直しいただけますか。
国際通話はただ今たいへん混みあっております。少したちましてからもう一度おかけ直しいただけますか。
お部屋から直接おかけになれます。
ご自分でダイアルなさいますとよりお安くなりますが。
四零零一の次に国別局番そして相手方番号ですね。
国別番号表に記載の国へはお部屋から直接おかけになれます。
アメリカへの通話料金を教えていただけますか。
米国本土でしょうか。
