ホノルルです。
待たせいたしました。
指名通話では三分間当り平日三千円、日曜は二千八百円。
番号通話は平日、日曜ともに二千五百円でございます。
超過料金は一分ごとに八百円となります。
たった今ロスアンゼルスにかけていたのですが何も聞こえなかったので、お支払いはしませんよ。
どの位かけていらっしゃいましたか。
恐れ入りますが私共の機械では四分三十秒お話しいただいたことになっております。
国際電話局のオペレーターと代わりますので事情をお話し頂けますか。
お気の毒でございます。
何か私共でできる事がございますでしょうか。
荷物が壊れています、直してください。
番号直通にします。
東京零三、三一二三、一一九九です。
指名通話にします。
今晩、予約している田中弘です。
朝食はどこで取れますか、何時からですか。
もうすぐ出ますからベットメーキングは後にしてください。
もしもし、ルームサービスですか、こちら一零零号室です。
こちら一零零号室の山田ですが、クリーニングをお願いします。
困っています、すぐ客室係をよこしてください。
予算は二十ドルぐらいです。
私は五十ドル払いました。
いいえ、エコノミークラスを二席お願いします。
はい、七月十日エスキュー一二便東京行きをお取りします。
山本健治です。
イニシャルはケー、ワイ。
オーケー、一月三日エヌダブル八便東京行きは再確認できました。
すみません、ユナイテッド航空のチェックインカウンターはどこですか。
すみませんが、この書類に記入してください。
保険の請求に必要なのです。
番号通話にします。
東京零三、三一二三、一一九九の田中さんにです。
もしもし楊さんですか、こちら田中です。
蘭芳さんをお願いします。
予約した田中です。
私は二十元払いました。
もしもし王さんですか、こちら田中です。
陳さんをお願いします。
今晩、予約している田中です。
東京零三、一二三四、九九九九の田中さんにです。
もしもし季政紀さんのお宅ですか、こちら田中です。
季政紀さんをお願いします。
予約している田中弘です。
私は二万ウォン払いました。
もしもしチャイさんのお宅ですか。
ウィライさんをお願いします。
予算は五百バーツぐらいです。
いえ、二回目です。
この便に乗れないと困ります。
確認もしました。
心臓にペースメーカーが入っていますので、手で調べていただけますか。
棚に荷物を入れたいんだけど、手伝ってくれますか。
すみません、私の席はどこですか。
書き間違えてしまいました、もう一枚ください。
まだ切符を買っていないのですが、今ここで買えますか。
道に迷っちゃったんだけど、ここからデンバーへはどうやって行けばいいの。
レッカー移動しました。
ええ、まっすぐ行けば着きますよ。
その部屋を一泊お願いします。
予約していた山田といいます。
到着が午前中になってしまうのですが、アーリーチェックインはできますか。
いえ、初めてです。
三人泊まりたいのですが、エキストラベッドを入れてもらえますか。
はい、バレーパーキングです。
部屋に変な人がいます。
明日の早朝に出発するのですが、今夜精算できますか。
会員ですが、今夜泊まれますか。
持って帰りたいんだけど、入れ物にいれてくれますか。
ええ、元気よ。
ヨセミテへハイキングに行こうと思っているんですが、靴を探すのを手伝ってくれませんか。
そうかねえ、そんなもんかねえ、違うよ。
国立博物館へ行きたいのですが、行き方を教えてください。
自然の豊かなところへ行きたいのですが、どこかおすすめはありますか。
自然の写真を撮りたいのですが、おすすめのポイントはありますか。
バスに忘れ物をしたんですが、どこに相談したらいいですか。
クルーズをしたいのですが、どんなツアーがありますか。
盗難に遭ったので、警察に連絡してくれますか。
英語がよくわからないので、こちらで申し込んでいただけますか。
荷物をなくしてしまったんですが、遺失物取扱所はどこですか。
遅れてしまったんですが、どうしたらいいですか。
あー、気持ちいい。
オンザロックですか。
ストレートですか。
イエーイ。
勝った、勝った。
わお。
カワイいねえ。
お兄さん、お疲れのようね。
自然の写真を撮りたいのだけど、どこかおすすめの場所はありますか。
ハイ、チーズ。
光沢ですか。
絹目ですか。
電話のアナウンスがよく聞き取れないんですが、手伝ってくれますか。
ルアーフィッシングがしたいのですが、ツアーはありますか。
あそこだ、見て。
どうだい、釣れるかい。
リリースしますか。
キープしますか。
やった、かかった。
あーあ、残念だったなあ。
ボトムはリーフですか。
ビーチですか。
私、渓子です。
波が強すぎて岸に戻れないの。
日帰りのハイキングをしたいのですが、いいコースはありますか。
二時間はあるね。
四、五マイルってところさ。
平坦だよ。
眺めがとてもいい。
キャンプするなら、どの辺がいいだろう。
山頂の天気が悪かったから気をつけて。
ありがとう、楽しんでね。
うわ、転んじゃった。
申し訳ありませんが、パブリックではありません。
カート代は二十ドルです。
どうぞ、次ですよ。
よし、かかった。
すごい、銀ぴかだ。
リバーツーリングをしたいんですが、ツアーはありますか。
流れが速すぎてだめだ。
こぎ方、やめ。
おなかが痛いんですが、病院はどこですか。
航空券をなくしてしまったんですが、再発行できますか。
先ほど、バッグをここに置き忘れてしまったんですが、こちらにありますか。
一週間後にはロンドンにいるんですが、そこで受け取れますか。
最後に使ったのは三日前です。
ティファニーで六百ドル使いました。
出口を出て右のほうです。
おかげさまで快適でした。
七時に予約しているカミュですが。
では、ここに必要事項を記入してください。
試着室は奥になります。
もう一度確かめますので、少々お待ちください。
セインカミュさんをお願いします。
新しいカードをお作りしますか。
警察署で手続きをします。
名前はセインカミュ。
八月一日の一二三便、成田行きです。
ティーエイチエーエヌイーセイン、シーエーエムユーエスカミュです。
ご希望の便に変更しました。
私達の座席が離れてしまいました。
ここは私の座席です。
白と赤のどちらになさいますか。
牛肉、豚肉、魚の料理がありますが、どれになさいますか。
帰りの航空券はありますね。
ここにあなたの名前を書いてください。
友達にあげるつもりです。
ホリデーイン、ジェットボートです。
はい、今晩そちらに泊まるものです。
今、私はケネディ空港にいます。
ここに二十ドルあります。
乗車券は必要ありません。
運転手に直接払ってください。
七番線のプラットホームに行かなくてはだめです。
では、あそこを左に曲がり、直進してください。
おつりをまちがえていますよ。
もしもし、コンチネンタル航空です。
二月十三日です。
十一時三十分出発便です。
リコンファームが済みました。
ホノルルからサンフランシスコ行きの二零便がほしいのです。
飛行機の便の変更をお願いします。
私の名前は田中孝です。
五日の便はいっぱいです。
何便で何時ですか。
私の乗る便が欠航になったと聞きましたが、本当ですか。
飛行機がエンジントラブルのため、飛ぶことができません。
予約カウンターに回します。
予約カウンターです。
田中祐介です。
今、空港から電話をしています。
はい、どのようなホテルをお探しですか。
三つのホテルがありますが、どれにお泊まりになりますか。
タクシーがいいでしょう。
すぐ向こうでつかまえられますよ。
ここに予約しているのですが。
武田様、この書類に記入の上、ここにサインをお願いします。
ええ、今夜ツインルームに泊まりたいのですが、空きはありますか。
はい、ありますがおふろはありません。
はい、高橋と申します。
昨晩、ラスベガスから電話をして、シングルの部屋を二泊予約しました。
今、チェックインしましたが、これはダブルルームの鍵です。
海側の部屋を予約したのです。
山側ではありません。
間違えてしまったようです。
海側を予約されておりましたのに。
すぐに替えるよう手配いたします。
五零一号です。
ええ、五零一号室ですが、明日、モーニングコールをお願いしたいのですが。
クリーニングサービスにおつなぎします。
クリーニングサービスです。
ええ、五零一号室ですが、洗濯ものがあるのですが。
洗濯物入れの中に入れてください。
シャープ九の後に番号をダイヤルしてください。
ウエストパークホテルです。
のちほどかけなおします。
シャープ一を押して音がするまで待ち、番号をダイヤルしてください。
相手方が出ました。
もう一度部屋番号を教えてもらえませんか。
はい、六零九号室です。
浴槽が故障しているのですが。
すぐに誰か差し向けます。
三二零号室ですが、排水口の具合が悪いのですが。
すぐに誰かを差し向けます。
スペアキーを持たせて誰かをやります。
今晩は帰りがとても遅くなりますが、正面のドアは開いていますか。
二零五号室です。
ダウンタウンへ行きたいのですが。
ロビーでお待ちください。
朝七時頃です。
八時までに着かなければなりません。
正面玄関から十五分おきに出ています。
お泊まりになれます。
金曜日のチケットは売り切れました。
受け取る必要はありません。
こちらにきてお名前をおっしゃってください。
ハンドバッグが欲しいのですが、いい店を教えてください。
はい、すてきな指輪を探しているのですが。
現金かカードのどちらでお支払いになりますか。
いくつかお見せしましょう。
これは今年の新作です。
はい、これを試着させてみてください。
はい、これにします。
現金か小切手のどちらでお支払いになりますか。
いつでもおいでください。
今晩は、二名様、お食事ですか。
すみません、満席でございます。
はい、白ワインを一杯ください。
コカコーラはありません。
ペプシコーラだけです。
セントラルクリニックです。
牛肉、鶏肉、魚の料理がありますが、どれになさいますか。
あなたの便はオーバーブッキングになっています。
お席を探しているのですが、どこにもございません。
私の切符はビジネスクラスの正規の航空券ですよ。
それにリコンファームもちゃんとしています。
ファーストクラスには少々お席があります。
アップグレイドしてさしあげましょう。
予約しているのですが。
田中健一といいます。
こちら、国際電話係です。
こちら、ロサンゼルスです。
竹山さんからのコレクトコールですが、お受けになりますか。
健といいます。
日本から来ています。
残念ですが、オーケストラ席はみんな売り切れです。
遅過ぎますよ。
それじゃあ、バルコニー席でけっこうです。
切符を受け取る必要はありません。
ただいらして、名前をおっしゃってください。
四十ドルだよ。
飲み物が二杯ついてるよ。
後になってもっと払えなんて言うんじゃないよね。
冗談じゃねえよ。
信用しよう。
ここに四十ドルあるが、今君に渡そうか。
どんなショーだって。
冗談言って。
ヌードショーだよ。
みんな、若くて、カワイ子ちゃんだぜ。
いいや、けっこうだよ。
やめとくよ。
紳士服の売り場は何階ですか。
ただ見ているだけですから。
首回りのサイズが知りたいのですが。
では、贈り物用の包装にさせていただきます。
白のグラスワインをお願いします。
水だけでいいです。
はい、ニューヨークカットをいただきたいのですが。
でも、持ち帰りにできますか。
動くんじゃない。
自分で取るから。
みんな伏せろ。
日本人観光客なんですが。
両手を上げて向こうを向け。
足を広げて、壁に向かって立て。
ひどくのどが痛いんです。
何かいい薬はありませんか。
お医者さんを呼んでいただけないでしょうか。
はい、子供の機嫌がとても悪くて、とても心配です。
すみません、あのシャツを見せてください。
すみません、ワインのおかわりをください。
すみませーん。
楽しいフライトでした。
はい、ありますが、部屋にお風呂はありません。
二人ですが、席がありますか。
まだなので、もう少し待ってください。
それとも持ち帰りですか。
撮りますよ。
もう一度確認しますので少々お待ちください。
予約してませんが、席はありますか。
はい、ありますが、お部屋にお風呂はありません。
わかりましたありがとう。
これからソワソンに行きたいのですが何時の電車がありますか。
今日の午後ソワソンに行きたいのですが何時の電車がありますか。
高いなあ。
料金はいつ払えばいいですか今。
チェックアウトのとき。
私の名前は林修です。
どこに取りに来ればいいのですか。
では九時三十分にお待ちします。
連れていってあげましょうか。
この辺お詳しいですか。
わあ偶然。
私もそこへ行くところなのよ。
じゃ向こうで会いませんか。
三日後です。
着いたら連絡しますよ。
ぼくと同じだ。
タクシーをシェアするってどうですか。
この辺初めてなんだ。
ちょっと話さない。
私のお気にいりの場所なんですよ。
もう数えきれないくらいです。
今度はあなたも一緒に写りません。
後で送りますよここに住所を書いてください。
いい店知ってますよ。
ケルンだよ。
きみは中国人。
この後北アフリカに行くんだ。
うんモロッコはとても良かったよ。
行ってみたら。
おいしそうですねえ。
それ何て名前の料理ですか。
待ち合わせようよ。
マドレーヌ広場で待ってる。
ありがとうです。
書いてあげましょう。
トムクルーズに似ているわね。
彼私の憧れなの。
あなたといるとドキドキしちゃうわ。
口座は持っていませんがなにかいい手段はありますか。
その日は都合が悪いんです。
八月二十九日は満席です。
今日の午後ミュンヘンに行きたいのですが、何時の電車がありますか。
明日ミュンヘンに行きたいのですが、何時の電車がありますか。
これからミュンヘンに行きたいのですが、何時の電車がありますか。
受話器をおかけください。
いいですよいつですか。
後で送りますよ。
ありがとうお願いします。
ブラッセルだよ。
一番安いのは十三万円くらいだけどオフシーズンだけなのよね。
まだ大丈夫。
口座は持っていませんが何かいい手段はありますか。
ここで買いたいんです。
今日の午後トレドに行きたいのですが何時の電車がありますか。
アルハンブラ宮殿はどこですか。
私の名前は山田智子です。
いつごろみつかりますか。
では九時三十分にお待ちしています。
夕食はとてもおいしかった。
グランビーアです。
ここに住んでいますから。
私もそこへ行くところなんですよ。
じゃあ向こうで会いませんか。
この辺初めてなんだちょっと話さない。
ボンだよ。
明日は予定があるんです。
ありがとうだよ。
書いてあげるよ。
フリオイグレシアスに似ているわね。
ビクトルエリセに憧れるなあ。
ごめんなさいその日は都合が悪いんです。
これからペレジェールキノに行きたいのですが何時の電車がありますか。
明日ペレジェールキノに行きたいのですが何時の電車がありますか。
すぐ戻りますので待ってて下さい。
私のお気に入りの場所なんですよ。
シャッター押してもらえます。
いい店を知ってますよ。
教えましょうか。
クラコフだよ。
この後東アジアに行くんだ。
モンゴルに行ったことがあるよ。
それは何という名前の料理ですか。
プーシキン広場で待ってる。
ぜひ行ってみたいです。
これから上海に行きたいのですが、何時の列車がありますか。
明日上海に行きたいのですが、何時の列車がありますか。
今日の午後上海に行きたいのですが、何時の列車がありますか。
故宮はどこですか。
今ですかチェックアウトのときですか。
部屋がとても寒いので暖かくしてほしい。
若い男です。
黒い髪の毛で青いシャツを着ていました。
財布と二百元ほど。
列車の切符とパスポートです。
犯人が払い戻しに来るかもしれないので駅に連絡してください。
いやぜひやってください。
僕と同じだ。
九龍だよ。
それは何て名前の料理ですか。
ジョンローンに似ているわねよく言われない。
緊張しないで。
八月三十日は満席です。
切符を一枚下さい。
ここに住所を書いて下さい。
他のホテルをあたります。
噛みません。
支払い済みですね。
すみません、水をください。
それとも持ちかえりますか。
売るよ。
では、買います。
サヌール地域へは一万二千ルピアになります。
高いなあ、負けてよ。
サリナデパートはどこですか。
右の方ですか。
じゃあ、やってみるよ。
明るくていい人です。
ジャカルタくらい暑いですよ。
冷蔵庫より寒いですよ。
日本に着いたらインドネシア人が恋しくなるでしょう。
じゃあ、それをもらうよ。
猿みたいな人です。
探してみますがないでしょう。
では、病院に連れていきましょう。
小さなみやげ物だけです。
金額をお確かめください。
前もって予約するのもいいでしょう。
帰る時の席が確実にとれますから。
この時期はあまり込まないですから。
カードとパスポートをお見せください。
もしもし、コードシーエイチ二ジェイイーのリコンファームをしたいのですが。
明日また電話します。
プーケットに行きます。
もう出発します。
お急ぎください。
この前にある時刻表を見てください。
前日までに予約してください。
何席必要ですか。
道を開けてください。
三十バーツにしてください。
涼しくないです。
冷房をもっと強くしてください。
他の車をつかまえて行ってください。
含まれていません。
お客様ご自身でガソリンはお入れください。
パスポートのコピーをとっておいてください。
ここに連絡してみてください。
通常は扱っています。
参加希望者が多いので予約した方がいいです。
一日に何回か開演します。
次の開演は午後三時です。
寒いですよ。
防寒着を用意して行った方がいいです。
パタヤにもう二、三日いたいのですが、ホテルに連絡してくれませんか。
どうぞお気軽にお入りください。
タイ伝統音楽の楽器です。
ソー、ラナート、コーング、チンなどです。
新聞はありませんか。
映画案内欄を見せてください。
ドリンクが一杯ついています。
二タイプあります。
これとこれです。
友だちの紹介で来たのですが、値引きしてくれませんか。
新しい服と換えてくれませんか。
ちょっとここが汚れています。
この服は大きすぎるので小さいのと取り替えてください。
このズボンは裾が長すぎるので詰めてください。
どのタイプがいいですか。
お部屋のクローゼットの中に発注書と料金表が入っています。
この服にワインがかかってしまったのですが、落ちますか。
連絡しておいてください。
三晩泊まります。
部屋の電灯がつかないんですが見てくれませんか。
気分が悪いので医者を呼んでくれませんか。
今すぐ医者を呼びます。
何号室にお泊まりですか。
二二七号室ですが、チェックアウトします。
零三、三四零九、七七五一。
鈴木さんをお願いします。
一度電話を切ってください。
またおかけします。
山本さんはいません。
四四七五五六八にかけてください。
つなぎ間違えました。
いちばん大きいのはラッチャダー通りのタムナックタイという名のレストランです。
レストランバンブンはどうですか。
静かなタイ料理の店です。
いろいろあります。
どんなタイ料理が食べたいですか。
急ぐので早く料理を持って来てください。
そんなことをしたら怒りますよ。
まあそう言わずに。
次はご馳走になるということで。
今日は私に払わせてください。
それなら今日はご馳走になります。
すみませんが見つかりません。
このカードを持って紛失物の係までお願いします。
服とおみやげが少しです。
どこでなくしたのですか。
警察へはもう届けましたか。
もう届けました。
これが届出用紙です。
僕はもう買いました。
僕は一人で行きたいんです。
私はもう買いました。
私は一人で行きたいんです。
タイ人ではありませんね。
すぐ医者に連れていってあげます。
じっと寝ていてください。
動いてはダメですよ。
保険に入っているんです。
必要なものを買うので、その代金をください。
負けてよ。
グランドハイアットです。
明日、車を回してください。
はい、予約した和田です。
オンドル部屋をお願いします。
満席ですが。
予約した和田です。
日本に持ってかえります。
しっかりと包んでください。
ほんとうにおいしい。
破産してしまいます。
徹夜してつくりますから。
景福宮はどこですか。
これがパンフレットです。
十分楽しめるよ。
さあ、始まっちゃうよ。
照れてしまいますね。
ここは撮影禁止区域です。
日本へ送ります。
チョンさんのお宅ですか。
どこが好きですか。
漬物もあります。
では、病院に行きましょう。
フライトナンバー二百五十便。
ウィーン行きです。
これからカトビツェに行きたいのですが何時の列車がありますか。
明日カトビツェに行きたいのですが何時の列車がありますか。
今日の午後カトビツェに行きたいのですが何時の列車がありますか。
私の名前は上田です。
ベルリンまでお願いします。
これからブラチスラバに行きたいのですが何時の列車がありますか。
明日ブラチスラバに行きたいのですが何時の列車がありますか。
今日の午後ブラチスラバに行きたいのですが何時の列車がありますか。
料金はいつ払えばいいのですか今。
これからティハニに行きたいのですが何時の列車がありますか。
明日ティハニに行きたいのですが何時の列車がありますか。
今日の午後ティハニに行きたいのですが何時の列車がありますか。
ようこそ当機へいらっしゃいませ。
喉が痛くて、熱があります。
私の荷物が出て来なかったのですが、どうなっているのですか。
これが私の手荷物クレームタグです。
あなたのお名前と、飛行機の便名を教えてください。
あなたの荷物は、この次の便に乗っているようです。
滞在先のホテルまでお届けしますのでホテル名をお教えください。
広くてのびのびしてて、自然はきれいだし、みんな親切なこと。
でも、食べ物はイマイチかな。
今夜から三泊、予約をしている田中一郎です。
田中様ですね。
このカードに、ご住所とお名前、ご署名をお願いします。
とても役に立ちました。
さっき、ベルボーイを頼んだ田中ですが、まだ来ません。
どうなっているのですか。
こちら五零七号室の山田です。
今から十分後にチェックアウトしたいのですが、会計の準備をしておいてください。
非常に満足しました。
またいつか泊まりたいと思っています。
六時半にお二人ですね。
はい、鈴木様、お二人ですね。
喫煙席と禁煙席は、どちらがよろしいですか。
私はジムです。
今晩、あなた方のウェイターを務めさせていただきます。
白、赤、どちらがよろしいですか。
サラダドレッシングは何にしましょう。
フレンチ、イタリアン、ブルーチーズ、ロシアンなどがございます。
このワインは渋すぎるわ。
取り替えてくださる。
それができないならお砂糖を持って来てちょうだい。
チーズの種類は何になさいますか。
アメリカンとスイスがあります。
できあがったらお呼びしますので、お名前を教えてください。
これがシャッターです。
学生三枚ください。
これが学生証です。
スタートは何時がいいですか。
できれば午前八時でお願いします。
費用は一人いくらですか。
その値段はフルセットで一日いくらでしょうか。
僕は田中一郎です。
何の問題もないよ。
ニューヨークでいちばん人気のあるディージェイは誰ですか。
今、どこで働いているのでしょう。
素敵な色ですね。
何というビールですか。
僕も試してみようかな。
実はケラオーキは日本で始まったんだよ。
僕たちはカラオケって呼んでて、オーケストラのない伴奏っていう意味なんだ。
スポーツウェアが買いたいのですが、良いお店を紹介してください。
これは入荷したばかりの品です。
これと同じ品で、色違いはありませんか。
たとえば黒はありますか。
それではこれを買います。
ほかのものも見てみます。
同じものがあと五個ほしいのですが。
これはわたしには似合いませんでした。
お気に召したものがありましたらお知らせください。
どうぞそちらにお座りください。
それではお計りしましょう。
ここに足を置いてください。サイズは六号ですね。
もう少しだけ大きなものをお願いします。
税金込みで合計百五十ドルになります。
これを日本に送りたいので、発送用に包装してください。
それならこの人形はタダにしておくわ。
嬉しいなあ。
はい、ビサカードでね。
それなら近くのエーティーエムですぐに現金を引き出して来ます。
これはサイズが合いませんでした。
別のものと取り替えてください。
これは大きすぎました。
もっと小さいのと取り替えてください。
当店の枕は、品質を絶対に保証します。
もしも使っている最中に、少しでも弾力性が失われたら、すぐにお取り替えしますよ。
残念ながらこの枕、弾力性がすっかり失われましたよ。
取り替えてくれますよね。
見つかったらご連絡します。
部屋の中の物がいくつかなくなっています。
盗まれたようなんですが。
セキュリティを呼びますから。
このカードの取り引き用件を今後いっさい停止いたします。
すぐにスタッフがまいります。
多量出血しています。
出しな。
ほかにはないのかい。
修理所に行って修理してもらってください。
領収書は必ず保管してください。
でも、その代わりに車を返してもいいですか。
では、ブレーキペダルを押して、バックライトを点けてみてください。
ええ、事故にあいました。
木にぶつかったんです。
私はここにいますので。
車の修理が終わりましたら、費用をお知らせください。
送金しますので。
気をつけて運転してください。
いい薬はありますか。
日焼けし過ぎました。
アスピリンを持ってきてください。
胃薬を持ってきてください。
誰か助けをよこしてください。
バンドエイドと薬をください。
ただの風邪でしょう。
咳止めとアスピリンが必要です。
ホテルで聞いて電話しています。
でも、症状がひどいんです。
キャンセルがあったら入れてください。
おそらくインフルエンザですね。
薬の処方箋を作ってあげましょう。
そんなふうにほめてもらってうれしい。
でも、もうおなかがいっぱいです。
こんにちは、リサです。
どちらの番号をお調べしますか。
いま空港に着いたところだよ。
三時までにはそっちに行くからね。
街を輪タクに乗って回ってみたいわ。
料金は一時間でいくらですか。
エンジェルスフライトは世界で一番短い鉄道です。
一ブロックしか走りません。
ドジャーズスタジアムまで。
急いでるんですけど。
服装の決まりはどうなってますか。
隣の人は何を食べてるのかしら。
どれもおいしそう。
フォーチュンクッキーも頼むわね。
お腹が空いたね。
あなたに支払いますか、それともレジかしら。
ホットドッグをひとつ。
薬味をたっぷりつけたやつをね。
いいにおいだわ。
スパイスがきいてるんですか。
アイスクリームの時間よ。
うーん、おいしいわ。
ニックネームはビッグアイランドです。
この壁画を見るには、どうやって行けばいいのですか。
スロットマシーンをやりたいので、小銭に替えてもらえますか。
思ったより小さいですね。
前のほうがいいですか。
今晩の出し物は何だろう。
アマチュアの夜を見てみたいんだけど。
まったく、自動販売機にお金を入れたのに何も出てこないよ。
ニューヨークオブザーバーってどんな新聞なの。
読んだことないけど。
ニューヨークのお土産が買いたいんですけど。
何かお薦めはないですか。
ミッキーと言いましょうよ。
この車、覚えてますか。
バックトウザフューチャーで使われたんです。
あああああー。
いまどれくらいの高さですか。
一ドル五十セントですか。
アップタウン方面に行けばいいんでしょうか。
ダウンタウン方面でしょうか。
どうやって戻ったらいいんでしょうか。
レッカー車をお願いします。
ここはソーホーグランドホテルですか。
いいえ、グランドハイアットです。
ホテルが違いますよ。
別の部屋にしてください。
シングルでなくてダブルを頼んだはずです。
あら、すみません。
いますぐいたします。
テレビの画面がちょっとおかしいわよ。
だれかよこしてくれませんか。
シャワーを浴びたいんだけど、熱いお湯が出ません。
体が凍えそうです。
洗濯物がたまってしまったわ。
一ドル、両替してもらえるかしら。
これが請求書ですか。
冷蔵庫のものは何も飲みませんでしたよ。
このメニュー、ややこしいわね。
あなた、分かる。
ちょっと、オーダーを取りにきたウエーターだったよね。
そりゃ、そうですけど。
ロック歌手にでも見えましたか。
これ、注文したのと違ってるけど。
お魚は頼んでないんだ。
あーあ、はるばるやって来たのに、閉まっているわよ。
試着室はあちらにございます。
サイズが分かりません。
計ってもらえますか。
あら、四割引だって。
ひとつ買わなくっちゃ。
これ、頂戴。
このワニ皮のバッグを返品したいんだけど。
偽物だったわよ。
これが近道かい。
変なところに迷い込んでしまったようだよ。
おや、なんだかゴミ箱みたいですけど。
なかなか話が終わらないね。
別の電話を探したほうがよさそうだよ。
オペレーターですね。
長距離電話はどうかけるんでしょうか。
リムジンの中にパスポートを忘れました。
イタタタ。
もっとゆっくりマッサージをしてくれませんか。
もう手遅れね。
日に焼けてヒリヒリするわ。
今日、診察してもらえますか。
風邪を引いたんですけど。
触ったりすると、かぶれてしまうわよ。
指がひどく痛みます。
旅行保険には入っています。
どうも、あなたもね。
これが予約確認票です。
部屋を見つけてくれて。
座席は四十五のシーだ。
通路側の席だよ。
主なコインは四種類です。
一セント、五セント、十セント、それに二十五セントです。
セクハラですからやめて。
いやあ、暑いねえ。
気候がずいぶん違うもんだね。
日系の方ですか。
二世の方。
赤に十ドル賭けます。
地下鉄では居眠りをしないこと。
ブロンクスまで行ってしまうよ。
知らなかったものですから。
では、ここにあなたの姓を次にお名前を書いてください。
出国した空港は、成田空港。
入国する空港はサンフランシスコ国際空港。
見つけられるよう努力します。
すみませんが、友人たちとはぐれてしまったのですが、どこで呼出してもらえますか。
じゃあ、このバスです。
荷物を積みましょう。
ホテルまでは、遠いですか。
それほどでもないですが、空港が混んでいるので、四十五分ぐらいかかるでしょう。
ヒルトンホテルへようこそ。
どうぞ、チェックインなさってください。
お荷物をお届けしておきます。
お泊りですか。
ええ、予約をしている、スズキです。
ティー、スズキ様、二泊ですね。
では、このカードにご記入ください。
廊下を行って左側に非常口がございますので、ご確認をお願いします。
なにか、ご用がございましたら、ご遠慮なくお電話でお申し付けください。
ご予約いただいてますでしょうか。
鈴木様五名様ですね。
二十分ほどお待ち下さい。
ウェイトレス、お願いします。
ウェイター、お願いします。
ええ、私はシーザーサラダで彼女はデラックスハンバーガーをお願いします。
イタリアン、フレンチ、サウザンアイランドがございますが。
ワイン係のジョンです。
ワインリストをお持ちしましょうか。
うん、これはおいしい。
二本持ってきて下さい。
すみません。レジで支払うんですが、それともここでいいんですか。
こちらがスクリュードライバー、こちらマンハッタンです。
トムコリンズはいかがでしょう。
飲んでみます。
せっかくですけど、友達とふたりで飲みたいんです。
女性ふたりだけで飲むなんていけないよ。
バーテンさん、すみません。
この人に私たちにからまないよう言ってくれませんか。
もう邪魔しませんよ。
ケネディー空港までお願いします。
とてもいそいでいるのです。
このバスはワシントン広場の近くに行きますか。
マーケット通りでお乗り換えください。
マーケット通りまではおいくらですか。
二十分おきに出ていますよ。
すぐお乗りになりますか。
では、自国の免許証か、国際免許証を拝見します。
すべてを補填できるものをお願いします。
この車はレンタカーで、ガソリンを入れたいのですが、どのガソリンを入れたらいいかわかりますか。
ああ、これなら無鉛のレギュラーガソリンがいいですよ。
オイルが少し低めですね。
あと四分の一ガロン足しましょうか。
電話をかけたいのですが、かけかたがわからないのです。
もしもし、ジョンドレイクさんをお願いします。
ちょっとわかりませんが、たぶん夕方になると思います。
では、チバケイコが、日本から到着して、ヒルトンホテルに泊っているとお伝えください。
お帰りになったら、お電話いただけますか。
そのように伝えます。
日本の友人に電話をかけたいのです。
日本語が通じるオペレーターに電話し、日本のお友達につないでもらうのです。
料金は受信人払いもできますし、カードでの引き落としもできます。
それは簡単そう。
カップヌードルはどこにありますか。
十番通路ですね。
身分を証明するものを拝見させてください。
なにがご入用ですか。
ええ、こちらのワイシャツが欲しいのですが、自分のサイズがわからないのです。
ワイシャツ三枚、ベルト二本、スラックス二着で、合計七十五ドル八十セントになります。
ええ、大会社のクレジットカードと、身分を証明するものがあれば構いません。
このあたりのスカートがいいと思うのですが、紺色のはありますか。
あいにくでございますが、この型はここにあるだけです。
すみませんが、こちらのは何ですか。
では、こちらは。
それは、今大人気のアルバムなのです。
まだあれば、向こうの新譜コーナーにあると思います。
ドアの隣です。
彼の名前の下にあるはずです。
ジェイの項をお探しになってみてください。
市街地図をお探しですか、それとも、史跡や名所の載ったものをお探しですか。
ええ、指輪を見せてください。
特にお好きな宝石がございますか。
いいえ、特にありません。
ただ、五百ドル以下のものが欲しいのです。
ご予算内におさまる指輪をお見せしましょう。
あなたの指輪のサイズは。
ええ、そうだと思います。
これなら、あります。
電池を交換しますから。
日本から来たばかりなのですが、気分がすぐれないのです。
だいたいは腹痛です。
熱はないのですが。
その次の回は何時からですか。
すみません、ここは、私たちの席だと思いますが。
チケットを見せていただけますか。
それ、とてもきれいね。
おいくらするの。
でも、二十六ドルならいいですよ。
二十五ドルならどうですか。
それしか持っていないんです。
じゃあ、それでいいですよ。
あの、旅行用小切手を現金に換えたいのですが。
お金の種類はいかがいたしましょうか。
御用は何でしょう。
航空便だと約一週間、船便だと四から六週間かかります。
では、船便だとおいくらになりますか。
この申告書に中身、価格を記入してください。ほかに御用はありますか。
ええ、こちらの葉書と封書の郵送料はいくらになりますか。
こちらに来られてうれしいです。
でも、とても興奮しているんですよ。
やあ、僕はジミーです。
僕はアキラです。
［あのう］、日本から、心ばかりのお土産を持ってきました。
気にいっていただけるといいのですが。
わあー、すごい。
とても広いなあ。
荷解きがすんだら、台所においで。
今日の夕食はバーベキューですよ。
ああ、おいしそうな匂いだなあ。
ないわ、ご親切にありがとう。
ええ、はいどうぞ。
お腹いっぱいなんです。
でも、もう一口も入らないんですよ。
どのお料理もとてもおいしかったです。
皆さんも、日本の僕の家を訪ねてください。
きっとそうしますよ。
えーと、請求書のここの部分が納得できないのですが、説明していただけますか。
どうも余分に請求してしまったようです。
お直ししましょう。
九百十一です。
事故があったんです。
けが人がいますか。
救急車は必要ですか。
スズキジロウです。
ええ、マーケット通りですられたと思うんです。
レントゲンを取ってみましょう。
虫歯があるようですね。
詰めておきますが、日本にお帰りになったら、かかりつけの歯医者さんに診てもらってください。
安いホテルを紹介しますよ。
近道を知ってますから、お連れしましょう。
せっかくですが、結構です。
イヤホーンの調子が悪いので調べてください。
もしもしウッドさんのお宅ですか、こちら田中です。
アンさんをお願いします。
電話が遠いんです。
ウォール街へ行きたいのですが。
どうすればいいのでしょう。
ブロードウエイ行きに乗り換えたいのですが。
今晩、予約しているタナカです。
十二時ごろに戻る予定なのですが、どうにかなりませんか。
こちら一零零号室ですが、氷を持ってきてください。
バスの出発時間なので、料金は後日クレジットカードで請求してください。
プロサッカーの試合が見たいのです、チケットはどこで買えますか。
メジャーリーグの試合が見たいのです、チケットはありますか。
はい、七月十日ディーエル便東京行きをお取りします。
イニシャルはケー。
ミスター、ケー、ヤマモトです。
はい、ケー、ヤマモトさん。
一月三日、ユーエー八一九便でサンフランシスコまで、乗り継ぎ便のジェイエル一便東京行きは再確認できました。
コンコルドホテルの一零一六号室です。
二日間はカナダに行っていますが一月一日からはホテルに戻ります。
分かりました、もしホテルを代えたら、連絡してください。
サンフランシスコからロサンゼルスまでの国内便の予約が可能ならそれでもよいです。
私の航空券はサンフランシスコ発のものですが、ロサンゼルスからでも利用できるのですか。
これは絵画です。
壊れないよう注意してください。
すみませんが、この書類に記入してください。保険の請求に必要なのです。
恐れ入りますが飛行時間はここからロンドンまで何時間ですか。
このはかりに手荷物を置いてください。
手荷物をいくつお持ちですか。
東京は十四時間進んでいます。
すみませんが席をかわっていただけますか。
窓の外を見ているとときどき怖くなるんです。
ですから真ん中の席が好きなんですよ。
おやちょっと顔色がすぐれないですよ。
この揺れがおさまればすぐによくなると思います。
あいすみませんただいま切らしております。
デザートに何がよろしいですか。
ケーキかアイスクリームが選べますが。
実は食餌制限をしているのです。
パスポートはこれです。
何か申告なさるものは。
自分の身のまわり品だけしかありません。
外へ出るのにどちらへ行けばいいか教えてくださいませんか。
もしもし後藤太郎と言いますが予約を確認したいのですが。
急いだほうがいいな。
もう搭乗を開始しているよ。
わかったわそうしましょう。
で七十番ゲートはどっちだったかしら。
ちょうど向こうの階段をおりると案内掲示があります。
それに従ってください。
できましたらお願いします。
でも翼のところは避けてください。
この便の乗り継ぎ待ちなのですがどこへ行ったらいいか教えてくださいませんか。
えーっとそうだこのゲートは違いますよ。
あなたの便は第八ゲートから出発します。
私を置いて出発してたなんてことのないように願いたいですね。
そんなことはないですよご安心を。
すみませんがスーツケースをちょっと見ていていただけますか。
ちょっと電話したいものですから。
でも長くかかりますか。
じゃ見ていましょう。
ないと思います。
ここで乗り換えなければならないでしょう。
このビルを通りぬけられますか。
そこを出て回っていかなくてはなりません。
何をもたもたしているの。
そのバスに乗りましょう。
車掌が運賃をとりに来ます。
荷物も持って乗らなくては。
お次の方。
ピカディリーサーカスに行きたいのですが。
反対方向へ行く列車です。
列車が今にも出発するよ。
さあ乗った乗った。
いそいで。
もうすぐ発車しますよ。
観光バスはどこで乗れるのですか。
切符はここで買っていただきます。
バスにはこのホテルの真ん前から乗せてくれます。
切符をなくしたみたいです。
今買えますか。
いくらお払いになったか覚えていらっしゃいますか。
ロンドンはまったく不案内なもんですから。
どうしたのかと心配していたよ。
よくやることだよ。
でも心配しなくていいんですよ。
次のバス停で降りて歩いてひき返せばいいんですよ。
遠くはないですから。
スプリングフィールド。
グリーンヒルに行きたいのですが。
乗り換え切符のほしい方はほかにもいらっしゃいますか。
そこまで行かなくてもいいですよ。
ここでもたぶんタクシーを拾えますから。
空港まで行っていただけますか。
とりあえず荷物を乗せましょう。
でもこのケースは私が持っておきますよ。
まさか冗談じゃないわ。
高すぎるわよ。
メーターどおりですよ。
ところで公衆電話はこの近くにありますか。
ええこのビルの向こう側にありますよ。
どのくらいの期間ご利用になるのですか。
恐れ入りますがここに車を置くことはできませんよ。
荷物をちょっととってきたいのですが時間をとりませんので。
ほかに必要なものはありますか。
水やオイルなどを点検しましょうか。
三日間予約してあります。
今晩部屋はありませんか。
お名前とご住所だけご記入いただければ後は私が記入いたします。
ボーイ長です。
一三零五号室の鈴木ですが荷物を手伝ってほしいのでだれかを一人よこしてくださいな。
荷物はどれぐらいありますか。
三月十九日の予約を変更したいのですが。
後藤明子と申します。
はい後藤様。
どのようなことでございましょうか。
すみませんが貴重品をここで預かってもらえますか。
この封筒に入れて封をしてください。
もう一つお頼みになった毛布をお持ちしました。
疲れているので早く寝たいのです。
内線番号をどうぞ。
あいにくですが今ふさがっています。
外に閉め出されてしまったんですの。
どうすればいいんでしょう。
受付です。
部屋から閉め出されたんです。
今どこにいらっしゃいますか。
私の部屋のすぐ外です。
二零一号です。
そのまま部屋の外でお待ちください。
人を差し向けます。
何かおかしいのですか。
ここにお名前とご住所を記入してください。
あっお客様に伝言が届いております。
郵便物はありませんか。
二零一号室のスミスさんに電話をしたんですが出ないんです。
まだこちらにご滞在かどうか調べていただけませんか。
おやそうですか。
次の投宿先をお教え願えますか。
大食堂で私を待っていると言っていたんですが。
私はジェイビーホワイトと言います。
はかりの上にそれを置いてください。
では一ドル二十五セントです。
もうおいとましなくてはなりません。
五時に約束があるものですから。
ところで外出するときこの手紙を出しておいてくれませんか。
すみませんがこれを日本へ送りたいのですが郵送料はいくらでしょうか。
はかりの上に置いてください。
三ドル三十五セントです。
向こうの左手です。
ポスターのはってある電話ボックスのところです。
てんぷらはおいしいですよ。
少しとってみませんか。
アメリカの料理について何もわからないんです。
何をおすすめになりますか。
いいですともおっしゃるものならなんでも。
ああそうでした。
食べたことあります。
大好きですわ。
えーっと初めにシェリーをいただけますか。
ドライですかスイートですか。
何をご注文なさったのかもう一度うかがわせてください。
注文したのはローストビーフでローストビーフサンドイッチではありません。
コーヒーは食事と一緒にお持ちしますか食後になさいますか。
食事と一緒にしてください。
後でデザートの注文をとりに来てくれませんか。
もうメニューがわたっているものと思いました。
はいメニューです。
申し訳ありませんが用意しておりません。
スペシャルランチがきっとお気に召すと思いますが。
全部お願いします。
ケーキくだものフルーツサラダそれにアイスクリームです。
ええこのように選んでみました。
ええこのメニューの朝食にします。
つがせて。
どのくらいか言って。
よろしければお肉ももっとどうぞ。
四名様ですね。
寺山です。
ステージにできるだけ近いところをお願いします。
すみませんがおもちゃ売り場を教えてください。
エレベーターを降りると左手に見えます。
真っすぐ行ったところです。
聞いてみたら。
それじゃ時間はたっぷりあるわね。
たぶん後でお願いすると思います。
二階にもたくさん商品がございます。
ずいぶん品数が豊富なんですね。
どのくらいのご予算のはばをお考えですか。
これはちょうど百ドルです。
これなどはお買い得ですよ。
これだけにしておきます。
パスポートを見せていただければ。
それでお買い得品なのです。
すてきでしょう。
百パーセントのシルクです。
それじゃそれをください。
贈り物に包んでいただけますか。
書きごこちがなめらかですね。
小切手ではできません。
旅行者用小切手かクレジットカードでしか取り扱っていないんです。
このカードではどうですか。
トラベラーチェックでよろしいですか。
これ今買ったものですがレシートもあります。
責任者がすぐ来ますから。
その者に話してください。
機械を調べてみましょう。
二十五セント硬貨一枚と百円硬貨をお入れになったみたいですよ。
完全に迷ってしまった。
あっお巡りさんがくるわ聞いてみましょう。
五番街の真ん中ですよ。
すみませんが出口はどこですか。
あっあそこに標示が見えますか。
ええ行って調べてみましょう。
ええいかなくちゃいけないんですよ。
このあたりの治安はいいんでしょうか。
結構最近はいいですよ。
でも大通りを歩いたほうがいいですね。
失礼ですがスミスさんでいらっしゃいますか。
ええそうですよ。
私がわかったとはうれしいですね。
車掌さんがこっちへ来たらお頼みになったら。
一つ見つけてくれますよ。
えーっとそうですね。
私ならエアターミナルに行ってみますけど。
これを真っすぐに行って三つ目の角を右に曲がります。
すると右側ですよ。
ちょっと電話をかけたいものですから。
すみませんがマッチを貸してくれませんか。
でも一つ取って来てあげるわ。
できることならあけないでいただきたいんですが。
カゼをひいたらしくて寒気がするんですよ。
そうですかそれはいけませんね。
医者を呼んであげましょうか。
聞いたほうがいいでしょう。
あいにくだめなんですよ。
でも外からか回廊でなら撮ってもいいです。
あらありがとう。
ピントを合わせるだけでいいんです。
うまく写っているといいですね。
日本製のカメラは信頼できますから。
恐れ入りますがあなたの写真を撮ってもかまわないでしょうか。
失礼ですがお写真を撮らせていただけますか。
でもすぐすませてもらいたいね。
じゃお立ちになる前にご一緒に写真を撮ってもいいでしょうか。
こちらのテーブルの手前にすわってください。
もしもしどこへいらっしゃるんですか。
えっ旅行者です。
中へ入ってぐるっと見てもいいでしょう。
お宅様はどちら様でしょうか。
すみませんがバスの路線地図をいただけませんか。
すみませんね今切らしております。
地下鉄の駅へおいでになってはいかがでしょう。
あるかもしれません。
いやないんですよ。
英語版じゃだめでしょうか。
英語版を読んでみましょう。
じゃトイレをまず調べたら。
カフェテリアにあるかどうか私が見てくるから。
腕時計です。
スイス製の新品のデジタルです。
この航空券につけてあります。
この用紙に必要事項をすべて御記入下さい。
見つかりましたらこちらからお知らせいたします。
五ドルいただきます。
シャトルバスの発着所から二十分おきに出ております。
今夜の予約をしてあります。
鈴木様ですね。
バス付きのシングル二泊でございますね。
かしこまりました鈴木様。
明朝六時三十分にモーニングコールいたします。
ただちに手配いたします。
十四日までのご滞在でございますね。
ナイアガラの滝などは素晴らしいですよ。
それとこちらの国のビールがあればよろしいのですが。
八時に二人分の予約をした者ですが。
代わりを持ってきて下さい。
御馳走様でした。
でどのようなものを。
何かこちらの名産品がいいんですが。
それにこの店のなかでは煙草は吸ってはいけないんですよ。
そうですか知りませんでした。
外に出て煙草を吸ってきたらどうですか。
午後八時までです。
それ以降は三十分おきで午後十一時で終了です。
みなさんはいチーズ。
すみませんが道に迷ったようです。
えーとちょうどこの辺ですね。
電池の交換ですみますよ。
明日の十時十五分ではいかがでしょうか。
ではちょっと診てみましょう。
今日は鈴木健二と申します。
今日は健二。
ジェインスミスです。
飛行機の長旅はいかがでしたか。
はい喜んでお手伝いします。
助かるわ。
掃除機の場所を教えるわね。
他に何か要りますか。
上々です。
美術館に行きたいのですが、どのバスに乗ったらいいですか。
通過するだけです。
大型の革のスーツケースで、名札がついています。
色は紺色です。
茶色の小さなボストンバックです。
今晩到着が八時頃になりますが、部屋はキープしておいて下さい。
こちら三一六号室ですが、バスタオルを持ってきて下さい。
オレンジジュース、卵は二個、両面焼きで、ハムとフライドポテトを付けて下さい。
それとコーヒーをお願いします。
昨日頼んだ朝食が来ていません。
早くして下さい。
ギャラガースステーキハウスです。
服にシミをつけてしまいました。
軽く食事をしたいのですが何ができますか。
電話をかけたいのですが、どこにありますか。
通して下さい。
どうすればよいでしょう。
いずれにせよこのフライトはまだ席がありますのでだいじょうぶです。
予約して下さい。
お持ちの航空券の未使用区間は日本で払い戻しを受けて下さい。
二便ありますが、午前と午後とどちらがよろしいですか。
買物をしたいのですが、繁華街はどの辺ですか。
もしもしデュランさんのお宅ですか。
私はカトリーヌさんの友人の田中です。
市外局番は零三、番号は、三一二三、五六八七です。
受話器をおいて下さい。
黒いショルダーバッグです。
見つかったら連絡してくれますか。
山田俊子です。
きのう車をお借りした山田です。
この土地の者ではないのです。
私の財布をとりましたね。
この席は気に入りません。
かえて下さい。
閉店しました。
もう買いましたからけっこうです。
友人が案内してくれるのでけっこうです。
頭が痛いのですが、どうしたらよいでしょう。
ではアスピリンを下さい。
寝巻き、下着などですが、リストをお渡しします。
一日百ドルかかります。
友人が苦しんでいます。
すぐ来て下さい。
最近引っ越してきた田中和子と申しますがファミリードクターの登録をしたいのですが。
一度いらして下さい。
簡単な質問があります。
では保険証を持っていらして下さい。
私はジョンの友人の高橋です。
通話が切れてしまったのですが、つないでもらえますか。
通話が切れてしまったのですが、調べてもらえますか。
私はロイヤルホテルに泊っています。
金曜日の午前中にはどうしてもニューヨークに行かなければならないのです。
それでは今日の夕方の便でシカゴに行けば、明日午後のニューヨーク行きのデルタ航空の便を利用できます。
空港にはホテルが三軒あります。
四月十五日のシカゴ行き五一便を予約してある吉田です。
明日フィラデルフィアに行きたいのです。
列車の時刻を教えて下さい。
メーターは二十ドルですよ。
ドアマンのところへ一緒に行きましょう。
船酔いかもしれません。
車を返すときに満タンにして下さい。
勘定書を用意しておいて下さい。
大型の革のスーツケースで名札がついています。
今晩必要なものを購入したいのでその代金をもらえますか。
君は一度も飛行機に乗ったことないから。
あら、あなただって二回だけじゃない。
フリークエントフライヤーさん。
席はどこでしょう。
ぼくらはいっしょなんだから。
あった、ここだよ。
二十四ビー二十四シー。
すみません、あなたが座ってらっしゃるのは私の席だと思うんですが。
どうぞ、どうぞ、お座りください。
やったあ、窓際の席だ。
ジンジャーエールください。
すごく喉が乾いたわ。
空気がとても乾燥してるのね。
飛行機の中では靴もいつも小さくなるの。
でも、ほら、すこし手足が伸ばせるわ。
毛布と枕をいただけませんか。
もう二十分も遅れてますね。
というと、着くのは早朝になりますね。
ダウンタウンまで地下鉄に乗れるかしら。
地下鉄の始発は五時ですから。
それに。
日本には年に数回、仕事で来るんです。
今回は顧客開拓です。
バッファローチキンウイングスを日本で売ってもらうために。
バッファローチキンウイングスですって。
バッファローの方ですか。
荷物が見えたので。
いま空港に着きました。
六時までにはそちらに参ります。
迎えにきてくれませんか。
三番バス乗り場で待っています。
では、よいご滞在を。
簡単なものね。
あんなに準備に時間をかけたのに、ほとんど何も聞いてくれなかったわ。
もし、ひとりにあと一問ずつ質問してたら、どんなに仕事が長くなるか考えてもごらん。
さあ、早く荷物を取りに行こう。
次は税関だ。
彼女の服の残りを運んでるだけです。
はい、二枚。
おそらく、少なくとも二十五ドルはかかりますね。
ホテルまで行くシャトルバスをお勧めします。
それなら七ドルしかかかりませんから。
あのドアを出てすぐのところです。
三番のバス停に行ってください。
それに乗ればベイビューホテルにまいります。
ちがうわよ。
私、ついに英語の国で、ほんとに英語を話す人たちと、英語でコミュニケートしているんですもの。
ええ、残念ながら。
うちの会社の本社がここにあるんです。
あなたは初めてですか。
じゃあ、ハイネケンをもう一本。
きょうは何だかひまみたいですね。
きのうはずいぶん忙しかったんですけど、きょうは静かなもんです。
一時間半あとです。
ニューヨークに行って、それから。
以前はカリフォルニアで近くに住んでいたんですけど、二年前フロリダに引っ越しましてね。
おひとりで旅行。
木村と申します。
もう一度調べてもらえませんか。
二三六号室です。
空港へ行きたいので。
はい、まだ少しだけ空いております。
えっ、それはちょっと高いなあ。
高田です。
マサオタカダ。
それは、そちら次第です。
何時ならチェックインできますか。
じゃあ、だいじょうぶです。
三時半前には着かないと思いますから。
高田と申します。
たいへん申し訳ありませんが、何か手違いがあったようです。
いつご予約をなさいましたか、岡田さま。
いま岡田といいましたか。
私は岡田じゃありませんよ、高田です。
すぐにベルボーイにお荷物を部屋に運ばせましょう。
バックはここ、スーツケースはクローゼットに入れてください。
いや、いまのところは。
とても素敵な部屋だわ。
だけど少し暑いわね。
何も感じないわ。
ほんとについてる。
どこかおかしいな。
フロントに電話したほうがよさそうだ。
もしもし、こちら二三六号室ですが、エアコンが動かないんです。
誰か来て見てもらえませんか。
はい、かしこまりました、岡田さまあっ、すみません、高田さま。
早速、そのように手配いたします。
あとで参ります。
いいのよ、今やってもらったほうがいいわ。
そうじしてる間、ここにいてもいいかしら。
いい天気ですねえ、きょうは。
カブスとジャイアンツさ。
カブスが二対一で勝ってる。
ガチガチのカブスファンさ。
シカゴ育ちだからね。
エバンストンには友だちがいます。
ご家族はまだシカゴに。
ああ、両親がまだいる。
シカゴへは行ったことあるのかい。
でも金門橋行きって書いてないわ。
誰かに聞いてみたほうがいいわ。
すみません、ここは確かに金門橋行きのバス停でしょうか。
でも金門橋に行くんだったら、十九番街で乗り換えなきゃなりませんよ。
バスの料金はおいくらなんでしょう。
バスに乗ったら乗り換えチケットをもらうのを忘れないようにね。
そうすれば乗り換えても、またお金を払う必要はないですから。
十九番街で降りるとき教えてくれませんか。
それが心配なのよ。
注意して、乗り過ごさないように。
運転手がバス停を教えてくれるのを聞き逃さないようにしないと。
次は十九番街。
兄弟、ここで降りるんだよ。
次の急行は二時三十五分にニューヨークに着きます。
じゃ、急行の二等を二枚ください。
ついにビックアップルに着いたわ。
さあ、ビレッジに行くには地下鉄に乗らなきゃ。
地下鉄の路線図は買わなくていいかしら。
トークン十個入が十二ドル五十セント。
そして路線図です。
私たち、イーストビレッジに行くんですけど。
どの地下鉄に乗ればいいんでしょう。
フィルモア病院まで一台お願いします。
正面入口で待っていますから。
トランクを開けてくれませんか。
荷物を入れたいのです。
通りすぎてしまいました。
戻ってもらえませんか。
二カ所で降ろしてくれませんか。
ひとりはマーブルアーチで、もうひとりはハロッズ百貨店の前で。
バッテリー公園まで行ってほしいんだけど、ユニオン、スクエアで止めてくれません。
友だちを乗せたいの。
十五分で行ってもらえないかしら。
十分も遅れてるの。
お友だちはユニオンスクエアのどこで待ってるんですか。
十四番街に面したほう。
あら、もう十六番街だわ。
速いわね。
次の角を左に曲がってくれます。
この辺にいると思うの。
あそこだ。
正夫。
ホテルでカギを中に置いたままドアを閉めてしまって、ドアを開けてもらってたの。
バッテリー公園です。
はい、十五ドル。
三ドルおつりをください。
では三ドル。
はい、空席があるか調べてみましょう。
ありますね。
フランクフルト行きは午前七時四十五分と午後四時五分の便がございます。
午後の便にしてください。
では名字をお願いします。
綴りはケー、アイ、エム、ユー、アール、エー。
では、木村さま、出発が英国カレドニア航空五五便、フランクフルト行き、二十日午前七時四十五分プレストウィック発、お帰りの便は五一便、二十六日午前八時五分発でご予約致しました。
合計で二百二十五ポンドです。
お支払いはどのように。
お使いになれます。
カード番号と有効期限をお願いします。
すみません、この近くにガソリンスタンドはありませんか。
燃費のいい小型車を借りたいんですが。
小型車でしたらいくつかございますが、フォード。
エスコートはいかがでしょう。
障害保険に加入したいんですが。
それですと。
一日九ドルです。
いま二時三十分ですから二十四日の二時三十分までにお返しください。
そうしませんと一日分の追加料金がかかります。
ではここに署名をお願いします。
これがキーです。
車は駐車場の七十七番にございます。
ロンドンの天候はいつもこんなにクレイジーなんですか。
ああ、バリーには一度行きました、五年くらい前に。
きれいなところですね。
あら、これからいいわね。
日本のクラッカーで、米とエビから作るんです。
ちょっと塩からいけどおいしいわ。
日本からわざわざ持ってらしたの。
私、甘いものはあまり好きじゃないんです。
でも、こういったものならおやつにできるので。
山本といいます。
お腹がすいてきたなあ。
この辺りにいいレストラン知ってる。
キャプテンクックっていうケージャンレストランがこの辺にあるはずだけど。
なかなかおいしいって聞いたんだ。
あっ、あったぞ。
何名様でしょう。
申し訳ありませんが、ただいま満席でございます。
長くはかからないはずです。
せいぜい十五分でしょう。
オーケー、待ちましょう。
明子、さあ飲もう。
ないなあ。
持ってくるのを忘れたんだろう。
今晩は何をお召し上がりになりますか。
ワインリストのここにありますが。
ほかにハウスワインのロゼとシャルドネがございます。
僕はビールをください。
ミケロブがありますか。
前菜は何になさいますか。
ワニ肉のフライです。
少しコリコリして。
フーン。
正夫、食べてみたい。
ここにいるのはそのためさ。
新しいことを経験するためにね。
メインディッシュのほうのご注文もいまお取りしてよろしいでしょうか。
私はレッドスナッパーを食べてみたいんですけど、これ、すごく辛いんでしょうか。
眺めがまた何ともいえなくて。
どうやってこの店を見つけたの。
ふーん、洗練された旅行者ねえ。
ガイドブックの最初に書いてあったレストランを選んだだけでしょうに。
それは聞かなかったことにしておこうっと。
どお、その魚。
ほら、一口食べてみて。
うん、これはいける。
僕のも少し食べてみる。
じゃあ、ちょっとだけ。
あっ、フォークを落としちゃった。すみませーん。
フォークを落としちゃったんです。
別のを持ってきてもらえますか。
はい、新しいフォークです。
料理はいかがですか。
レッドスナッパーは辛すぎませんか。
さあ、どうぞ、お水とミケロブです。
では残りのお食事をお楽しみください。
レストランの向こう側になります。
あなたのガンボ食べ終わっちゃうから。
マスタードだけお願い。
シカゴのホットドックはアメリカで一番だって聞いたけど。
じゃあ、きょうはラッキーな日だわ。
毎日ここにいるの。
うん、ほんとだわ。
あしたも来なきゃ。
簡単さ。
もう十年以上もやってるんだから。
私は朝食に毎日来ます。
月曜から金曜まで、仕事前にね。
何でまたそんなに。
ワイフは朝料理するのが好きじゃないんです。
それに、ここのほどおいしくできっこないし。
イスのところに掛けておきますから。
ここはちょっと肌寒いみたい。
やめときます。
三日前に買いました。
ビタミン剤はどこか教えてくれませんか。
そうだなあ、君はちょっと買い物でもしたいと思ってるんじゃない。
近くにデパートがあるかしら。
間違ってなかったら、二、三ブロック先に大きなデパートがあるよ。
でも僕のお金、全部使わないでくれよ。
大きいデパートだこと。
あなたがたくさんお金を持ってきてたらよかったんだけど。
あーあ、間違いだってわかってたんだ。
スッカラカンになって日本に帰ることになりそうだ。
新しい靴が一足欲しいだけ。
すみません、婦人靴売場はどこですか。
さあ、行きましょ。
するわ。
たかーい靴を一足ね。
あっ、待って。
これ、すてきだわ。
きのう買った靴よ。
片方のわきが、破れてるの。
返したほうがいい。
まだレシート持っているかい。
あなたとは違うわ。
私、こういう大事なことには慎重なのよ。
きのうここでこの靴を買ったんですが、返したいんです。
はい、レシートです。
横にほころびがあるんです、ここに。
ありがとう、正夫。
でも、私、自分でいえるわ。
代金をお返ししたほうがいいでしょうか。
あると思います。
でも、この袋をどうするんだい。
それこそ私がやりたかったことです。
領収書は中に入っています。
こんな人形は日本ではみたことないんですよ。
うちの娘が喜ぶと思うわ。
六歳になったばかりです。
来年の春には学校に上がりますの。
アメリカでは九月に始まるって聞いたけど、そうですか。
えーと、君は僕と同じくらいのサイズのようだね。
僕はいつもエムサイズだよ。
日本なら薬屋に行かなくちゃ。
もっとずっと高いけど。
私がお役に立ててよ。
ビタミンシーがいいの。
かっ飛ばせ。
呼び出しをしてくれませんか。
友人とはぐれたのです。
がんばれ、メッツ。
スッカラカンだ。
すごい、ひと山当てたぞ。
テレビを見ようよ。
野球の試合があるんだ。
バケーション中なのよ。
ホテルでテレビなんてごめんだわ。
私、お芝居を見に行きたい。
でも、やってもみないで、そんなことわからないわ。
いま何が人気があるんだい。
きのうニューヨークマガジンで読んだんだけど、欲望という名の電車にジェシカ。
ラングとアレックボールドウィンが出ているの。
私、チケットエージェントに電話して、チケットがあるかどうか聞いてみるわ。
残っている中でいちばんいい席を二枚もらえますか。
番号は二八七三、五九八四、有効期限は千九百九十五年の五月です。
あっ、そうね。
アキコキムラです。
チケットは劇場のチケット売場でお受け取りください。
ブロードウエーチケットにお電話いただきまして、ありがとうございました。
さてと、正夫、きのうは私のやりたいことをしたわ。
きょうはあなたの日よ。
僕の日。
聞くのが怖いけど、それ、どういう意味。
ここを発つ前にぜひニューヨークメッツの試合が見たいんだ。
でしょ。
スタジアムに電話して、どうやってチケットを手に入れるか聞いてみたら。
もしもし、野球の試合のチケットはどうやって手に入れればいいのか教えてくれませんか。
いまマンハッタンに滞在しているのですが。
それでしたら地下鉄の七番線に乗ってシエイスタジアムまでいらしてください。
駅からスタジアムまで徒歩で約十分です。
さあ、明子、もう試合は始まってるぞ。
それーッ。
がんばれメッツ。
うーん、若いチームだからね。
それにドジャーズも強くなってきてるし。
今夜のチケットが取れたのは、まったく運がよかったわ。
町に着いたのが三時過ぎだったんですよ。
ここに来たのは正解よ。
すばらしいショーになるわ。
プリントを取りに来ました。
ジャケットを取りに来ました。
正夫、来てみて。
ここから金門橋が見えるわ。
ああ、これこそ絶景というべきものさ。
残念ながら日本じゃこんな景色見られないからなあ。
カメラをかして。
写真を撮りたいわ。
正夫、フィルムが入ってないじゃない。
新しいフィルムをちょうだい。
全部使っちゃったんだ。
コダック百の二十四枚撮りを三本ください。
でも私たち、金曜の朝には発つんです。
木曜までにやってもらえませんか。
木曜の午後までにやっておきましょう。
二枚ずつプリントしてもらうといくら余計にかかりますか。
ダブルプリントはフィルム一本につき二ドル増しです。
ダブルになさいますか。
十ドル二十三セントのおつりです。
君の髪、だいじょうぶだよ。
だめよ、こんなの。
ひどい髪。
おだまり。
私、美容院に電話して、髪を切ってもらうように予約するわ。
でも、どこの。
この辺で美容院なんて、知らないだろう。
電話帳を見ればいいのよ。
ぴったりだわ。
カットはおいくらですか。
三時に予約しているんですが。
きょうはどのようにいたしましょうか。
まず髪をお洗いします。
アツい。
では、これくらいでいかがでしょう。
いいえ、乾燥機のほう。
ずいぶんたくさんあるんですね。
子どもがふたりいるけど、週に一度しか洗濯できないでしょ。
うちに洗濯機と乾燥機があればいいんだけど。
以前、よくここに来る日本人のサラリーマンがいましたよ。
もう日本に帰ったのかな。
アメリカに一、二年、会社から派遣される人は多いんですよ。
その人、アメリカの生活が気に入っているようでしたか。
ブルーのコートを見ませんでしたか。
このイスに掛けておいたんですが。
パスポートをなくされたんですか。
靴売場です。
この靴をトラベラーズチェックで買うのに、見せなければならなかったんです。
この遺失物報告書にご記入ください。
こういうものは、たいてい、いずれ出てくるものなんですが、大使館に連絡して事情を説明しておいたほうがいいでしょう。
もし出てこなかった場合、再発行してもらわなければなりませんからね。
ペンはありますか。
オーケー、ではまずあちらの棚を見てみてください。
きょうのエービーシー航空で届いた引き取り手のない荷物です。
ではこの用紙に記入して、ご署名をお願いします。
追跡調査をしてみて、見つかったらご住所にお届けします。
シーサイドヒルトンに泊まっています。
どうしてもあのスーツケースが必要なんですよ。
服が全部入っているんですから。
たぶん三時ならなんとかなると思いますけど。
できるだけ早く診てほしいんです。
もしあと三十分も待たなければならなかったら、ひどい痛みで気絶しそう。
まあ、どうしてエマージェンシーとおっしゃらなかったんです。
さあ、これに記入して、おかけください。
必要になると思っていなかったので。
現金でもカードでも小切手でも、何でもいいから診てほしいんです。
ごめんなさい、叫んだりして。
では診てみましょうか。
シャツをめくってもらえますか。
きのうは何を食べましたか。
オイスターバーに行って、それから中華料理を食べに行きました。
その後でイタリアのアイスクリームとカネロニを食べて、エスプレッソを飲んで、そのあとで。
たぶん食べすぎからくる腹痛ですね。
薬に対するアレルギーはありませんか。
さあ、結構ですよ、木村さん。
受付の看護婦が行き方を教えてくれるでしょう。
薬は六時間おきに飲んで、きょうは寝ていてください。
わかりましたね。
お金は全部払いますから、警察だけは呼ばないでください。
親父に殺されちゃいます。
残念ながら、そうはいかないね。
レンタカー会社にも電話しなきゃいけないし。
たったいま、追突されたんです。
二七零号線のメイプルウッドとホワイトクリークの間で。
それで、バンパーが少しへこんでしまいました。
ご心配には及びません。
障害保険がかけてありますから。
警察を呼んで事故報告書のコピーをもらっておいてください。
警察の番号はおわかりですね。
五四三、一八零零ですね。
最寄りのクイックレンタカーのオフィスで、車をお取り替えください。
お気をつけて、安全運転を。
事は明らかなようですね。
ふたりとも免許証と車の登録証を出してください。
あと、君。
君にはアルコール検査をしなきゃならないようだね。
予約をしている山田です。
これは気持ちです。
力を貸してくれて感謝します。
チェックアウトするので、ポーターをよこしてください。
失礼、ここで降ります。
ほかのものを見てみます。
クラムチャウダーは切らしています。
こちらはモーニングサービス係でございます。
手荷物はありません。
このハンドバックだけです。
家内も元気です。
お目にかかれてたいへん嬉しいです。
十日。
インテンドの意味がわからないんですが別の言いかたで言っていただけますか。
十日から十二日くらいです。
ダウンタウンのホテルです。
エービーシーホテルという所です。
新しいホテルですか。
ネイチャー。
ああ自然は好きですよ。
ちがいますちがいます。
訪米の目的は何ですか。
半分仕事で半分遊びです。
意味がわかりませんでした。
言いなおしていただけますか。
すみません質問は何でしたか。
お一人で旅行するのですか。
そちらはいかが。
ああ元気です。
よくわからないんですがどういう意味ですか。
正確にどういうことをおたずねですか。
どちらのですか。
ノースイーストの。
それともダウンタウンのほうですか。
日本の大阪から来ました。
行かれたことはありますか。
本州という日本でいちばん大きな島にあります。
東京から電車で三時間ほどのところです。
エービーシーホテルへようこそいらっしゃいました。
元気ですありがとうございます。
ええ気をつけてくださいね。
重いですから。
そのはずです。
ほんとうにくたくたです。
ああそうです一人です。
はい何泊ご予約されていますか。
何泊ご宿泊を希望されていますか。
何泊の予約かという意味ですか。
ええ何泊ご予約されていますか。
じつはちょっとはっきりしないんです。
ダブルチェックしていただけますか。
ええと当方に三泊のご予約となっています。
日本語しか書けないんです。
それでもいいですか。
では日本語で結構です。
全部記入しなければいけませんか。
ベッド二つの部屋がよろしいのですね。
クイーンサイズですか。
ということは私の選択肢としてはツインサイズのベッドかキングサイズのベッドの部屋のどちらかということですね。
いいえそうじゃなくて。
朝食はただ。
いいえ残念ながらお客様のパッケージには含まれておりません。
ただ私どもではコンチネンタルアメリカンに加えてビュッフェもご用意しております。
ビュッフェにはどんなものがあるんですか。
こちらが部屋のカードキーです。
このカードをきちんと差し込んですばやく引き抜いてください。
それからこちらがお客様のクレジットカードです。
お手伝いどうもありがとう。
こちらお荷物になります。
どちらに置きましょうか。
ベッドの上で結構です。
ベッドの脇に置いていただけますか。
今のところだいじょうぶです。
サービスエクスプレスです。
申しわけありませんがただいま電話が込み合っています。
おかけ直しになりますかそれともお待ちになりますか。
回線がふさがっているようです。
下の名前がひろで姓は田中です。
まくらをもう一ついただきたいのですが。
六三三号室のひろ様ですね。
失礼いたしました田中様。
羽毛まくらのほうがいいですね。
氷。
氷が必要なのですね。
すぐにお部屋にお届けします。
あの氷はどこで手に入りますか。
持って来られなかったようですが。
フロントのトーマスです。
モーニングコールをご希望ということですか。
オペレーターのデービッドです。
はいお客様のお部屋にございませんか。
それは申しわけございません。
今必要なんです。
部屋まで持ってきていただけませんか。
ええとても助かりました。
五ドルしか持っていないんです。
二ドルを返してもらえますか。
どちらの店のですか。
私どもは二か所にあるのですが。
電化製品はどこにあるかおわかりですか。
それでは店の案内図をお渡ししましょう。
家電製品ですかそれともコンピューターですか。
案内図の二ページに載っています。
あの、私どもには日本語を話すスタッフはいないんです。
何かございましたらお知らせください。
ではどうぞご自由にご覧ください。
グッチのバッグを探しているのですがどこにありますか。
無料でラッピングサービスをしております。
米国の通貨しか扱っておりません。
申し上げましたように米国の通貨だけなんです。
米国の通貨しか取り扱っておりません。
何名さまでしょうか。
いえパーティーではありません。
何名さまのグループですか。
グループ。
いいえ二人。
三人です。後からもう一人来ます。
食事はしません。
飲み物だけです。
ああすみません。
私たち食事はしないんです。
飲み物だけで。
ああいくつご入り用ですか。
メニューがまだきてないんです。
一つ持ってきていただけますか。
ええお忙しいところすみませんがメニューがまだきてないんです。
ちょっとバタバタしておりまして。
どんな種類で。
すみませんがそれはございません。
生ビールはいかがですか。
瓶入りもございます。
お箸。
スプーンをお持ちしましょうか。
かわりにスプーンをお持ちしましょうか。
もしかしたらキッチンに料理用の箸があるかもしれません。
ちょっと見て参ります。
コンシェルジュデスクです。
どのようなツアーでしょうか。
一日のツアーですねかしこまりました。
よろこんで手配させていただきます。
ああ一日ツアーの料金は昼食付きで四十五ドル昼食なしで三十ドルです。
ノーノーノー。
ノーランチ。
一日ツアーの料金は昼食付きで四十五ドル昼食なしで三十ドルです。
一日に一つだけです。
ツアーの集合場所ですか。
メインロビーにおこしください。
本日のツアーと書かれた看板があります。
同じ時刻に出発するツアーがいくつかありますのでお気をつけください。
山のほうへ行くツアーいかだツアースカイダイビングツアーがあるんです。
コンシェルジュデスクの隣にダウンタウンツアーと書いた看板があります。
すみませんツアーは三つありますのでダウンタウンツアーという看板を見つけてください。
おわかりになりましたか。
ピーディーキュートラベルです。
予約担当の方とお話しできますか。
マーチンです。
ご用件をおうかがいします。
ああ名前。
田中。
田中様。
ご用件をおうかがいます。
いいですよありがとうございます。
いつ行かれますか。
では三十日にお帰りですね。
ご希望の空港はどちらですか。
ニューヨーク市内に近いのはどれですか。
はいどのようなことでしょうか。
そうですね国際線では可能ですが国内線はわかりませんね。
とにかく日本食が好きでね。
すしが大好物なんです。
調べてみますがよろしいですか。
窓側の席をご希望ですね。
前の席と後ろの席どちらがいいですか。
申しわけありませんがこのフライトはかなり込み合ってまして。
通路側の席ではいかがですか。
取れますよ。
ああそうですね四百ドルのものから二千二百ドルのものまでございますが。
どの航空会社をご希望ですか。
ご希望の航空会社はどこですか。
そうしますと。
一つございますがシカゴで一度降りて乗り換えに二時間かかります。
それでもよろしいですか。
はい二時間お待ちいただくことになります。
三百五十ドルのフライトが一つありますが乗り換えに二時間かかりますよ。
ええロサンゼルスに向かう前にシカゴで二時間待つことになります。
十二月二十一日ニューヨークのジェイエフケー空港からのご出発でシカゴで二時間の待ち合わせでロサンゼルスに向かいます。
価格は三百五十ドルです。
カードの名称と番号それに有効期限をどうぞ。
エービーシーカードで番号は一二三、四五六、七八九有効期限は二千一年の三月です。
ポイントクラブ。
よく飛行機を使われる方にポイントをさしあげてその航空会社をもっと使っていただこうという。
ああはいアメリカンのポイントシステムに入っています。
ナンバーは一二三九八七四五六です。
はいすべてです。
いいえ今のところだいじょうぶです。
でもまたいつか。
二十七ドルです。
四ドルおつりをください。
自分でできると思います。
おもしろい人生を歩まれてきたんですね。
これまでのところはね。
とにかくすばらしい旅になるといいですね。
でも自分でするほうがいいので。
荷物があるんですが手伝ってもらえますか。
で車はどこにあるんですか。
エービーシーレンタカーです。
レベルエーにあります。
レンタカーです。
レベルエーにあると思うんですけど。
荷物が多いですね。
そちらこそ楽しい休暇を。
いいえ荷物は自分でこん包しました。
こんにちは。お元気ですか。
日本の運転免許証しか持っていないんですがそれでもいいですか。
一つ空いていますね。
三十三列目の通路側です。
はいゲートでシャトルバスに乗っていただかなければなりません。
それで飛行機までお連れします。
ゲートナンバーは何ですか。
二十八シー。
コンコースエーです。
早めに行かれるようにしてください。
遅くとも三時四十五分までにはいらっしゃってください。
いいえだいじょうぶだと思います。
どうも助かりましたよ。
いいフライトを。
どなたか日本語を話す人はいますか。
それと毛布もいただけますか。
すみません、ちょっと立ちたいのですが。
どちらの用紙ですか。
デクラレーションカードですか、それともエンバーケーションカードですか。
デクラレーションカードは、アメリカに持ち込む物品のためのものです。
エンバーケーションカードは、どのくらいアメリカに滞在するのかを申告するためのものです。
すみません、私のカバンがないのですが。
私の便では着きませんでした。
チェックインするのは遅かったですか。
早くチェックインしました。
一万円札が一枚です。
どの美術館ですが。
数カ所ありますが。
エービーシーシアターへはどう行けばいいのか教えていただけますか。
何で行きたいですか。
それが一番いいですか。
もし時間があったら行くよ。
ちょっと伺ってもいいですか。
オフピークは百二十九ドル。
ピーク時は百五十九ドルです。
お聞きしたいことがあるのですが。
まず、ダブルドアを出てください。
バス停は道の左側にあります。
でも九時には開きます。
このバスはマーケットストリートに行きますか。
でも全部は行きませんよ。
あー、分かりません。
誰か座っていたんですが、それを置いて行きました。
クラークアベニューに着いたら知らせていただけますか。
クラークアベニューのどこですか。
交差道路は何でしょう。
それはあと三つ先の停留所です。
一週間というのはいかがでしょうか。
ただ今スペシャルキャンペーン中なんです。
三日間でいいです。
かけたいです。
十七ドル五十セントになります。
では二十ドルで。
田中太郎です。
貴重品はどこで預けられますか。
こちらが鍵になります。
八時にモーニングコールをしていただきたいのですが。
こちらで手配できます。
ホテルオペレーターです。
日本に電話をかけたいのです。
どのようにすればいいのですか。
九番をダイヤルして音が聞こえるまで待てばいいだけです。
日本に電話をかけるときの一分ごとの料金はいくらですか。
一ドル二十五セントが設定料金です。
その後、一分ごとに七十五セントかかります。
お食事でございます。
ルームナンバーは何番でしょうか。
私のルームナンバーですか。
ああ、六千五十二です。
それではこちらにサインをお願いします。
速達、エアメール、船便のどれがよろしいですか。
この内容物に関しての用紙に記入してください。
料金は十ドル五十セントになります。
何料理がいいですか。
ハロー、皆さん。
本日は何にいたしましょうか。
いいえ、それで結構です。
ビールをグラスで一杯ください。
エービーシー、ピーディーキュー、エックスワイゼットビールがあります。
その二つだけです。
じゃあビザで。
運転免許証はお持ちですか。
ベジタリアンサンドウィッチをお願いします。
それからマスタードを余分にいただけますか。
ウォールストリートへの行きかたをお教えねがえますか。
二ブロックまっすぐ行って、左に曲がってください。
そうすればすぐです。
この近くに公衆のお手洗いはありますか。
その通路を下って左です。
それからまっすぐ通路を下ってください。
そしたら左手にあります。
アップの写真でいいんですか。
私に合うサイズの靴を探しているのですが。
試着室が店の両隅にありますので。
ドアを閉めた後にノブを回すだけです。
荷物は誰もいない試着室に置いておいてもいいですか。
残念ながらそれはできません。
現金でも値段は同じです。
そうですか。それではこれを。
それに最初に気がついたのはいつですか。
すべてです。
身分証明書、クレジットカード、それから現金です。
パスポートをなくしてしまったんです。
それはいけない。
日本の大使館には通知しましたか。
大使館の電話番号は分かりますか。
正確には何が問題ですか。
医者に連絡をしましょうか。
ホテルまで来てもらえますか。
確認してお知らせします。
使えないと思います。
この類は受け付けていません。
アメリカでのことでも保険は適用されますか。
宿泊代以外に何か費用がかかったものはありますか。
昨晩ビールを一缶開けました。
今朝の朝食などはいかがですか。
他には何もありません。
三つあるんです。
許容重量を二十二ポンド超過していますね。
それでは料金がかかりますか。
三百二十五ドルです。
召し上がりたいときはおっしゃってください。
こちらに来ていただけますか。
あの標示が見えますか。
二十五セントコインを四枚でいいですか。
えーと、ここなんかいかがですか。
この溝に通してください。
すると、このライトがグリーンに変わります。
加藤様ですか。
日本からお電話です。
そうですね、いまのところはありません。
五零一号室ですが、荷物を取りに来ていただけますか。
こちらが清算書です。
余分に請求してしまったようです。
別に予約を取り直しいたしますか。
九時に予約してる鈴木ですが。
いらっしゃるかどうかお確かめください。
はい、すぐ持って来ます。
はい、何にいたしましょうか。
それでは、皿を二枚お持ちします。
同じものでよろしいですか。
デザートを持ってまいります。
はい、あそこの赤い容器に入っています。
いま手伝います。
すぐにつけます。
確かめてからお願いします。
これを、穴に入れて、ボタンを押して。
降りるときに料金を払えばいいです。
予約の再確認をいたしました。
席はエー、二、通路側です。
時間通りの予定です。
すみません、アナウンスは何のことだったのですか。
［あのう］ちょっと見ているだけなんです。
はぐれてしまったようです。
いま、出しますね。
少しお時間をいただきますが。
違うのを試してみたいです。
これはルビーです。
はい、全部でいくらですか。
どこが間違っていましたか。
大きいのを選んであげましょう。
換算レートを見て来ますね。
はい、五番通りにいくつかあります。
遅れないでくださいね。
チケット売り場で買ってください。
はい、あそこの棚から取ってください。
並んでいるのですか。
私にお任せください。
でも明日ならありますよ。
ええ、友だちが来ます。
今までで一番すばらしいショーでした。
受講をご希望ですか。
どちらへご滞在ですか。
日本から来た旅行者です。
彼がここに来るまで待っていてください。
すべて問題ないです。
すみませんが、知らないのです。
すみません、ちょっとお願いしてもいいですか。
いいえ、仕事で来ています。
私の一番大好きなビーチです。
フォックスです。
エフオーエックスね。
楽しい旅を。
絶対そうします。
私は吉田高夫です。
三月三日の東京行き八九九便です。
私は吉田です。
三百ペセタ受け取ってください。
もしもしコロンホテルですか。
山本さんはいますか。
タウンガイドはありますか。
週末に見るものなどの情報を手に入れたいのですが。
ゲートウェイ、ユーエスエーにアンコールブティックというお店が出ていました。
そこは手ごろな値段ですか。
ええ定価より少し安いです。
ローマンズが安さでは一番だと思います。
イヤリングコレクションです。
どうしてもフリーマーケットに行きたいのですがどうすればいいでしょう。
ありますがもう一ブロックむこうのエリック。
ヤミーバーガーは本当においしいですよ。
この通りを南へ二ブロック行き右に曲がるとそこが免税店です。
歯ブラシを忘れてしまいました。
はい二十分くらいかかりますが。
天気もよいし歩いて行きます。
十五分くらいで一ドルです。
ええ少し不便な場所なので。
ハンドバッグでよろしいでしょうか。
ええネックレスを見せてください。
ええ十八金です。
ブローチを贈り物にしたいのですが相談にのってくれますか。
ええこちらなどいかがでしょう。
はい世界中で有効です。
ロレックスを扱っているところなら大丈夫です。
何かお見せしましょう。
こちらの色などよくお似合いだと思います。
ええきれいだし手ざわりがよいですね。
生地はシルクですか。
サイズを測ってもらえますか。
毛皮製品はおいてますか。
はいコートやジャケットが二階にあります。
すぐあちらにあります。
どのような色がよろしいですか。
スーツを作りたいのですが生地を見せてください。
こちらはオールシーズン用です。
この青の縞柄はよくお似合いになると思いますよ。
背が高く見えますよ。
散歩用の靴です。
スニーカーがいいと思うのですが。
ええちょっとつま先が当たります。
口紅とマニュキュアも見せてください。
この色を見せてください。
サンプル品をお使いください。
シャネルの九十九番の口紅を探しているのですが。
あいにく切らしております。
マールボロを。
失礼どのくらいですか。
はいいろいろと種類をとりそろえています。
免税範囲を超えますがよろしいですか。
あちらに展示してありますがティーセットもいかがですか。
いっしょに見せてください。
革細工です。
手紙は航空便で小包は船便でお願いします。
胃が痛むのですが何か薬をください。
ええとこれが効くと思います。
三時間ごとに二錠ずつ飲んでください。
エー、三、一ですね。
申し訳ありません今朝最後の商品が売れたばかりです。
これは何をするものですか。
ボギー、俺も男だとブロードウェイのダニーローズです。
すみませんこれはいくらですか。
四十五ドルになります。
いいえお支払いのときは州に売上税が五パーセントかかります。
とてもお買い得です。
この値段では買えません。
申し訳ありませんがこれは本日の特別セール品で充分値下げしてあります。
これ以上は引けません。
ええ何か身分証明書はお持ちですか。
こちら三点で七十六ドルになります。
すみませんが計算をもう一度確かめてください。
ええプレゼント用に包装してください。
ほかに寄るところがあります。
取っておいてくれますか。
ええこちらに住所とお名前を記入してください。
このブラウスは昨日買ったのですがほかのものと取り替えてください。
ええ袖の部分がほつれていました。
田中様、六月十日七時ですね。
七時に四名で予約した田中です。
はい、ご用意いたしております。
ええ、おかけになってお待ちください。
五分ほどで用意いたします。
ごゆっくりお決めください。
あまり辛口でないワインはありますか。
カラフでいただきましょう。
注文を変更してもよろしいですか。
はい何にいたしますか。
焼き方はどういたしましょうか。
いえもうおなかがいっぱいです。
はいとてもおいしかったです。
デザートはいかがなさいますか。
シャーベットをいただきたいわ。
すみませんローカロリー食はありますか。
メニューの二ページ目にローカロリー食と軽食が載っています。
何をご注文でしたか。
このコーヒーは薄すぎます。
違うのを持ってきてもらえますか。
このステーキはどんな焼き方ですか。
ウェルダンを頼んだのですが。
もっとよく焼いてください。
すみません注文の料理がまだこないのですが。
どのくらいお待ちですか。
はいこちらが伝票です。
いいえサービス料は入っていませんここではチップ制をとっています。
では、そこに行ってみましょう。
では、ナッツとチキンサラダ、フレンチフライをください。
すみません、注文をとってください。
こしょうはいりませんか。
あ、結構です。
ええ、スペシャルハンバーガーをください。
ピクルス抜きでお願いします。
ミネストローネは量を半分にしてください。
どうぞおいしいところを選んでください。
ええ十五分前に焼き上がったところです。
十日は大丈夫です。
でも開封後すぐに召し上がるほうがおいしいですよ。
ええよく冷やして塩をふって召し上がれ。
申し訳ありませんがここにはありません。
フィッシャーマンズワーフへ行ってください。
はい両方で三ドル八十セントです。
四零一号室の鍵をお願いします。
部屋が寒いので、もう一枚毛布をください。
すみません、道を教えてください。
いいえ、後にしてください。
あいにく満席なので少々お待ちください。
六時に予約をした林です。
やっぱり高いよ。
買うのをやめます。
高いですね、もう少し安くなりませんか。
中国雑技を見たいのですが、今日どこかでやっていますか。
カラオケに行きたいのですが、いい店を紹介してください。
楽しめました。
ああ、いい気持ちでした。
すみません、外出中です。
日本で予約した田中りかといいます。
五零三号室ですが、ルームサービスをお願いします。
五零三号室の田中です。
シーツが汚いんです。
替えてください。
変な人がドアを叩いているのですが、来てもらえませんか。
これからチェックアウトしますので荷物を取りに来てください。
助かります、ご親切にありがとう。
韓定食を食べたいのですが、いい店を紹介してください。
六時に予約をした田中です。
はい、前払いです。
量が多すぎて残してしまいました。
ちょっと調子が悪いので見てください。
シャッターが切れないので見てください。
拍手。
田中ですが、イ、キョンヒさんをお願いします。
予約を確認したいのですが、五月二十三日、七零三便東京行き、名前は田中りかです。
ありがとう、至極壮健です。
ではあなたは。
今日は上天気です。
本当に好い天気ですね。
お顔色がお悪いようですが、どうかなさいましたか。
食べ過ぎないようになさい、そして適度の運動をなさい。
そうすればすぐなおりますよ。
この道を真直ぐにおいでになって、二つ目の十字路で右へ曲り、つき当ったらまた右へお曲りなさい。
エヌ駅は左側にあります。
この通りを真直ぐにいらっしゃい。
それから道を突き当ったら左にお曲りなさい。
存じませんね。
向うの巡査派出所でお聞きになったら、いいでしょう。
すぐ頼みます。
とめて下さい、行き過ぎましたよ。
二十五番地へいらっしゃるんじゃないんですか。
はい、五百リラ、残りはあなたに上げますよ。
エックス広場で降りたいのです。降りなければならない時、どうぞ教えて下さい。
はい、お釣です。
三千四百リラお返しします。
はっきり覚えていません。
寸法を計って下さい。
はい、沢山ございます。
ここに置きます。
注文の服の仮縫をしに来ました。
出来ていますか。
それは直せます。
そうすれば。
おからだにぴったり合います。
顔を剃らないで下さい。
あせもが出来ています。
この手紙を航空便で東京へ出したいのです。
ボーイさん、私は大変喉が乾いているので、水を下さい。
はい、すぐもって参ります。
はい、一千五百リーラ、お釣はいりませんよ。
お顔を上げ過ぎました。
もう少し頭をお下げになって下さい。
少しのうちお動きにならないで下さい。
はい、よろしゅうございます。
取りに来られませんから、郵便で送って下さい。
何番へ。
池田さんですか。
こちらはパッティの家内です。
パッティです。
池田さん。
ご機嫌はいかがですか。
どうぞそうして下さい。
ではさようなら。
ローマの二六、零八ですか。
この車室は空いています。
これに乗りましょう。
風が吹いて来ました。
船が少し横に揺れますね。
フランスにお出かけになるそうですが、いつお発ちになるのですか。
ああ、好い景色だ。
パノラマを見ているような気がします。
よろしいです。
係りの者が査証をしますから、お待ちなさい。
小型写真機が三個、葉巻タバコが三箱、金側腕時計二個。
書物。
下着類です。
それは春、夏、秋、冬です。
しかし私は夏も好きです。
エス夫人は私に友人を一人連れて来るようにと言いました。
しかし、私はまだ初心者です。
謙遜はいたしません。
私は本当のことを言ったのです。
今日はひどく暑い。
私と一緒に海水浴に行きませんか。
はい、射程距離内には誰もいません。
グリーンも空いています。
でも気をつけてください。
いくつか難しいホールもありますから。
セントアンドルーズのオールドコースがアウトおよびインという語の起源となっており、今でもその言葉は十八ホールのスコアカードに見られます。
最初の九ホールはクラブハウスから出て行き、最後の九ホールはクラブハウスに向かってもどってくるからです。
このコースではオービーはすべて左側にあります。
ティーショットを左のオービーに入れてしまいました。
もう一度ティーグラウンドからプレーしなければなりません。
またスライスだ。
オービーでなければよいのですが。
行って捜しましょう。
ああ、ここにありました。
インバウンズです。
オービーになったのではないかと思います。
風と共に去りぬです。
ああ、ここに最初のボールがありましたが、オービーです。
それではインプレーの二番目のボールをプレーしてください。
あれはオービーかもしれません。
暫定球を打ちます。
彼らが射程距離の外に出るまで待たねばなりません。
いつもあなたの射程距離内に誰もいないことを確かめなさい。
あとで後悔するより安全第一ですね。
スライスがよくでるのですが、スイングをチェックしてくれませんか。
私のティーショットはどこに行きましたか。
少しスライスしたように思いますが。
まず、グリップを短めにもちなさい。
二番目に、斜面にそってスイングしなさい。
三番目に、目標の少し右をねらいなさい。
私はよくショットを引っぱったり、引っかけたりします。
スイングプレーンをチェックしてくれませんか。
［そうですね］あなたのスイングは少しフラットすぎるようです。
もう少しアップライトにしたらどうでしょう。
十分に肩を回しなさい。
そうすれば良いショットがでます。
何番アイアンを使いましたか。
あなたのパートナーからもアドバイスを得られます。
ホールはどこにありますかと言っても、アドバイスを求めていることになりません。
また、それはグリーンの後部にあります。と答えても、アドバイスを与えていることになりません。
フランクと私はそれぞれ二ストロークの罰を受けました。
私はアドバイスを求めたことに対して、フランクはそれを与えたことに対して。
彼がアドバイスしますから。
彼はダフりましたね。
それはプレーヤーがスタンスをとり、クラブも地面につけることをいいます。
しかし、バンカー内ではアドレスで地面にクラブをつけてはいけません。
ボールのライによります。
それは困りますね。
上手なアプローチショットはスコアを良くする鍵ですから。
雨の日はグリーンが重いです。
いつもよりしっかりパットしてください。
肩が少し目標に対して開いてアラインメントされています。
気がつきませんでした。
それはアラインメントについての正しい考えではありません。
両肩はアドレスの時、意識的に目標に対してスクエアに整えねばなりません。
それはダブルイーグルとも呼ばれます。
パットが大変難しいグリーンです。
ティーグラウンドから約百八十ヤードの所の谷があります。
あなたのようなロングヒッターなら容易に谷を越えるでしょう。
ショートアイアンを選ぶ時は、小さめのクラブにしないように注意しなさい。
迷ったら一つ大きめのクラブを使いなさい。
いやー。
これはアンプレーアブルライです。
横に放り出してもよいですか。
しかし、ルールによって救済を受けることは出来ます。
あなたが十六番ホールをとり、私が十七番ホールをとりました。
ですからいま私達は同点ですね。
しかし、私は佐藤さんに一ホール負けているのです。
彼と一ホール、一ドルで賭けているのです。
十八ホールをとれば損得なしになりますよ。
しかしチャンスは皆五分五分です。
それはゴルフ用語でイップスまたはトウイッチズと呼ばれるものです。
私に言えることはパットの時あまり神経質にならないことです。
インコースでは注意して安全にプレーしなければなりませんね。
ああ少しカップオーバーだ。
一グリップ以内です。
少し強く打ちすぎました。
ボールがラフの中にくい込んでしまっている時は救済がありますか。
ウイッフとはボールを打つ時の完全な失敗のことです。
そのスイングは一ストロークとして数えます。
浮いています。
良いライです。
幸運です。
多分ウッドで打てるでしょう。
たった一度だけ。
その時はボールの半分が水面に出ていました。
また、池に入れてしまいました。
あそこの水の中にあります。
水面から一インチ位のところです。
ああ、ここはティーグラウンドが高くなっています。
ここから富士山がよく見えますね。
ああ、本当ですね、グリーンはあそこにあります。
気持ちはよく分かります。
どんなドライバーに興味がありますか。
しかし、どんなドライバーでも最も重要なことは、正しいスイングでしっかり打てることです。
突然頭上ですごい音がしました。
あれはロングドライブにちがいないと彼は言いました。
ポールランヤンにとっては、エイジシュートをすることは大変易しいです。
それで彼は、私は毎月自分の年のスコアを破らないと腹が立ちますと言っています。
ゴルフでのエチケットは厳しいそうですが本当なのですか。
ゴルフは紳士淑女のゲームであると言われています。
礼儀正しくまたルールを守ってプレーすることが求められています。
もう少し具体的に説明してくれませんか。
換言すれば自分がしてもらいたいように他の人に接するべきだということです。
追い風の時は力いっぱいボールを打とうとしてはいけません。
風がボールを運んでくれます。
風は今アゲンストです。
一つ大きめのクラブで打とうと思います。
グリーンをオーバーして奥のバンカーに入りましたよ。
緊張してしっかり打てませんでした。
カップをほんの少しショートしました。
ああ一グリップ以内です。
さて私がやってみます。しまった。
強く打ち過ぎカップをオーバーしました。
入ったと思いましたよ。
惜しかったです。
それもオーケーです。
越えられると思います。
池の向こう側まで百五十ヤードしかありません。
バシッ。
私のショットはどこへ行きましたか。
私はいつも三十ヤード以上も追い越されてしまいます。
一体奥さんは彼に何を食べさせているのでしょうね。
特別何もありません。
私はショートゲームに自信がありますから。
もう少しで入るところでした。
さて私はこのバーディーパットを沈めたいです。
ほんの少しカップをオーバーしました。
私のボールは右のバンカーに入りました。
あなたのボールはどこですか。
私のボールも右のほうへ行きました。
カートに乗ってそちらに行きましょう。
まずあなたのボールのほうへ行きましょう。
今のところ私が一ドルの借りです。
もしこのホールを勝てば損得なしになります。
あなたの右手は左にかぶり過ぎています。
あなたの右手は浅過ぎます。
あのショットは良い感じでした。
芯を食いました。
高いボールが打てませんでした。
左の木に当りました。
いいえそうは思いません。
その木のすぐ下に落ちました。
十八番ホールはグリーン正面に池のある危険なパー五でした。
そこで彼はロングアイアンを使って池の手前に刻むことにしました。
キャディーマスターなら分かりますよ。
左のバンカーの近くに小さな木があります。
あれが百五十ヤードの標識です。
私はグリーンまでまだ二百二十ヤードくらい残っています。
距離を増やす二つの方法があります。
一つはクラブヘッドを早く振ることでもう一つはボールを正確に打つことです。
切れません。
真っ直ぐです。
十番で三パットしてから崩れました。
あなたはいかがでしたか。
あそこからはグリーンを狙えそうもありません。
脇に出します。
まだ時間が少しあります。
練習グリーンに行きましょう。
ベントグリーンのほうが好きです。
コーライグリーンは芝目がきついからです。
グリーンを読むには基本的に三つの方法があります。
まず第一にホールの後ろから読むことです。
第二にボールの後ろから読むことです。
第三にグリーンの低いほうから読むことです。
グリーンにオンしました。
ウイークディは十ドルでウイークエンドは十五ドルです。
日本ではグリーンフィーがとても高いと聞いていますが。
はいそうなのです。
十八ホールで平日が百五十ドルくらいで週末は二百ドルくらいです。
良いと思います。
クラブの握り方には三つあります。
オーバーラッピングインターロッキングベイスボールです。
バードンインターロッキングテンフィンガーグリップです。
はいスミスさんと私の夫です。
フォアサムでプレーしましょう。
聞くところによるとスミスさんはティーチングプロですしあなたのご主人はシングルプレーヤーですね。
主人はあなたと同様にゴルフ狂です。
ウイルソンスタッフを使っています。
なるほどティーチングプロに相談してみたらどうですか。
アメリカでの最初のゴルフ倶楽部は千八百八十八年にヨンカーズで結成されました。
そのクラブはセントアンドルーズと名付けられました。
この地図を見てみましょう。
ここにここからあまり遠くない所に一つあります。
はい以前そのコースをプレーしたことがあります。
とても美しいコースです。
出来ないと思います。
しかしメンバーのゲストとしてプレー出来ます。
日本から来た佐藤休三と申しますが一緒にペアを組んでいただけませんか。
マイクスミスです。
マイクと呼んで下さい。
はじめましてマイク。
私の名前は休三ですが皆は休さんと呼びます。
はじめまして休さん。
ところでいくつくらいでまわるのですか。
嫌なサイドヒルライだ。
またサンディーパーを取りましたね。
サンディーまたはサンディーパーは人気のあるサイドベットの一つです。
サンドトラップに入れてから二打でパーを取るとサンディーまたはサンデーパーと呼びます。
なるほど今日は二つサンディーを取りました。
ティーショットを引っ張ってしまいました。
あれはロストボールかオービーかもしれません。
いつ暫定球を打てばいいのですか。
暫定球もオービーに入ってしまいました。
もう一発暫定球を打って下さい。
大ざっぱに言ってアメリカには二種類の芝生があります。
バーミューダ芝とベント芝です。
私のボールは修理地の中です。
プレーの仕方を教えて下さい。
あなたがそのライで良ければそのままプレーしてもよいです。
もし気に入らなければ救済を受けることが出来ます。
修理地内でスタンスを取らねばならない時もまったく同じです。
グリーンにのりました。ほんの数フィートカップをショートしました。
バンカーの少し手前で止まりました。
これは短いパー五です。
良いショットをすれば二オン出来ます。
グリーンにのりました。
今のは良い感じでした。
ビューティフルショット。
ピンに向かって一直線です。
あれは今日一番のショットになるでしょう。
掃くように打ちなさい。
ボールをたたき切るように打ってはいけません。
そうですねとても良いスイングをしています。
ボールが両足より高い所にあるとスイングプレーンは一層フラットになります。
ですから少し右のほうをねらいなさい。
ボールをかっ飛ばそうとしないでスムーズにスイングしなさい。
そしてダウンスイングでウエイトを左に移しなさい。
五です。
あなたが七十七で私が八十です。
あなたが今のところ私より三打勝っています。
小野さんです。
彼は三バーディー二ボギーでトータル七十一です。
八十一でした。
このスコアはハンデ十四ですので悪くありません。
はいたいていはつけます。
でもスコアがひどいときは止めてしまうことがあります。
すみません私は十番ホールで五とつけましたが実際は六でした。
もしもし私は日本からきました小野勝昭といいます。
そちらのコースでのプレーを予約出来ますか。
そうですねはいいくつかあります。
何時頃ティーオフしたいですか。
九時三十分はいかがですか。
大変都合が良いですありがとう。
またスライスを打ってしまいました。
何と下手なショットなのでしょう。
私もビギナーの時よくスライスを打っていました。
どうやって直したのですか。
多くの他のスライサーと同じようにボールをこすっていました。
私はスイング軌道をアウトサイドインからインサイドアウトに直しました。
ティーショットをスライスさせてしまいました。
左の谷を意識しすぎました。
スリーサムは一対二でプレーする試合です。
めいめいの側が一つのボールでプレーします。
三人のプレーヤーが互いに競います。
めいめいのプレーヤーは自分自身のボールをプレーします。
第二打をオービーに入れてしまいました。
ドロップするのですかそれともプレースするのですか。
とくに斜面ではアドレスでクラブヘッドを地面につけないようにしなさい。
ボールがアドレス後に動くとペナルティーを受けねばなりません。
どんな試合でしたか。
はい。初めての経験で大変緊張しました。
運が良かっただけです。
ダウンヒルライからのショットをよくミスします。上手な打ち方を教えてくれませんか。
第一にボールを上げるためにロフトのあるクラブを使うべきです。
第二に斜面に沿ってスイングしなければなりません。
第三に目標の少し左をねらいなさい。
今追い風です。
高いボールを打ちます。
ギャンブルをして打数を損したくありません。
安全な場所に出します。
もう三打うちました。
頭が早く上がりすぎたに違いありません。
一つ小さめのクラブで打とうと思います。
グリーンの後部にのりましたが転がってバンカーに入ってしまいました。
あれはいいチップショットでした。
カップから数インチのところでした。
私のボールはディボットの穴の中です。
また天ぷらを打ってしまいました。
天ぷらを打ってしまいました。
多分雨が降るでしょう。
バックスピンをかけて打たねばならないでしょう。
グリーンからこぼれてラフに入りました。
完璧なドライバーショットです。
三百ヤードは飛んだようです。
今のはうまく芯で打てました。
正確には言えません。
何故ならば追い風の時は三百ヤードくらい飛ぶこともありますし向かい風の時は百八十ヤードくらいしか飛びません。
私のボールは湖の中に入ってしまいました。
どこに別のボールをドロップ出来ますか。
ハザードに入れると罰一打を受けなければなりません。
ピンハイです。
ナイスオンしました。
パーオンです。
通常は賭けませんが時々やります。
副次的な賭けでナッソーのようなものがあります。
ライが悪いのですが改善しても良いですか。
ボールはあるがままでプレーしなければなりません。
ボールをあるがままでプレーすることはゴルフの基本原則です。
ノックダウンショットは低いショットの変形です。
それは強い風を突き抜けグリーン上ですぐに止まります。
パーの五です。
彼はずっとパットが良いのです。
見てごらんなさい。
のっていますよしかもパーオンです。
それで今日はスコアが良かったのですね。
短いパー五で素晴らしいドライバーショットをしましたね。
二打目をしっかり打てば二オン出来ます。
実際のスイング前はいかなる場合もハザード内ではクラブを地面につけてはなりません。
もしそうすると罰二打を受けねばなりません。
あなたのマークが私のラインに入ります。
パターブレイド一つぶん右にマークしてくれませんか。
これで良いですか。
先にパットしてください。
ラインのヒントを得させていただきますから。
とてもついているのです。
パットはゴルフゲームの半分を占めています。
パットを良くすればスコアを低くすることが出来ます。
パットには基本的に二つの方法があります。
リストパッティングとアームパッティングです。
バナナボール。
長いループのようにも見えますね。
ああそこにあります。
ライは良さそうです。
運が良かったです。
玉子焼のようなライは大嫌いです。
バンカーのあごが低いので良い選択だと思います。
足場をしっかりさせてクリーンに打ちなさい。
ハンディキャップ十四です。
あなたはシングルプレーヤーとお聞きしていますが。
いいえ今は違います。
それはずっと昔のことです。
その後ハンデは十二に上がってしまいました。
あなたはロングヒッターですから可能でしょう。
小野さんは六カ月以内でハンディキャップを二十四から八に下げました。
一生懸命練習したに違いありません。
ピンから十フィートくらいオーバーです。
ピンが必要ですか。
ピンからほんの少しショートです。
ピンの右十フィートくらいです。
うまく打てました。
フェアウエイの右をキープするようにします。
このホールは右ドッグレッグです。
フェイドボールを打ちます。
砂の中にクラブを突き刺してはいけません。
完全にフォロースルーを取りなさい。
フックさせて左の林に入れてしまいました。
ボールは木に当ってはねかえりラフに入りました。
グリップが少しストロングになりすぎているようです。
目玉ですよ。
大嫌いなんです。
やさしく打ってくださいね。
彼はプラスゴルファーでプロのようにプレーします。
もしもフェアウエイが空いていれば早いグループを先に行かせるべきです。
先に行くように合図しなさい。
はいよくあります。
例えばゲームに勝つために、パーパットを入れなければならない時はプレッシャーを感じます。
日本からきた小野といいます。
今日こちらのコースをプレーしたいのですが。
昨日こちらに着いたばかりなのでスタートの予約はしていません。
スタートさせていただけますか。
九時スタートはいかがですか。
他のゴルファーと組ませていただけますか。
アメリカのゴルフコースをアメリカの人達と楽しみたいのです。
フランクファーグソンという方がほんの二、三分前にここを出ました。
一緒にプレー出来るか聞いてあげましょう。
オーケーと言っています。
ところで九ホールをプレーしますかそれとも十八ホールですか。
十八ホールお願いします。
そしてゴルフクラブとカートを借りたいのですが。
グリーンフィーが十四ドルカート使用料が十六ドルクラブ使用料が十ドル合計四十ドルです。
失礼ですが、今日ご一緒にペアを組む方ですか。
わあまた空振りだ。
今度はダフってしまいました。
最初のボールを打った地点で別のボールをドロップするかまたは最初にティーから打った場合はティーから打ち直しなさい。
私のスコアにペナルティーストロークを加えるのを忘れました。
トリプルボギーの八をつけてください。
さて今日はよく当っているので一か八か冒険してみます。
ホームランだ。
砂を充分に取らず当りが良すぎました。
グリーンへ近道をすることが出来ます。
バーディーをとるチャンスが充分にあります。
グリーン正面に大きな池が見えますが。
あまり池を気にしないでください。
ただボールを真っ直ぐ打ってください。
いいえ見つかりません。
ロストボールです。
暫定球を打っておくべきでした。
ホールインワンです。
あのパットを入れたと思いましたが。
あなたのボールがライン上にあります。
マークしてくれませんか。
あなたのボールマークがライン上にあります。
少し左に動かしてくれませんか。
マークします。
どうぞお先に入れてください。
あなたが四十一私が四十二です。
私が一打負けています。
ゴルフには二つのタイプがあります。
一つはマッチプレーもう一つはストロークプレーです。
しかしメンバーのゲストとしてプレーすることが出来ます。
大切なことは横風と戦わないことです。
ライが良いといいのですが。
埋まってますよ。
しかしあるがままでプレーしなければなりません。
プレーしたくて仕方がありませんでした。
あそこの猫にあててしまいました。
何かペナルティーを受けなければなりませんか。
ラブオブザグリーンです。
あるがままのライから罰なしでプレーできます。
今は向かい風です。
ランの出る低いボールを打とうと思います。
素晴らしいリカバリーショットです。
私のボールは高いあごのすぐ下です。
出せる見込みはありません。
バザードの中ではないのでよろしいです。
バザードの中ではルースインペディメントを取り除くことは出来ません。
ボールが見つかりません。
ロストです。
プロショップですが。
承知いたしました佐々木様。
金曜日の八時四十五分にご予約をいれておきます。
午後三時四十分までいっぱいです。
それにカート代が十七ドルプルカートなら四ドルです。
八時二十三分スタートを予約しているんですが。
ええこちらの方へどうぞ。
ちょっとまだだね。
あなた方の前に三人の組が待っています。
もちろん十分時間ありますよ。
私はシゲです。
通り雨ですよ。
小屋の中で待ちましょう。
すみませんが日を改めさせてください。
いいえここは初めてなんです。
若いころは九番でのっけたものだが今じゃ三番ウッドだ。
私は日本から来ましたがあなたはどちらからですか。
いやメイン州からなんです。
いや退職してから始めました。
私のハンディキャップは十二ですがあなたは。
ハンディキャップは十二です。
私もそうじゃありませんよ。
難しい池越えのホールです。
まだ一度もここでパーを取ったことないんです。
旗に直撃だ。
相性のいいコースにめぐり合いましたよ。
ランチボールだ。
もう一打いいよ。
まずいな。
林にスライスしちゃった。
ロングホールですから問題ありませんよ。
ピン近くに止まりましたよ。
文句ないと思いますよ。
ええ。バンカーかも知れないですね。
迎えに行くまでそこに居てください。
ピンの位置が見えないのですがそちらから見えますか。
いやあ長いパットを残してしまいました。
いやあ上に付けてしまいました。
まっすぐに見えるのですがどう思います。
すみませんがそうさせていただきます。
ラインがよかったから。
やれやれパーだ。
何とナイスバーディー。
おいおいーそんなに切れるのかい。
五番でボギーとつけたんですが六打でした。
今日はノータッチにしましょう。
もし異存がなければですが。
ヤーデージポストは障害物だからノーペナですよ。
それはよくない。
ティーショットに力が入り過ぎてしまいますよ。
ここは安全に行った方がいいと思いますよ。
ある日突然やっとゴルフの秘けつをかいま見たような気分になるのに翌日はすっかり分からなくなる。
自分とボールしかないのですから結局自分しか責められないですね。
借金をお支払いしなくては。
健康で長いゴルフ人生に乾杯。
そちらも。
いつでも喜んで。
ナイスオンですよ。
パーオンですね。
パオルの母親のインゲです。
山田花子です。
はじめましてお近づきになれてうれしいです。
こちらこそ花子さん。
長い旅で疲れたでしょう。
両親からみなさんにくれぐれもよろしくとのことでした。
まあすてきな掛け軸。
日本画ね。
ほお芸術家なのか。
花子さんありがとう。
これさっそく飾らせてもらうわ。
絵は趣味で描いているだけで本業ではないの。
ありがとうでも私は立っている方がいいのです。
よく眠れたわ。
今日は天気はどう。
雨が降っているよ。
さあ朝食にしよう。
下に降りて来なさい。
朝食の用意ができていますよ。
一緒に朝食を取りますか。
ええ行きたいわ。
案内してくれる。
あらあら日本人は本当に評判通りものすごいのね。
せっかくだけど明日にしたいわ。
今日はまだ飛行機の長旅で疲れているの。
今日はゆっくり休んだ方がいいわね。
ミュンヒェンには見るべきものがたくさんあるからね。
歩いて十分ぐらいかな。
散歩にもちょうどいい距離さ。
ずっとまっすぐ行って二番目の道を左に曲がるとすぐ右側にあるからすぐわかるよ。
郵便局にはどう行くのですか。
郵便局に行くにはこの道でいいのですか。
一マルクの切手二枚と葉書を三枚ください。
すみませんボンの郵便番号は何番ですか。
この小包みの重さを計ってください。
日本に船便で送りたいのですが料金はいくらですか。
やあパオル。
元気そのものだよ。
久しぶりだな。
君に日本の友達を紹介しようと思ってね。
花子でけっこうよ。
僕はハンスミューラーといいます。
ハンスと呼んでください。
あなたのことはパオルからいろいろ聞いています。
明日英国庭園に行くんだが君も一緒に行くかい。
せっかくだけど先約があるんだ。
花子どうしたの。
体の具合でも悪いの。
むりしないで今日はゆっくり休むのが一番よ花子。
御心配ありがとう。
でもたいしたことないの。
もうよくなったわ。
すぐ直るわ。
でもいいわ。
たぶん熱があるのよ。
まずここにお金を入れて行く先のボタンを押すんだ。
そうすれば切符とおつりが出て来るよ。
切符は片道でいいのね。
帰りはバスにしよう。
電車は十分置きに出ているからすぐ来るよ。
いや乗り換えなくていいんだ。
トラオンシュタインで降りるんだ。
往復で買うの。
そう僕たちのも買ってよ。
全部で三枚ね。
わあ日本から日出ずる国からですね。
わかりませんのでもう一度いってください。
いいえ私はドイツ語は話せません。
英語しかできません。
そんなに早口ではわかりません。
よし僕も。
僕はおなかがすいている。
何か食べたいな。
ああ朝食が遅かったもので。
ハンスほら隣のテーブルで食べているあれよさそうじゃないか。
ボーイさんあれは何ですか。
あれはローストチキンです。
ドイツ語を勉強するためよ。
私は大学でもドイツ語ドイツ文学を専攻しているのよ。
外国語の習得にはその言葉が話されている国へ行くのが一番よ。
観光よ。
ドイツの絵画に興味があるので美術館めぐりをするつもり。
それではあまり時間がないね。
考えていたのとだいぶ違います。
例えば思ったより暑くて大学に行くのがいやになるくらいです。
どうぞお入りになって。
食事の用意ができております。
どうぞ御自由に取って召し上がってくださいね。
コーヒーにミルクを入れますかそれともブラック。
このお魚お口にあうといいのですけれど。
魚の骨に気をつけてください。
だれを呼ぼうか。
ご招待どうもありがとう。
うんあしたから一週間祖父母のところへ出かけるんだ。
まだその準備もしていないし。
わからないや。
時計を持っていないんだ。
九月十日は祖父母の五十回目の結婚記念日で親戚の者がみんな集まるんだよ。
ハンスこんばんは。
このあいだのパーティーお陰様で楽しかったわ。
こちらこそ楽しかったよ。
ところでパオルはいるかい。
さようならハンス。
悪いわねパオルはいないのよ。
一時間ぐらいしたら戻って来るけれど。
なにかお伝えしておきましょうか。
よく聞こえないのだけれど。
もう少し大きい声で話してちょうだい。
あなたから電話があったことをパオルに伝えておくわ。
バスつきのシングルをお願いしたいのですが。
お部屋はございます。
こんにちは山田花子といいます。
バスつき個室を予約しておいたのですが。
それではその部屋で結構です。
明朝八時にチェックアウトしたいのでそれまでに勘定書を用意しておいてください。
ナイフが欲しいのですが。
このナイフはいくらですか。
他にはなにか。
これは気に入らないわ。
他にはありませんか。
そりゃあそうだよ。
今晩七時にたくらみと恋を見に劇場に行くんだから。
そろそろ出かけよう。
遅れるといけない。
出し物は何かしら。
今夜はロメオとジュリエットだよ。
上演は七時で終るのは十時ごろだ。
早めに行ってよい席を取ろうよ。
主役はどの俳優が演じるの。
プログラムをもらって来てちょうだい。
少なくともセリフについていけるようにはなるでしょうね。
よくわかって堪能してたように見えたけど。
ううん本当はわかってなかったのよ。
ふりをしてただけ。
フュッセンに行ったら。
絵のように美しいノイシュバーンシュタイン城を花子にぜひ見せてやりたいな。
お城からは付近のチロルの山々の見晴らしもすばらしいし。
この旅行は本当にいい思い出になります。
ドイツでの生活もとても楽しかったです。
お世話になったことを忘れません。
こんどは日本に遊びに来てください。
こんにちははじめまして。
加藤悦子です。
はじめまして悦子さん。
パウロの母親のアメーリアよ。
よく来たね。
お会いできてうれしいよ。
しばらくお世話になりますがよろしくお願いします。
日本の両親からみなさんにくれぐれもよろしくとのことでした。
それからこれはおみやげです。
まあすてきな絵ですね。
ほお芸術家なのかい。
さっそく飾らせてもらうわ。
喜んでいただけて。
ええぐっすり。
せっかく憧れのブラジルに来たんですもの。
一分でも無駄にしたくないわ。
あらあら日本人は聞きしにまさるせっかちね。
慣れない飛行機で少し疲れたみたい。
そうね今日はゆっくり休んだほうがいいわね。
まあ悦子ったらそんなに一度には無理よ。
そうだなあ歩いて十五分ぐらいかな。
とにかくまっすぐ歩くんだ。
初めてでもすぐわかるよ。
もう一度言ってくれない。
図書館にいるんじゃないかな。
二階の一番奥だよ。
あなたを別の人とまちがえました。
やあパウロ。
今日は彼女を紹介しにきたんだ。
ええと君が日本からきた加藤さん。
悦子でけっこうよ。
ごめんよ。
これからちょっと用事があるんだ。
慣れない国で疲れているんじゃないの。
無理しないで今日はゆっくり休んだらどう。
心配してくれてありがとう。
でも平気よ。
すぐ治るわ。
そうありがとう。
片道でいいのね。
ああぼくたちのぶんも買ってくれるかい。
全部で三枚だ。
十分おきに一本ぐらいだからすぐ来るよ。
それじゃあ二個ください。
別々に包んでくれますか。
そうねのどが乾いたわ。
私コーヒーが飲みたい。
ああ朝食が遅かったものだから。
すみませんメニュー御願いします。
すみませんあれは何ですか。
そういってもらえるとうれしいわ。
あまり時間がないんだね。
ブラジルの美術に興味があるので美術館めぐりをするつもり。
どうだいもうこちらでの生活には慣れたかい。
考えていたのとはだいぶ違ったわ。
たとえば思ったより暑くて学校に通うのもいやになるくらい。
まだまだ大変。
わからないことばかりで。
でも日本の大学は入るまでが大変なの。
受験地獄という言葉があるくらい。
だからかえって大学に入学してからは怠けてしまう人が多いみたい。
ああそれは僕も新聞の日本特集で読んだことがあるなあ。
大学は社会に入るまでの四年間のバカンスなんだってね。
それから通勤に一時間二時間かかるのは当り前って本当。
東京の朝のラッシュアワーは大変よ。
朝早く家を出なければいけないしそのうえ夜は遅くまで働くんだから。
来週辺りすしパーティを開こうと思うんだけどどうかしら。
まるでお人形みたい。
でも本当は動きづらくてあまり好きではないの。
なかなか上手に着られないのよ。
困っちゃうわ。
着物にファスナーはないのよ。
ひもや帯を結んで着るものなの。
じゃあボタンもないのね。
今日はご招待ありがとう。
明日早いの。
十二月十五日が彼らの結婚記念日で親せき一同で集まるんだよ。
こちらこそとても楽しかったよ。
ところでパウロはいるかい。
今近所まで出かけているの。
すぐ戻るとは思うけど。
じゃあ帰ったら電話をくれるように伝えてくれないかな。
またねジョアゥン。
ちょっと待っててね。
お電話どうもありがとう。
そりゃあそうだよ母さん。
今日は七時から市立劇場でミュージカルを見るんだから。
私ずっとこの機会を楽しみにしていたんです。
リオでミュージカルが見られるなんて夢みたい。
今晩は興奮して眠れそうにないわ。
あのわき役が良かったね。
彼は有名な俳優なんだよ。
主人公の女の人もとてもきれいだったわね。
でもポルトガル語は難しかったわ。
ところどころ言葉がわからなくて。
旅行は本当にいい思い出になりました。
ブラジルでの生活も楽しいことばかりで。
お世話になったこと忘れません。
あらあれは英語学科の陳先生ではないかしら。
陳先生。
メアリー君だったのか。
こんな所で会うなんて思いもよらなかったなあ。
君はここへ何しにきたんだい。
旅行に来て今朝着いたんです。
ああこちらは私の同級生で雪子さんです。
なかなか上手ですよ。
発音は山東なまりの私よりずっとうまい。
君たちはどこのホテルに泊まるんだい。
スワンホテルに泊まります。
陳先生は何をしにいらしてるんですか。
家族に会いにね。
私の妻と子供がこちらにいるんだよ。
ここでお会いできてうれしいです。
こちらは私の友人です。
田中雪子と申します。
陳建です。
私の中国語はあまり上手ではありませんが。
あなたの中国語はなかなか上手ですよ。
私たちは実世界の織姫彦星で結婚して五年になりますがずっと二重生活をしています。
ええ毎年夏休みと冬休みに。
夏は避暑にきて冬は雪祭りを観に来るんです。
来てくれますよ。
でも彼女は工場で働いているので夏休みや冬休みはなく年に一度帰省休暇があるだけです。
妻の両親が北京にいて年に一度両親に会いに北京に帰ってきます。
時間があると私にも会いに来てくれるんです。
ご冗談がお上手なこと。
でも先生たちはどうして一緒に暮らせる方法を考えないのですか。
このままじゃお二人ともお寂しいでしょうに。
幸い私は大学に勤めていて年に二回休みがあるのでいつも休みになるとすぐに北のほうに行くんです。
それぞれ良さがあってどっちとも言えないねェ。
ハルビンの冬はたいへん寒いと聞いていますが本当ですか。
ええでも部屋の中は暖かいので出かける時に衣服を少し多目に着ればよいです。
慣れてしまえば何ともありませんよ。
私は楽観的ですから私たちの純粋な愛はいつの日か神をも感動させられると信じています。
もともとは神を信じていらっしゃったのですね。
どうりで教会の入り口でお会いしたわけですね。
いいえただのジョークですよ本気にしないで下さい。
妻が日曜日になると人々が礼拝にやってくると言ってました。
私もちょっと見てこよう。
神父様がどんなことをおっしゃるか聞いてみたいものです。
中国人で宗教を信じている人は多いのですか。
ただ興味があるだけです。
あなた方もご存知のとおり中国には漢民族以外にたくさんの少数民族があり民族が違えば信仰も違います。
漢民族の宗教としては主に仏教と道教があり少数民族にはラマ教やイスラム教等があります。
はいキリスト教やカトリック教は十九世紀以降伝来してきました。
私たち明日行くのはどうですか。
私は明日また来ますがよろしいですか。
陳先生おじゃまになったのではないかしら。
さあはやくなかへお入りになって神父様の説教を聞いて下さい。
あなた方に出会ったんだからもう聞かないことにしました。
実際聞いてもぜんぜんわからないんですから。
あなたたちどこに行きたいんだね。
私が案内しようか。
あそこの風景は美しいと聞いていますが。
のどが渇いたわ。
あそこに軽食屋があるからまずそこへ行って何か飲みましょう。
ああ席がないね。
サイダーを何本か買って歩きながら飲みましょうか。
あなた方どこかへ行くつもりなら私がお伴しましょう。
私たちちょうどどこへ行ったらよいのか迷っているところでしたのでぜひ案内して下さい。
もう十二時ですけどおなかはすきませんか。
先に昼食にしたらどうですか。
ええ昼食を食べながら陳先生にハルビンのことについて話していただきましょう。
陳先生私は彼女がありがとうございますと言うべきだと思うのですがどうして先生がおっしゃるんですか。
あの娘はとても美しいわよね。
でも残念ながら無表情だわ。
ちっとも不思議なことではありませんよ。
わが国のサービスの態度は名所旧跡と同じように有名です。
しかし国営企業だから売れ行きがよくても悪くても店員の給料には少しも影響ありません。
それでたいがいの店員は無責任なんです。
国営企業だから売れ行きがよくても悪くても店員の給料には少しも影響ありません。
私たちは今多くの社会問題を抱えていますがサービスもその一つなんです。
松花江はここから遠いですか。
遠くなければ歩いて行きましょうよ。
たいして遠くありません。
疲れてなければあの自由市場を通って行きましょう。
なんてにぎやかなんでしょう。
まるで東京上野の商店街のようだわ。
ここの商品は商店のよりもよいですね。
ほらあの果物も実に新鮮。
それにここには衣服もあるし。
あら香港製だわ四十元なんて高いのかしら。
ここの品物はお店のよりずっと高いです。
時にはお金をだまし取る人もいますよ。
食べ物を買うときには特に注意しなくてはなりません。
自由市場の品物は商店に比べると種類も多いようです。
特に食品はそうです。
あのローストチキンは悪くなさそうだし、それに五香の卵もある。
ローストチキンは一羽十元で卵のほうは一つ三十銭全部で十一元八十銭です。
ローストチキンは高すぎるなあ。
彼らはお金をたくさんかせげると思うわ。
たぶん彼らの収入は先生より多いでしょう。
ずっと多いよ。
彼らは経済改革のおかげで豊かになったけれど知識人はまだ貧しいんだ。
聞くところによると中国人はお給料の額を隠しだてしないということですが先生の収入をお聞かせ願えますか。
私は毎月百二十元妻はボーナスがないときは私と同じです。
二重生活はお金がずいぶんとかかるはずですけどお二人の経済情況は問題ありませんか。
欲を言えばきりがありません。
松花江の向こう側が太陽島です。
船で渡って見てみましょう。
そこへ並びましょう。
ある歌の中で太陽島を知ったけど本当にその名の通り確かに美しいわ。
雪子はいつも何かを見ると感慨がわくのです。
陳先生中国の方は余暇には何をしていらっしゃるんですか。
遊ぶ所はそう多くはないんです。
ここ数年ダンスホールができましたがまだ利用者は少ないですね。
一般の人はときどき映画を見に行ったり友だちの家へおしゃべりに行ったりするほかはたいてい家でテレビを見たりあるいは休息したりします。
たとえば卓球をしたりバレーボールをしたりサッカーをしたりしています。
ハルビンの服装はモダンですね。
あの女の子たちはなんて美しい服を着てるんでしょう。
陳先生中国には老人向けのディスコがあるって本当ですか。
彼らが手招きしていますよ彼らと一緒に踊りましょうよ。
松花江はとても美しかったし太陽島もまた格別で今日はとても楽しかったです。
あなたたち明日の予定は。
雪子がお父さんが以前住んでいたところへ行くと言っていますが夕方は用事がないのでかならずお伺いします。
なにを遠慮しているのですか。
私の家の玄関先まで来ているのに食事の一度もしていかないなんて。
ご好意をお受けするほかないわね。
雪子おじゃましましょうよ。
今コックは私なんです。
いつもここへ来ると仕事が変わるのです。
明日の晩は何も予定がありませんから喜んでお伺いします。
先生の奥様やお子様とも知り合いになりたいし中国人の家も見てみたかったんです。
私のパパはよく日中両国がいつまでも仲良くするよう心から願っている。
あんな残酷な戦争は二度と起こしてはならないと言っているわ。
パパはこの地に何年も住んでいたの。
できるだけ早く写真を送ってあげなくては。
さっきあの老人はここは以前こんなではなかったと言ってたわ。
戦後あなたのパパは来たことないんでしょう。
日中国交回復後ずっと見に来たがってるけど年をとっているし身体も具合がよくないのでずっと来れずにいたの。
私が中国に来るときかならずハルビンを見て来るようにと言われたわ。
そうねえ忘れられないものね。
お父様の言うとおりだわ。
地球から一刻も早く戦争をなくさなくては。
パパは私にどんなに忙しくとも一度は行って来いと言いました。
そうよね何十年もたっているので昔の面影はぜんぜん残っていないかもしれないものね。
もう五時半よ急ぎましょう。
陳先生が二番バスに乗るようにとおっしゃっていたわ。
二番バスはあそこよ。
すごい人だわ。
無理してでも乗りましょう。
そうでもしなきゃ遅刻しちゃうわ。
幸い二停留所だけだけど。
ここがそうみたい。
ちょっとあの子供に聞いてみるわ。
ねえ坊やここは三号棟かしら。
うんここが三号棟だよ。
だれを捜してるの。
三号棟四階の九号室の陳さん宅を捜しているのよ。
その家は陳という名字じゃなくて孫というんだよ。
孫おばさんはぼくんちの隣なんだ。
あっそうそう。
中国の女性は結婚後も姓を変えないんだわ。
それに陳先生はここに住んでいないわ。
どうしてこんなに混んでいるのかしら。
もう少しで降りられないところだったわ。
大部分の人はバスに乗らずに自転車に乗っているわ。
もしも皆がバスに乗ったらもっと混むでしょうからやはり自転車に乗ったほうがいいわ。
その通りね。
自転車に乗ればつらい思いをしなくてすむし体を鍛えることもできるわ。
やあ時間きっかりですね。
さあさあお入り下さい。
これは私の家内です。
孫影といいます。
どうぞどうぞおかけ下さい。
一日働いてさぞかしお疲れでしょうにお邪魔してすみません。
来てくれてとてもうれしいわ。
冷たい飲み物をとってきましょう。
あまりご迷惑をおかけすると心苦しいのです。
雪子は入ってからおじぎをし始めて五分とたたないうちにもう六回もおじぎしましたよ。
おじゃまして申し訳ないと言っているのです。
遠慮なんかいらんよ。
孫影おしゃべりでもしてなさい私は料理をつくってくるから。
忙しくせずにお座りになって下さい。
遠慮などしないでね。
何もおもてなしするものがなくてごめんなさいね。
遠慮なんかしていません。
遠慮するなら来ませんわ。
食事の用意ができましたからごはんにしましょう。
私が何級のコックにあたるかさあ手料理を味わってください。
どんなお酒が好きですか。
私はビールが少し飲めるだけですがメアリーは酒豪でどんなお酒でも飲めます。
竹葉青は大好きなんですが多くは飲めません。
飲みすぎると醜態をさらしてしまいます。
私の家で醜態をさらすのはかまいませんよ。
さあまずは二人の楽しい旅行のために乾杯。
ちょっと飲んだだけで酔ってしまうのでやはりビールを飲みましょう。
今日は酔うまで思う存分飲みましょう。
中国の火酒は度数がとても高くて少し飲んでも酔うのでやはりビールを飲みましょう。
メアリーは火酒が飲めそうですね。
茅台は飲んだことがあるけどとても強かったです。
やはり竹葉青にしましょう。
味もいいですし。
あなた方が私の家に来ることはめったにないんですから今日は酔うまで思う存分飲みましょう。
まずは乾杯しましょう。
さああなた方の旅行が順調にいくよう祈って。
もう十時過ぎだわ。
メアリーおいとましないと。
急ぐことなんかないわ。
もう遅いです。
これ以上遅くなるとバスがなくなりますから。
それからあなたがたももうお休みにならなくちゃ。
厚いおもてなしに心からお礼申し上げます。
今夜はとても楽しく過ごすことができました。
私もあなた方とまたお会いしたいので北京に行ったらきっとあなたがたを訪ねて行きます。
みなさんはまたほかのところへ旅行に行きますか。
いいえ明晩一八号特急で直接北京に帰りますので北京でお目にかかりましょう。
もうこんなに遅いし帰らなくては。
たいへんごちそうになって本当にありがとうございました。
しかも私たちはとても楽しく語り合ったじゃありませんか。
ホヮンの母親のマリーアです。
お招きいただきましてありがとうございます。
はじめましてどうぞよろしく。
加藤悦子と申します。
旅はどうでしたか。
それからこれは父からのおみやげです。
まあすてきな絵だこと。
ええぐっすりと。
カフェオレとパンでいい。
ええ行くわ。
せっかくスペインに来たんですもの。
一分だってむだにはできないわ。
そうねゆっくり休んだほうがいいわね。
やあミゲールカルロスを見なかったかい。
法学部の学生ホールにいたはずだけど。
一階の一番奥だよ。
あっいたいた。
よおカルロス。
あ失礼人違いでした。
私の友だちに本当によく似てたもので。
さあここのところ会っていないんだ。
今度は間違いないぞおーいカルロス。
やあホヮン。
今日は君にこのお嬢さんを紹介しに来たんだ。
ええと君が日本から来た加藤さん。
僕はカルロスベラスケス。
カルロスでいいよ。
ところで明日時間あるかい。
カルロス。
あらいいうわさならいいんだけど。
そうだカルロスも一緒に行こうよ。
明日僕の車でピクニックに行くんだけど。
明日はちょっと用事があるんだ。
まずここにお金を入れて次に行く先のボタンを押すんだ。
そうすれば切符とおつりが出てくるよ。
うんそうだよ。
僕たちのぶんも買ってくれるかい。
一本で行けるよ。
七つ目の駅で降りるからね。
それじゃあこれと同じものをもう一つください。
さてと用は済んだしコーヒでも飲もうか。
私もコーヒにするわ。
いいえちょっと見ているだけです。
忙しくて食べているひまがなかったんだよ。
スペイン語を勉強するためよ。
大学でもスペイン語を専攻しているの。
やっぱり語学をものにするにはその土地に行くのが一番と思って。
そう言ってもらえるとお世辞でもうれしいわ。
ええ三ヵ月はあなた方と同じ大学に通うことになっているわ。
スペインの美術に興味があるので美術館めぐりをするつもり。
少しずつ慣れるよ。
それじゃあまり時間がないんだね。
予想通りすてきな街だわ。
見るものすべて新鮮だし。
だからかえって大学に入学してからは遊びに熱中してしまう人が多いみたい。
それから通勤に一時間二時間かかるのは当たり前って本当。
そう東京の朝のラッシュアワーは大変よ。
朝早く家を出なければいけないしそのうえ夜はおそくまで働くんだから。
日本人全員がワーカホリックにかかっているみたい。
仕事も大事だけど家庭も大事にしてもらいたいわ。
もちろん何。
来週あたりすしパーティを開こうと思うんだけどどうかしら。
はじめは大変ね。
でも慣れてしまえば簡単よ。
うん明日から一週間祖父母のところへ出かけるんだ。
まだ準備もしていないし。
六月八日が彼らの結婚記念日でさ親せき一同で集まるんだよ。
そのへんに時計はないかい。
もうおいとまします。
お招き下さってありがとう。
あらカルロスこんばんは。
パーティのときはいろいろとどうもありがとう。
ところでホヮンはいるかい。
今近所まででかけているの。
またねカルロス。
今代わるわちょっと待ってね。
まあカルロス。
ホヮンの母です。
彼は買物に出かけたわ。
でもまもなく戻ってくるわ。
ホヮンは買物に出かけたわ。
後程またかけましょうか。
受話器を掛けてお待ち下さい。
セニョリータ食堂につないで下さい。
ハムエッグバタートーストそれにカフェオーレを持って来て下さい。
私の部屋番号は八百五十です。
まあ悦子ったらずいぶんおめかしね。
それはそうだよ母さん。
今夜タブラオでフラメンコを見るんだから。
私ずっとこのような機会楽しみにしていたんです。
本場のフラメンコが見られるなんて夢みたい。
ほらそろそろでかけないと遅れるよ。
ホヮンがお芝居に招待してくれたんだものそれにみなすてきな格好で行くんだから。
お芝居に行くなんて初めてだから私興奮しちゃうわ。
まるで主演女優のようだよ。
さてもうおめかしは済んだ。
すぐに終わるわ。
あの脇役が良かったね。
でもスペイン語は難しかったわ。
少なくともヒアリングの勉強にはなりそうだわ。
そうじゃないのよ。
本当はわかってなかったのよ。
わかったようなふりをしてただけ。
この度の旅行は本当にいい思い出になりました。
スペインでの生活も楽しいことばかりでお世話になったこと忘れません。
お乗り下さい。
オーケイです。
スーツケースを閉めてよいですよ。
ロジャーブラウンです。
こっちの道をまっすぐ。
じきですよ。
駅のそばにたくさんありますよ。
メアリーと申します。
いまの日本語わかりません。
おはようナンシー。
もう会社。
ではいってきます。
いまお帰り。
ちょっとお茶でもどう。
いいえもう休みますから。
じゃおやすみなさい。
あらカレン。
いいえ。ところでどちらへ。
新宿で十二番線に乗り換えてください。
百七十円。
ここに入れてください。
飛行機のほうが早いですよ。
大きさは二種類です。
はいお待ちどうさま。
あいただきます。
きれいな白。
白いヘッドバンドも。
あーびっくりした。
能のお面だよ。
そうお人形みたい。
痛いよう。
いま救急車を呼ぶから。
そうトイレに座ってたの。
まず火を消さなくちゃ。
はい佐藤です。
え。マイク。
ホームシックなんだ。
あれやだ。
忘れ物しちゃった。
こんなにたくさん。
まだ早すぎるよ。
止めてくれよ。
起きて仕事に行くのよ。
すぐに降りていくから。
まだ寝てるの。
仕事に遅れるわよ。
十五分で出なきゃいけないのよ。
すごく疲れてるんだ。
ぐっすりだよ。
いつもよく眠れるんだ。
あんまりよくないよ。
眠れなかったんだ。
風がうるさくて眠れなかったんだ。
起きるよ。
乗馬に行くんだ。
すごくよく眠れたんだ。
さあ長い一日の始まりよ。
だいぶ良くなったよ。
ぐっすり眠ったから。
パーティで今朝五時まで家に帰れなかったんだ。
むかむかするの。
朝食のテーブルの準備して。
パンケーキが冷めちゃうわ。
いつもパンケーキばかりなんだもん。
遅刻しそうなんだ。
バスが来ちゃう。
でも、あんまりお腹すいてないんだよ。
行ってもいいわよ。
メアリーが持ってるわよ。
研究課題に使いたいんだって。
もう待てないの。
早くして。
直させて。
ジャケット。
ほら、切ってあげる。
まだ暖かいし。
気をつけなきゃだめよ。
風邪がはやってるんだから。
だいたいね。
お昼代がいるんだけど。
取ってくるよ。
今日は遅刻できないんだ。
テストがあるんだよ。
七時四十五分の電車に乗りたいんだ。
残業しないようにするよ。
傘を持ってこなくちゃ。
留守番電話にしておいてね。
車で待ってるよ。
今夜じゃだめ。
うまくいくわよ。
そう願いたいよ。
僕にとって大事な会議なんだ。
じゃあ、また今夜ね。
運転気をつけて。
またなの。
今週二回目じゃない。
そうしたら行っていいわよ。
そこ掃除機かけたいの。
待ってよ。
テレビ見てるんだから。
あっちから見なさいよ。
すごい散らかりようね。
冷蔵庫の上からあの箱を下ろしてくれる。
つかないわ。
電球が切れてる。
私では届かないのよね。
壁は洗い終ったよ。
次は何すればいい。
ハシゴある。
お風呂の浴槽洗ったよ。
これでいいかな。
いいみたいね。
わかってるけど、どうしたらいいかな。
クリーニング屋さんに出しなさいよ。
たまに出すだけでも違うわよ。
洗剤はどこ。
洗濯物を干してちょうだい。
今日はいい天気だし。
トマトおいしいね。
そればっかりね。
彼何か趣味はないの。
先週したじゃない。
ちょっと空気を入れよう。
片づけといてね。
そのあとは窓拭きを手伝ってくれる。
もう明日やるから。
ああ、アリス。
またあとで来てよ。
赤ちゃんをお風呂に入れてるんだ。
一時間ぐらいしたら電話するわね。
五分も時間ないのよ。
手が放せないの。
あとで来てくださる。
トイレ詰まりの件で電話しましたか。
たぶん近所の人ね。
洗濯機がまた使えて快適になるわ。
だれか出て。
ジャックジョーンズと申しますが、ジェフ。
ハドソンさんはいらっしゃいますか。
サンドラをお願いします。
ビルウェブスターさんはいらっしゃいますか。
私が。
また午後にかけ直します。
今いないんですけど、こちらから電話させますよ。
すみませんが外出してます。
ビルですが。
君に電話だよ。
フレッドに電話してもらえる。
いつ来るつもりなのか彼に聞いてよ。
あとで自分でかけてみるわ。
二時間も電話してたのよ。
あなたの電話どこか壊れてるの。
ああ、ごめん。
受話器外れてたんだ。
ピザを注文したいんですが。
配達してますか。
郵便局の裏手になります。
ジェイズムービーハウスです。
スパゲティにしたら。
いつもそれ食べるの。
あとケチャップを余分に下さい。
七種類のトッピングがございます。
マスタードを付けたハンバーガーを。
それとトマトなしのサラダをフレンチドレッシングで。
これ注文してないんだけど。
昼休み終っちゃうんだ。
急いでくれよ。
おいしかったね。
割り勘にしようね。
この店見てみよう。
たまに掘り出し物があるんだ。
傘はこちらになります。
何かありましたら、おたずねください。
靴を探しているんですけど。
はっきりわからないんだけど。
何かありましたらお知らせください。
サイズを計らせていただきます。
そちらは特売になっております。
たったの四十ドルです。
そのあとは百ドルに戻ります。
それは安いわよ。
同じコートが五十ドルだったのを見たわよ。
二十五セントのお返しです。
紙袋とビニール袋どちらになさいますか。
何色の包装紙がよろしいですか。
緑でお願いします。
あと赤いリボンもお願いします。
この冷蔵庫を買おうと思うんだけど。
配達してくれますか。
州内でしたらどこへでもお届けいたします。
それはお買い得だね。
ひと箱もらうよ。
はい、扱っております。
有効時限はいつまでですか。
宛名書きはどういたしましょう。
案内カウンターはどこですか。
ご友人のお名前と伝言をこちらに記入してください。
こちらが商品になります。
ビーマートをご利用いただきありがとうございました。
二時間有効です。
参考書のコーナーはどこですか。
図書館カードはお持ちですか。
一週間後です。
一日超過する毎に二十五セントの延滞金がかかります。
レイトショーのチケットはありますか。
レイトショーでしたらまだお席が空いております。
保険に加入していますか。
処方箋があります。
こちらが薬になります。
チェッキングアカウントとセイビングアカウントのどちらになさいますか。
口座はもうお持ちですか。
絶対に忘れない四桁の番号を記入してください。
会社からの小切手があるんですが、現金にできますか。
裏にサインをしてください。
大きいか札ですか、小さいお札ですか。
ちょっとちょうだい。
何かできることはある。
退屈なんだ。
もちろん、見ていて。
スポット、お座り。
私の犬は宙返りできるの。
立派な犬だね。
いくらだったの。
逃げちゃったんだ。
一緒に探してよ。
遅刻じゃないの。
これで今週二回目よ。
バスが早く来ちゃったんだもん。
今日が提出期限だからね。
はい、みなさん。
始めますよ。
今日はしませんよ。
さて、教科書を出して。
でも家に忘れてきました。
はい、みんな、注目。
発表があります。
明日は重要なテストを行ないます。
シカゴまで。
電車で旅するのは初めてなんです。
私達二十分も待ってたのよ。
十五分しかないじゃないか。
一番早い方法は何。
お客さんニューヨークは初めてかい。
乗せてくれて感謝します。
タクシーがなかなか捕まらなくて。
どこまで行きましょう。
平気よ。
私はどこだかわかってるから。
ロックフェラーセンター探してるんですけど。
どっちにあるのか教えてもらえますか。
この道をだいたい二ブロック行った辺りです。
ニューウェーブスイミングプールを探してるんですけど。
ここの者じゃないんです。
あそこの店で聞いてみたらどうですか。
もうちょっとでガソリンスタンドがあるよ。
だめなんだ。
遅くまで残業なんだよ。
仕事が詰まってるんだ。
レポートを仕上げなくちゃならないんだよ。
でも今出られないんだよ。
いくつか仕上げなくちゃならないんだ。
僕抜きで行ってよ。
たぶん十二時頃かな。
起きて待ってなくていいよ。
夕飯は冷蔵庫に入れておくわね。
数学のテストでいい点取ったんだ。
うがいをしなさい。
効くこともあるから。
一日中会議だったよ。
嫌だよ。
豆のスープ嫌いなんだ。
ピザじゃだめ。
あなたはピザの食べすぎよ。
豆のスープは体にいいのよ。
ひとつ問題があるのよ。
麺を切らしているのよ。
じゃ、野菜を洗ってよ。
じゃあそのボールに入れて。
そうしたら、混ぜ合わせて。
次は、野菜を鍋に入れて。
それで煮立たせるの。
何かいいにおいがするな。
待ちきれないよ。
このパイおいしそう。
何のパイ。
夕飯まで待ちなさい。
食器でも並べてちょうだい。
四人分並べて。
マイクは友達と食べに行ったのよ。
チキンよ。
豪勢だな。
これはおいしそうだ。
何か特別なことでもあったっけ。
別に何にも。
ただ何かの変ったものが作りたかったの。
メアリーは昨日やったわよ。
お腹すいてきたな。
夕食を食べに行こうよ。
着替えてくるわ。
申し訳ありませんが、満席になっております。
十五分ほどお待ちいただけますか。
テーブルの準備ができました。
友人を待ってるんです。
すぐ来るはずなんですけど。
決められないな。
チキンは好きじゃないんです。
レアで。
塩は控えめにね。
横に添えてください。
デザートいらないの。
コーヒーのお替わりください。
朝食にするわ。
間もなく閉店となります。
ほかに何かございませんか。
すぐに出ますので。
三ドルくらいね。
四ドルになります。
はい五ドル。
お釣りは取っといて。
会社が倒産することになってね。
一晩中飲んでも平気なんだから。
今テレビのいいところなの。
見えないんだけど。
チャンネルをガチャガチャ替えるのをやめてよ。
頭がくらくらするわ。
八チャンネルは何やってるかだけ見たいんだ。
さてと、疲れちゃった。
もう寝るわ。
テレビを見ながら寝ないでね。
お父さんに話があるんだ。
リラックスしなくちゃ。
何か音楽でも聞こうか。
眠くなるわよ。
さあ、テレビ消して寝なさい。
朝起きられなくなっちゃうでしょ。
眠くなってきちゃった。
子供たちを寝かせろよ。
片づけておくから。
寝かせてあげるから。
寝る時間過ぎてるんだもん。
明日早いんだ。
ええ、あるわよ。
さあ寝なさい。
起きちゃったよ。
忘れてた。
払ったよ。
さあ、もう寝かせてくれよ。
ごめんごめん。
仕方ないんだ。
何て言ってた。
でも三時よ。
羊を数えてみたら。
もう朝の三時よ。
牛乳飲んでみたら。
効くこともあるわよ。
朝の一時よ。
もう外出禁止よ。
ブルーノートですか。
八ドル五十セントになります。
いいえ、でも中型車ならございます。
フォードモンデオになります。
百八十三ドルです。
それじゃ、週末にフォードモンデオを借りることにします。
アルファツアーでございます。
ゴールドコーストディナークルーズについてお聞きしたいのですが。
サンセットクルーズとムーンライトクルーズがございます。
で、何時に出航しますか。
一等席はいくらですか。
六百九十ドルになります。
フランスへようこそ。
パスポートと入国カードを見せていただけますか。
七月三十日に二人部屋は空いていますか。
はい、空いております。
料金は一泊二百十二ドルです。
七月三十日から二泊予約をしたいのですが。
橋本香奈です。エイチ、エー、エス、エイチ、アイ、エム、オー、ティー、オーです。
承知しました、橋本様。
お部屋を確保しておくために、クレジットカードの番号をお願いします。
名前は永松めぐみです。
ダブルの部屋で三泊ですね。
海の見える部屋で。
お部屋は九三二号室になります。
七零一号室です。
ザビストロでございます。
土曜日の夜、席を予約したいのですが。
それと禁煙席をお願いしたいのですが。
そうですね、八時にはお席をご用意できます。
山田修と申します。
わかりました、山田様。
お席をご用意してお待ちしております。
予約はしてないのですが、二人の席はありますか。
はい、クラブサンドイッチと野菜スープをください。
白いパンになさいますか、それとも胚芽パンになさいますか。
それと、お飲み物は何になさいますか。
ミルクのエルサイズですね。
フォークが汚れています。
別のとかえてください。
このセーターと手袋をください。
税込みで八十六ドル六十セントになります。
じゃあ、この百ドルで。
十三ドル四十セントのお釣りです。
やあ、ヨシ。
おう、フレッド。
調子は悪くないね。
おっと、会社に戻らないと。
会えてよかったよ。
こんにちは、カズキ。
どうぞ入って。
ありがとう、サンディ。
コートをあずかりましょうか。
ああ、お願い。
コーヒーをいれるけど、あなたもどう。
忙しそうだね、ジュンコ。
お皿をしまってもらえるかしら。
お皿はどこにしまうの。
ほんとにもう帰らないといけないのですか。
お越しいただきまして、ありがとうございました。
また近いうちに会いましょう。
サスーンとレブロンがあります。
レブロンが特売中です。
たった二ドル九十九セントです。
あまり調子がよくありません。
この薬を四時間ごとに飲んでください。
このレストランにサングラスを忘れたと思うのですが。
申しわけありませんが、見当たりません。
本田亜希子、エイチ、オー、エヌ、ディー、エーです。
電話番号は七三六、一零九八です。
私の名前はケイコといいます。
僕はカートです。
それをダブルにしてください。
伝票をおつけしましょうか。
クレジットカードを拝見できますか。
ありがとう、マイケル。
家にいてのんびりするつもり。
じゃ、楽しんできてね。
たぶん週に八時間から十時間ぐらいです。
いえ、それは何ですか。
ライオンキングに行ってもいいかも。
日曜には昼の部があるんだ。
メディコンです。
医療品会社です。
時々します。
月に二回ほどですね。
アデレードはどんな所ですか。
歴史的な建物がたくさんあるかなり大きな町です。
どれくらいの人が住んでいますか。
とても外向的でやさしい人です。
それと、料理にこってるんです。
あなたも会えば気に入るわ。
そうですね、平均的な身長です。
で、髪は肩までのカーリーで、それに丸顔です。
いえ、たいてい遅くまで寝ています。
こんにちは、ピーター。
すごく元気さ。
ところで、友だちのベスを紹介するよ。
やあ、フミエ。
週末は何をしたのですか。
最初のところが聞き取れませんでした。
何を専攻したって。
［あのう］何かお手伝いしましょうか。
浅草への切符はいくらですか。
ええと、二百四十円です。
休暇で来られているんですか。
何とかなります。
いえ、おかまいなく。
次の週末に泳ぎに行きたいのですが、どこがいいと思いますか。
いえ、それはどこですか。
週末は混んでるでしょうか。
電車で行けますか。
はい、電車で約二時間です。
僕も予定がないんだけど。
一緒に映画でもどう。
渋谷はどうかな。
ハチ公の前で一時半では。
じゃあ、そこで。
もう人と約束してしまったんです。
でも、ありがとう。
別の時にしてもらえないかしら。
金曜の夜なんかは。
ごめん、その日は忙しいんだ。
木曜の夜はどう。
何時に会う。
ねえ聞いてくれる、ユウジ。
私、ロンドンに転勤になるの。
すごくうれしいの。
ほんとうにおめでとう。
テレウェイ社営業部です。
もしもし、アマゾン社の磯田千里と申します。
はい、磯田様。
三時半でいかがでしょうか。
わかりました、磯田様。
その時にお目にかかりましょう。
はい、そう伝えます。
ようこそバンクーバーへ。
こちらをどうぞ。
バンクーバーではどんなことができるでしょうか。
髪を切りたいのですが、いい美容院を知ってますか。
いいえ、どこにあるのですか。
リビングがとてもいい感じよ。
快適なんだよね。
奥田徹と申しますが、スミスさんをお願いします。
スミスはただいま会議に出ています。
奥田徹まで会社にお電話をいただけるようにお伝え願えますか。
できるだけ早く折り返し連絡させます。
八五一、三六七四ですね。
キャシー、遅くなってごめん。
いやー、ほんとうにごめん。
急行に乗り遅れちゃって。
どこに買い物に行く。
楽しんでもらえてよかった。
オッケー。電話するよ。
どうしたの、アイ。
それは大変だね。
何かかぜ薬を飲まないと。
沖縄のどこに行ったの。
バイトに行って、それから家に帰りました。
こんにちは、ケンジ。
で、君は。
おはよう、トモヤ。
こんにちは、リンダヒルです。
こんにちは、デイブジェニングズです。
はい、大学生です。
私、真由といいますが、ジャネットさんをお願いします。
ジャネットは今おりません。
昼食に出ました。
またあとで電話しますので。
タイガースポーツウェアでございます。
どちらの方向でしょうか。
歩きですが。
とても遠いんですか。
次の角を曲がり、まっすぐ行ってください。
さあ、開けて。
シャネルのバッグ。
あら、ケンじゃないの。
そっちはどうなの。
何とかやってるわ。
けっこう忙しくて。
ええ、ジャケットを探しています。
こんにちは、ジャック。
わあ、いい家ですね。
紅茶はどのようにして召し上がりますか。
ジャン、こちらは友だちのマミです。
マミ、こちらはジャンです。
どこにいるんですか。
赤いドレスを着ています。
あ、わかりました。
禁煙するつもりです。
どこで働いているんですか。
へえ、オフィスはどこに。
年に二回くらいですね。
先月会いました。
コンピューター会社に就職しました。
あら、テッド。
おや、かぜかい。
すばらしい天気ね。
何回くらいテニスをしますか。
どこでするんですか。
鎌倉です。
大仏の近くです。
けっこう静かです。
お寺と神社がたくさんあります。
何回くらい行きますか。
ええ、時々は。
少し前に魚釣りに行ってきました。
主演男優よかったと思う。
名前覚えてる。
でも何で。
会社に遅刻しそうなんだ。
失礼ですが、何かお手伝いしましょうか。
新宿までの切符はいくらですか。
えーっと、二百五十円です。
薬でも飲んだら。
いえ、とんでもありません。
楽しい時間が過ごせました。
お電話くださいね。
八時三十分よ。
週に二日だよ。
明日は祝日だ。
参加したいと思います。
うれしくてしかたがないんだ。
何かせき止めが欲してのですが。
へえ、人事部長になってどのくらいになるのですか。
この間の四月からです。
すごく忙しいんです。
週に二十時間くらいします。
残業が多いんですよ。
週にどれくらい残業があるんですか。
何時に家に帰ってくるんですか。
週末は休みですか。
どれくらいの間続けてるの。
二年くらいかな。
フィットネスクラブに入会してからずっと。
フィットネスに行ってるよ。
青山にあって、彼女のオフィスに近いんだ。
それは便利だね。
それでどのくらい行ってるの。
ええと、週にだいたい三回。
ストレス解消に懸命だよ。
他に何が好きなの。
パンを焼くのが好きだね。
週に二回パンを焼いてるよ。
義兄は競馬にはまっています。
しょっちゅう馬券を買ってます。
弟はパソコンにはまっています。
詳しいんです。
タイムカードを使わなくてはならないのですか。
でも会社には数分前に入ることになっています。
毎日九時に朝の体操がありますが、参加しなくてもかまいません。
それと、昼休みはいつ取ればいいんですか。
でも、自分の机で食事をしてはいけないことになっています。
社員食堂で食べるようにしてください。
職場の服装規定はありますか。
ただ、仕事上ふさわしい服装をしてもらえればけっこうです。
他に知っておくべきことはありますか。
コーヒーやお茶は自分でいれなくてはいけません。
事務の人にいれるよう頼まないことになっています。
まず、洗濯物を分けます。
白物と色物とおしゃれ着です。
白物を洗うには、ダイアルをここに合わせます。
お湯が出ます。
色物の場合には、ダイアルをここに合わせます。
冷水です。
おしゃれ着には、ダイアルをここに合わせます。
洗濯時間が短くなります。
プレスがきいた物を洗うにはダイアルをここに合わせます。
お湯で洗って水ですすぎます。
洗剤はどのくらい入れればいいのでしょうか。
小さいカップに一杯です。
後は洗濯物を入れてふたを閉めるだけです。
何か問題があれば、電話してください。
やあ、トニー。
最近、残業が多いんだ。
来週プレゼンをするんだ。
だからずっとその準備をしているんだよ。
へえ、どんなプレゼン。
忙しくなりそうだね。
で、最近クラスでは何しているの。
そんなに進んでないよ。
二、三週間前に新しい生徒が入ってきたから、基本のステップを全部復習しているところ。
プレゼン、がんばれよ。
飛行機に乗り遅れちゃったんだ。
あまり進展がなかったよ。
実際、とても退屈だったんだ。
この前、兄貴から電話があってね。
来週、仕事でサンフランシスコに来るって言ってたよ。
どこに泊まるか聞いたんだ。
そしたらマークだって。
奥さんも来るかって聞いたんだけど。
で、兄貴は会議のあと二、三日、ナパに行きたいって。
それで、ぼくたちがワインツアーに行けるかって聞いてきたんだ。
何考えてるの。
私たち、来週は出かけるんじゃない。
おはよう、キース。
友だちと横浜に行ったんだ。
へえ、横浜で何をしたの。
実はちょっと退屈だった。
でも、あとでクラブに行ったんだけど、それはとても楽しかったよ。
うん、そうだね。
いい週末だった。
実家に帰って両親に会うつもりだったけど、疲れてたから、家でのんびりしてたの。
おかげでよく休めたわ。
それがね、海岸沿いの道にいたんだ。
午後の三時か四時ごろで、スピード出して走ってたんだ。
そう、それで急にハンドルを切ったら路肩に突っ込んでしまって。
スピードがまだあったから、木をよけようと思ったら、崖から落ちそうになって。
まあ、それでどうしたの。
ケガしなかった。
いや、たいしたことなかった。
でも、車は台無しさ。
へえ、どうしてそう思うの。
公衆電話を探さなくていいし。
ほんとに便利よ。
でも、正直言って僕はいらないと思うな。
テリー。
ほんとにそう思うの。
隣にいるやつみたいに。
もう三十分間ずっと話してるよ。
うっとおしいね。
電車で使うべきじゃないよ。
電源を切っておくべきね。
バレリー。
きっと大事な電話よ。
アトランタで女の人が三千万ドル当たったんだって。
すごい額ね。
あなたが三千万ドル当たったら、どうする。
どこへ行く。
最初はアジア、次はたぶん中東へ行くよ。
ピラミッドを見たり、ナイル川を下ったりするんだ。
君ならどうするんだい。
自分で商売を。
どんな商売をするの。
わからないけど、たぶんダイビング関係。
それでね、すてきな船を買って、お客さんをダイビングに連れてくの。
ところで、明日のジャンボ宝くじ買った。
僕もまだなんだ。
夕食の前に二枚買おうよ。
私は六本木にいました。
学生のころで、道を歩いていました。
土曜は家にいて家事をするよ。
部屋がめちゃくちゃなんだ。
私の部屋もよ。
でも、日曜には友だちと出かけるんだ。
夕食と映画にね。
へえ。何の映画を。
見に行くのはね、えっとー、何て言ったっけ。
マーダーだ。
おもしろいはずだよ。
今週末は何するの。
月曜に締め切りの仕事があるんだけど、ずいぶん遅れてるの。
どこに引っ越すつもりだい。
ブルックリンに。
環境がいいもの。
どんな部屋を考えてるの。
暖炉つきで、寝室が二部屋あるマンションかしら。
寝室が二部屋で暖炉つき。
たぶん月に千五百ドルするよ。
あなたの言うとおりだわ。
そうね、寝室一つのにするかも。
それかワンルームだよね。
で、いつ部屋探しを始めるんだい。
さあ、五月には引っ越したいから、そろそろ探し出そうかなと。
そうだ、不動産業をやってる友だちがいるんだ。
彼女の電話番号を教えるよ。
今度七歳なんだ。
今二年生。
小学生のころはどんなおもちゃで遊んでた。
他には何で遊んでた。
へえ、そう。
どこで遊んだの。
とてもかわいいドールハウスを持ってたわ。
一日中それで遊んでたの。
ドールハウス。
いい考えかもね。
それに大賛成です。
今年は何が一番難しい。
へえ、私は物理が難しかった。
理科系は苦手なの。
私はお酒を飲みません。
へえ、試合にはよく勝ってた。
八月に二週間日本に行くんです。
今回は子どもも一緒でしてね。
日本を見てまわりたいと言って。
週末の旅行にいい場所を教えてください。
週末旅行ですか。
長野に行ったことはありますか。
長野ですか。
どんな所でしょうか。
とてもきれいなところです。
山や森林が多く、美しい湿原があります。
そのあたりには温泉もいくつかあります。
湖のクルーズにも行けますし、白樺の美しい景色を見ることもできます。
東京駅から新幹線に乗るといいでしょう。
私たちに和風旅館を予約してもらえませんか。
いいところを。
八月の最初の週末に。
主人と私は夕食にインド料理が食べたいのですが。
マハラジャはどうでしょうか。
すばらしいカレー、それにたくさんの種類の前菜がありますよ。
それか、ラジはどうでしょう。
タンドリーチキンが最高です。
ナンもおいしいですよ。
私はマハラジャのほうが好きですね。
より伝統的でインド料理の種類もより豊富です。
それにサービスもこっちが上です。
地図で説明します。
角のドーナツ屋さんのほうが好きです。
安いし、ドーナツがおいしいんです。
内装もいいし。
北にあるビーチのほうが好きです。
混んでないし、波が高いんです。
あなたはカナダ人ですね。
でも、実は生まれはアメリカです。
ボストンの近くですね。
夏に妻と行ったことがあるんです。
とてもいいところでした。
いえ、横浜に住んでいます。
あなたは横浜ではないのですか。
そうそう、来週末にパーティをするんです。
奥さんと一緒に来ませんか。
ええ、ほんとにいいですね。
弟のグレンが来たときに連れてきます。
ああ、前に弟さんのこと聞いたね。
空軍のプログラマーだっけ。
いえ。空軍はやめたんです。
今はブリティッシュエアウェイで働いてます。
もう三年くらいになります。
で、こちらに訪ねて来られるんですか。
来月、彼が奥さんと来ます。
北西部のどちらかにお住まいじゃなかったですか。
ポートランドです。
でも、シアトルに移りたがってます。
あちらのほうは土地がとても高いですよ。
奥さんはどんな仕事をしているのですか。
私も彼女の作品を読んでるかな。
読んでないと思います。
女性誌の健康のコラム記事を書いてるんです。
おっと、魚がかかった。
早すぎるわ。
朝の支度にはたいてい二時間かかるの。
朝はいつも何をしてるの。
たいてい三十分ね。
目が覚めるのに時間がかかるの。
朝ご飯を食べて、シャワーを浴びて、歯を磨くの。
それから服選びよ。
たいてい十分くらいよ。
選んだら、髪をセットするの。
髪をセットしたら、化粧をするの。
それに時間がかかるの。
それから、家を出る前に掃除をして、ベッドを準備したりしなくちゃいけないの。
だから、九時に迎えに来てくれるかしら。
あなた、ただいま。
今日の仕事はどうだった。
ええ、志望者の面接をして、販売の数字を確認して、会議の議長をしなくてはならなかったの。
二時間半よ。
それで遅くなったの。
おいしいワインとローストチキンでもどうだい。
今夜は僕が夕食の用意をしたんだ。
これ、シーザーサラダを食べてみて。
うわあ、おいしそうだね。
レタス、ベーコン、アンチョビ、ガーリック、それとパルメザンチーズのサラダよ。
食べて感想を聞かせて。
それとクラムズカジノをどうぞ。
キャロル、君がこんなに料理が上手だなんて知らなかったよ。
あら、うれしいわ。
でも、デザートを食べる余裕を残しておいてね。
バナナスプリッツを食べるから。
うん、バナナを薄切りにして、その上にアイスクリームをのせて、チョコレートソースとホイップクリームをかけたものよ。
こんなに手間をかけてもらってありがとう。
全然手間じゃなかったわ。
でも、明日は暖かくなるようです。
二週間こちらにいます。
日本へは前から行きたいと思っていたんです。
ボストンははじめてですか。
はい。実は海外旅行ははじめてなんです。
さて、私たちはここで降ります。
これ、私のイーメールアドレスと電話番号です。
私のもお渡しします。
これからのボストン滞在を楽しんでください。
またお会いできてよかったです。
素晴らしいパーティでした。
来てもらえてうれしいよ。
近いうちにまた会いしましょうね。
飲みにでも行きましょう。
すてきな夜でした。
そうだ、例の芝居のチケットの件どうなったか知らせてください。
ヘアサロンはありますか。
二階のカフェの隣りにございます。
内線二十一番におかけください。
それからマニキュアサービスはありますか。
それともうひとつ聞きたいのですが、空港へのシャトルバスはありますか。
ホテル前、正面玄関の隣りからお乗りいただけます。
シャトルバスはどのくらいの間隔で出てるんですか。
もしもし、こちら一五零二号室のヘレンヘンダーソンですが。
午後にだれかを行かせます。
午後ですって。
すぐにだれかをよこしてもらえませんか。
わかりました、ヘンダーソン様。
すぐ係の者をやらせます。
あっ、それに部屋に石鹸が全然ありません。
ただちにお届けいたします。
これは何の請求書ですか。
私は電話はかけていないのですが。
やあ、美也子。
ずいぶん待った。
ほんとにごめん。
渋滞に巻き込まれちゃって。
じゃあ、どうして電話をくれなかったの。
それで今夜は何をしたい気分。
エルロデオはどう。
カプチーノがおいしいの。
僕はカプチーノが好きなんだ。
わくわくしてるでしょう。
僕もほんとうにうれしいよ。
ありがとう、トム。
それで、あなたのほうはどうしてるの。
それが、実のところあまりよくないんだ。
僕のカナリアのディーバが死んだって知ってた。
ショックでしょうね。
そう、かわいそうに。
がんばってね、トム。
アンナ。
ここにジャケットを忘れたと思うんです。
だれかが届けてくれているかどうかわかりますか。
どんなジャケットですか。
えーっと、ネイビーブルーのウールのジャケットです。
金のボタンがついています。
届け出があったかどうかをお調べいたします。
こちらには届いていないようです。
あっ、少々お待ちください。
これではないでしょうか。
もしもし、タマリス社、ミッシェルでございます。
もしもし、マイクラッキーさんをお願いできますか。
原田徹と申します。
あいにくですが、マイクはただ今外出中です。
何かお伝えいたしましょうか。
エイチ、エー、アール、エー、ディー、エーです。
かしこまりました、原田様。
原田様。
原田さんという方から伝言があるわ。
外出中に電話があったの。
ええ、午後に彼の事務所に電話をくださいって。
机にメモを残しておいたわ。
このブレスレットね。
五万リラ。
一万五千あたりを考えていたんだけど。
じゃあ、あなただけに。
特別に四万にしてあげよう。
四万。
現実離れしてるわ。
じゃあ、こうしよう。
二つ買えば、一つ三万で持っていってもいいよ。
一つでいいのよ。
二万出すわ。
二万五千。
じゃあやめとくわ。
お邪魔さま。
二万二千。
ならいいわ。
すこしだけ。
わくわくもしてますけど。
僕もずっと楽しみにしていました。
任された仕事を楽しみにしています。
気になるわ。
あらすごい。
夕食気に入ってくれて嬉しいわ。
そんなことないわ。
誰だって練習すればできるわよ。
これは僕のおごりだよ。
お祝いだから。
何のお祝い。
今日、電話で知らせてくれたんだ。
でも、やっといい結果が出たよ。
走った方がいいね。
きがねしないで、聞いてね。
何かあったら聞いてくれればいいの。
私はここにいるから。
戻れてよかったわ。
本当に何でも。
試験が駄目だったからって、それが何なんだよ。
一生懸命に勉強したのよ。
なのにできなかったの。
うまくやれるわよ。
私は確信してるわ。
決まってるでしょ。
どうして分かるんだよ。
神経質になっているだけ。
それだけのことよ。
精一杯やってくるよ。
上のアパートの者ですが。
入って、ビールを飲めば。
パーティーに参加してよ。
それは残念だな。
じゃあ、次の機会に。
静かにしますから。
ドリス、君かい。
あら、ジム。
それはどうしようもないわね。
あーあ、君はそろそろ彼女を誘おうとしてたんだね。
それは簡単なことさ。
彼女からノーと言われるのが怖かったからだろ。
いつもそう。
怖いからためらって、それでずっと後悔するんだ。
あーあ、多分悪い夢だったのよ。
空になったチョコレートの箱があるもの。
あー、それね。
そうよ、ポップコーンのように食べてたじゃない。
今日からもう少し無理のないダイエットをすればいいんだから。
ええ、これは私の好きなテレビドラマの主題歌が流れるの。
さあ、あっちへ行ってくれよ。
もしもし、スーザンです。
あっ、スーザン。
ねえ、この間のことだけど。
あいつときたら。
あなたはその仕事に最適だから。
それじゃあ、問題はないわね。
一晩考えさせてください。明日はっきりさせますので。
私たちをガッカリさせたりしないって信じてるわ。
本当にいらいらするよね。
助かるよ。
ええ、聞いたわ。
贈り物をしましょうよ。
お父さんって、全然、面白くない。
セールスマンがいい買い物だって言ってたから。
それは聞いたことなかったな。
まあ、考えておくよ。
どうしてもって言うなら。
行くか。
興味がないので。
すいませんけど。
いいじゃないですか、ジム。
ちょっと食べに行きましょうよ。
来られないのなら、仕方がない。
基本的な物って何かな。
それなしでは生きていけない物。
がらくたばかり多くてさ。
それでどうなの。
私が彼女に電話をするわ。
もっと気をつけるべきだったね。
私だって同じようなことしたことあるから。
悪いな。
新しいの買おうか。
他に何があるって言うの。
あなたはそれでいいでしょうね。
私は、ペパローニにする。
これはもらい物なんだよ。
金曜日はあけておくよ。
お願い、いいでしょう。
一晩だけ。
これ難しくないから。
はい、すぐにやります。
運転には注意してくれよ。
それに、ガソリンを満タンにしておいてくれ。
十分気をつけます。
領収書をもらっておきます。
すみませんが、列の後ろについてもらえますか。
恐れ入りますが、列がありますので。
でも、店長に言っときますからね。
あー、見えなかったよ。
そうなんだけど計画は全然立てていないんだ。
月曜日に遅刻しましたから。
でも、仲直りしろなんて言わないでくれよ。
はい、遠慮なく食べてね。
さあ、食べて。
でも、また別の機会にしていただけますか。
今日は、この後もう一件人と会う約束があるものですから。
日曜日は、暇。
釣りに行かない。
やあ、ピーター。
まあ、これは、これは、シェーマンさん。
また会えてとてもうれしいですね。最近はいかがお過ごしですか。
こんにちは、シンディー。
今日は、何のご用ですか。
町までお使いが二、三あるの。
それで、あなたがどうしているか見に来たのよ。
まあ、会えてうれしいよ。
ここマイアミで何してるの。
産業界年次大会のテキサス代表団と一緒です。
世間は狭いね。
さようなら、メリー。
また来週の日曜日に会いましょう。
楽しいパーティーでした。
またすぐ会えるといいですね。
できるんだったら、僕も手伝いますよ。
でも、毎月の報告書の締め切りが迫っていて割く時間まったくないんです。
ねえ、ジョアン、お願い、頼みます。
ルースを助けられるのはあなたしかいないんだから。
それじゃ、わかったわ。
あなたに免じて彼女を助けてあげましょう。
でも、ルースはどうして自分で頼みに来ないのかしら。
母さん、ほんのちょっとだけアイスクリーム食べていい。
お願い、お願い。
リード先生、息子を助けてください。
ほんの十歳なんです。
ロスさん、全力を尽します。
この病院には国で一番の脳外科医がいますし、私が手術で彼を助けます。
ねえ、余分な部屋があるんだから。
一晩だけなら、いいでしょう。
だめはだめ。
ぐじぐじいつまでも言うな。
お前のいかがわしい宗教活動に関わりたくないんだ。
調べてくれさえすればいいから。
見つからなければ、それはそれでいい。
ただ知りたいんだ。
お願いするよ。
何か言えよ。
今夜会議を持つというのは君の考えだったんだから。
あっ、キムに書いておかないと。
バス発着所に行くのに一時間しかないんだから。
まさか食事をすべておごらせるつもりじゃないでしょうね。
もちろん、そんなつもりじゃないよ。
昼食代も支払わせてくれ。
ここ暑いねえ。
ねえーってばあ。
何が欲しいの。
コーラ、ビール。
でも、何て言っていいかわからないよ。
バスがあと二分で着きます。
さあ、行きなさい。
間に合うよ。
おい、お前。
俺の車に触るな。
まあ、早合点するな。
私の言い分も聞けよ。
僕にはやりたいことをする権利がある。
ここは自由の国なんだから。
高校を終えたら家を出て行くこともできる。
でも、それまでは、私の言う通りにしなさい。
じーっとしていろ。
ちょっと待ってくれ、警察の方。
これは一体何なんですか。
私は、何も悪いことをしちゃいませんよ。
何とでも呼んで。
でも、あなたの頼んでいることは、私は、決してしませんよ。
ここをどこだと思っているんだ。
みんなは牧師の話を聞いているんだ。
そうだといいんだが。
ジェーンと私は、今日の午後町に買い物に行くんです。
ジュディー、今何時ですか。
ねえ、今何時。
ブリスベンを知っていますか。
そこで生まれて育ちました。
あなたはどちらですか。
えー、約二年です。
今のところここが大変気に入っています。
面倒でなかったら、水をいただけますか。
ハワード、鶏肉をもう一切れ食べなさい。
私の自慢料理の一つですから。
いいですね、いただきます。
すみません、今切らしています。
スペアミントガムではどうですか。
うまく行きますよ。
とにかく大切な発表の前にはまずは十分な睡眠が必要です。
大統領官邸を見たいです。
それから、次は、たぶんスミソニアン博物館。
自分でできるでしょう。
今後、私が帳簿をやっている間は、あなたが自分で店をみたらいいと思います。
私に話してごらんなさいよ。
私たちにはわからないとあきらめないで。
あなたが自分で時間をかけて説明してくれたら、私たちも全部とは言わないまでも、ある程度理解できるかも知れません。
私の仕事場が耐えられません。
みんなが互いにいがみ合っているんです。
どんな気持ちかわかります。
前の職場では、同僚とまったく同じ状況でした。
あなたが同僚に対して試してみれることが二、三ありますよ。
手後れにならないうちに彼にもう一度警告すべきだろうか。
いいえ、十分彼を脅かしたから、これ以上はやらないほうが良いと思う。
こら、ちょっと。
母親にそんな口の利き方は許しません。
謝りなさい。
お母さん、ごめんなさい。
そんなつもりじゃありませんでした。
ねえ、ジュー、サリーの所で土曜の夜パーティーがあります。
一緒に行きたい。
何時に行きたいんですか。
土曜は、九時まで働かなければなりません。
この棚の底がとれそうだ。
まずこれを直さないと。
ちょっと聞きたいんだが、この新方針が彼らの職業倫理を本当に変えると思うのですか。
今度は。
ヘンリーは、非常に信頼できます。
私のことばを信じなさい。
彼とは何年ものつき合いですから。
わかってるだろ。
新しい政策が効力を発するには時間がかかるだけさ。
そのときがやがて来るよ。
こんなにそわそわすべきでないな。
あなたがいなかったら、どうやって対処したらいいかわからないよ。
まあ、パーティーが嫌いなわけではありません。
あなたのパーティーには、ぜひ行かせてもらいますよ。
一人でそこへ行くつもりなの。
身の代金を自分で届けるなんてあまりにも危険だわ。
警察は何をしているのよ。
私の息子ですから。
あの子のためなら何でもするつもりです。
それこそ私が犯さなければならない危険なんです。
委員会は、人事雇用の新しい指針を発表しました。
これから、従業員の男女比のバランスをとるために、女性の生物学者を二人と男性の看護夫を三人捜さなければなりません。
誰がそんなことを希望するものか。
彼らが何と言おうと、私たちは職務に最適の候補者を雇うだけです。
文句を言わせておけ。
今夜テレビは何も良い番組がありません。
外食して、その後映画を見るのはどうですか。
何が上映されていますか。
来週の土曜日空港まで車で送ってくれませんか。
私の飛行機の便は、五時です。
エベリン、こうしましょう。
出かける前にコーヒー一杯飲めるように三時頃にお宅へ行きます。
それで、どうですか。
このスプリンクラー装置を修理できますか。
スイッチのケースがちゃんと働いていません。
タイマーを設定できないんです。
朝飯前ですよ。
それは、ちっともむずかしくありません。
新しいスイッチのケースを取り付ければいいだけです。
値段も高くありません。
明日あなたの事務所に伺います。
今夜はやめましょう。
あまり気分が良くないんです。
お昼に食べたツナサラダが腐っていたのかもしれません。
つけないでくれるといいんだが。
ソファーに横になってちょっと昼寝をしたいんです。
どちらでも構いません。
私にはどちらでも同じことです。
私が選ぶのではありません。
あなたが自分で選びなさい。
そもそも、私よりあなたのほうが台所をよく使うんだから。
スティーブンキングが大好きです。
すごく上手い物語作家だ。
一緒にレッスンを受ける相手を探しています。
来月やりますか。
それで私は彼にあなたの意見を聞きたいときには尋ねます。
自分の意見は自分の心にしまっておけと言ってやりました。
彼は、カンカンでしたよ。
彼の顔が見たかったなあ。
一体全体何のためにそんなことをしたんだ。
深緑の壁とマホガニーの家具の彼のオフィスが私は好きだったのに。
誰が電話してきても、いないと言ってくれ。
わかったかね。
でも、緊急の事態の場合はどういたしましょうか。
まったくないよ。
わかった、信じます。
だから、ふて腐れないでよ。
あなたが試合に出ないのは納得できません。
チームの最良選手なのに。
他の選手が文句を言わなかったなんてまだ信じられません。
精神的な援助をありがとう。
でも、レビンコーチは明らかにそうは思っていないんです。
とにかく、誰もそんなことを考え直したりしないよ。
食べて忘れるよ。
とにかく、誰もそんなことを再考したりしないよ。
ただのリネンの上着のことを話してるんじゃありません。
リネンの上着なら店には何百着もあるじゃないですか。
そうではなくて、リネンの上着ジェロームハンターのデザインしたのを探しているんです。
残念ですが、そのブランドは扱っておりません。
当店では七十五種類のブランドしか扱っておりません。
デボラ、あなたを怒らせるなんて、私が最も望んでいないことです。
私の意見は、まったく文脈から切り離されてしまっていました。
記者はどう見ても卑劣です。
あなたを傷つけたとしたら本当にごめんなさい。
まあ、ただ次のときには話をする相手にもっと注意しなさい。
人は、ときには意地悪なことをするものだから。
友人のためのパーティーを計画しているんです。
興奮しちゃったようです。
そうはいかないよ。
誰がここを掃除するんだい。
ありがとう、ブライアン。
おい、芝刈り機と車庫の扉を直してあげて、ありがとうだけかい。
フェアじゃないよ。
五十ドルくれると言ったじゃないか。
失礼ですがね。
私は、この列に並んでずっと待っているんです。
だからあなたは、列の最後に行くべきです。
えー、実は私は、ここの案内係です。
ちょっとここを通る必要があるだけです。
なぜ私が話さなくちゃならないんだ。
店の中には百万人もの人がいたんだ。
これではだめです。
全部やり直さなければなりません。
裏庭の草がまだ長すぎます。
ねえ、勘弁してくださいよ。
たった三十ドルで何を期待していたんですか。
たった三十ドルで何をしてもらうつもりだったんですか。
何もしないのですか。
そこに一日中突っ立っているつもりですか。
あなたとは宴会には行きません。
いいえとはどういう意味だ。
行くと言ったじゃないか。
こんな最後の最後になって約束を破ることは許されない。
なぜ彼を逮捕しないんですか。
私たちの知る限り、彼は少なくとも三人を殺しているのに。
ロレインと昨晩夕食を一緒にすることになっていたんですが、まったく忘れてしまいました。
デートの約束をそんなふうに破って、彼女は決して私を許してくれないでしょう。
恥を知れよな。
それに初めてじゃないんだろう。
四月に税金を払って先月返還金を受け取りました。
だから四ヶ月掛かったわけです。
えーと、まあ話題を変えようよ。
あなたの今日は、どんな一日でしたか。
情報源があるんです。
ただ誰だかは言えませんが。
今度の大会の会場を決めました。
オランダ、アムステルダムです。
あー、そうだとも。
それでは、何が起ころうと、いつもあなた以外の誰か、あるいは何かのせいだと理解すべきだとでも言うのかい。
えーっ、すみませんが、今料理の真っ最中なんです。
別のときに電話をかけ直してくれますか。
そう言ったんじゃない。
私が言ったのは、最終決定をする前に、成り行きを見守るべきだということだ。
理性的でないのはあなたです。
私は、私たちには彼の将来を管理することはできないと言っているだけです。
あなたはそう言いますが、二十年前に行われた調査が信頼できるかどうかは議論の余地のあることです。
しかし、私の結論は、それを支持する十分な他の物的証拠があるので、そのままで妥当なものです。
かけましたよ。
百回もかけたけど誰も出なかったんだ。
やってるじゃないか。
誰が車に鍵を置き忘れたのか忘れるなよな。
私の上着を見てくれ。
ワインをこぼしちゃったじゃないか。
彼らが何も言わなかったら、何を考えているかをどうやってわかれと言うのだ。
どうしたらそんなことができると言うんだ。
ここの人全員が考えたりやったりすることに、あなたは責任があるんだ。
この機関の管理官なのだから。
法廷でこの主旨の宣誓をしただろう。
忘れてしまったのか。
私を何だと思っているんだ。
こことオハイオの間九百マイルを走ってそこの配送会社の見本を届けてきたところだ。
食べたり寝たりする必要のない機械じゃないんだぞ。
ミラー夫人、昼食と興味深い会話をありがとうございました。
さて、仕事に戻らないと。
これはまた今度の機会に続きをやりましょう。
近いうちにいつか昼食を一緒にしましょう。
またこちらへ来る時は知らせてください。
マギー、おしゃべりできて楽しかったわ。
でも行かなくちゃ。
電車に乗り遅れるから。
さて、ジェフリー、お話できてよかった。
近いうちにご一緒できるといいですね。
牛乳をみんな飲みなさい。
身体に良いから。
牛乳なんかほしくない。
アーサー、私の言ったこと一言でも耳に入ったの。
落ち着くまでに一体何回問題を起こしたらすむんですか。
聞こえているよ。
でも早々にあなたの思うようにならないよ。
自分のやっていることはわかっているんだ。
私の人生なんだから、口出しするな。
すみませんが、この電話を受けなければなりません。
すぐにお相手致しますので。
お店の中を見ています。
恐れ入りますが、電話を使わせていただけますか。
うちの電話がどうしてか通じないのです。
とっても恥ずかしいのですが、現金が足りないようです。
いくらか借りられますか。
私もあまり持ち合わせがありません。
ちょっと外に出るのはどうですか。
きっぱりこのことの決着をつけてもいいですよ。
あんた、冗談だよ。
気を悪くしたら謝ります。
それじゃあ、どうして一度も私に勝てないのですか。
まいったか。
スタットマンさん、これが私の義理の息子のアダムペインです。
アダム、こちらがスタットマンさんだ。
コステックの地区支配人をしていらっしゃる方だ。
初めまして、スタットマンさん。
招待していただきありがとうございます。
ジェームズ、こちらはティムキャンベルさんです。
シカゴトリビューン誌の記者です。
ジェイムズシェフィールドです。
こんな小さな町であなたのところのような主要紙に載るような大それたことを仕出かしていないといいのですが。
シェフィールドさん、初めまして。
こちらのライオン氏からあなたのことはいろいろお聞きしています。
あなたがニューヨークの事業家が一千万ドルで買った農場の持ち主でしたね。
みなさん、アンジーとハリーです。
お隣さんです。
何言っているんだよ。
ばかなまねはよせ。
わかりました、わかりましたよ。
でも、金庫の鍵の組み合わせを知りません。
この包みを速達で送るから月曜までに届きます。
遅れません。
遅れたら大変だ。
ご存知のように社長がそれをもう一ケ月以上待っているのだから。
真剣じゃないんだろう。
あの会社の重役があなたの言うことなんかに構うはずがない。
わかった、ドナルド。
自業自得だぞ。
だから今、痛い目にあうことになるぞ。
ハワード、あなたなんか恐くない。
できるなら捕まえてみろ。
ああー、恐いよ。
ああー、馬鹿にして。
私の言うことが信じられないのですか。
とても心外だわ、リチャード。
彼が彼らをどなっているのをこの耳で聞いたんですよ。
ただ驚いただけです。
人に腹を立てるなんてテッドの気性ではまったく考えられないことだから。
もちろん、受け取ったりしません。
私を何だと思っているのですか。
これはこれは、失礼致しましたね。
途中で給油しなければならなかったんでね。
あなたは、仕事の後デイビッドを学校へ迎えに行かなければなりません。
私は、四時から会議があります。
どうもそこで起こったことはよく覚えていないようなんです。
しなかったと思います。
でも確かにしなかったとも言えません。
叔父は、手術の後病院に一ケ月入院していました。
父も同じだけここにいなければならないのでしょうか。
会うのがまったく不可能ということはありません。
最後に彼が現れないとも言えません。
新型車の売れ行きはどうですか。
人気がありますよね。
たぶんそうだと思います。
と言っても、彼は決して感情を言葉にしないほうだから、本当には何を考えているのかわかりにくい。
パーティーに来られませんでしたね。
行くつもりでした。
でも、何やかやで時間が経つのがわからなかったんです。
気がついたら遅すぎました。
新しい秘書はどう。
いい秘書のようですが。
今のところは順調です。
でも、ジャネットはもう一年続くかどうかわかりません。
結婚の話をしてますから。
もしもし、レイノルズですが、ヘンダソンさんいらっしゃいますか。
レイノルズ夫人、こんにちは。
彼のオフィスにお繋ぎします。
はい、ウォーカーですが。
マクマレンさんは今いません。
伝言を致しましょうか。
あの、えーと、あとでまた掛けてみます。
いつ戻られるかわかりますか。
自動車販売店に行くときには私が一緒に行ってあげられるでしょう。
私の番だと思います。
この前あなたがトランプのカードを配りました。
それじゃ、どうぞ。
えー、数学はあまり性に合わなくてね。
でも、計算機を持っていますから、使っていいですよ。
それと彼の再選の年を混同しました。
ね、自分の鼻を指で触れますよ。
私なんかそんな所に行くべきじゃないですよ。
それじゃあ、迎えに来れない、そう言うことですか。
私とデートしたいの。
そう言おうとしてるの。
でも、でもね、実はそういう意味じゃないんです。
部屋を変えて欲しいんです。
浴室が使えなくて。
きっとスーザンだ。
今は受けられない。
電話かけ直させてくれ。
えー、ロジャーかい。
シカゴに引っ越してから便りが全然なかった。
彼は電話番号を残したかい。
スミス夫人にお会いしたいのですが。
ニューヨークタイムズ誌のアレンゴールドバーグと申します。
スミス夫人をお連れしますから。
スミス夫人をお呼びしますから。
あなたはすばらしい。
大いに助かりました。
まあ、まあ、恥ずかしがらせないでよ、ロイ。
あなたの家族のために料理を作っただけです。
ああ、参ったなあ。
恥ずかしい話だが、いくらか金を貸してくれないか。
現金が足りないんだ。
私が払うから。
えー、まあ、聞けますが。
本当のところ、他の人のことに鼻を突っ込みたくないんですが。
遠慮させてもらいたい。
彼の両親のやるべきことだと確信していますから。
どちらも言えません。
給料は良いし、やることもたくさんあるが、大変混雑しています。
カクテルドレスを買おうかしら。
えー、よそうかな。
控えめなデザインのスーツのほうが実用的かな。
でも、ケニーの結婚式がもうすぐだから、少なくとも二回はドレスが着られるわ。
でも、そうは言うものの。
一体何をお望みなんです。
ドレス、スーツ、それとも他に何か。
目を覚ましなさい、シャーリー。
彼は、あなたとあなたの子供を虐待してきているのですよ。
空は全部あなたのものですよ。
在庫を調べてきます。
つまり七サイズの上着がほしいんですね。
見てまわっているだけです。
他にどんなものがありますか。
このシルクのブラウスは好みじゃありません。
えーと、少し高くなりますがパリから輸入されたブラウスが在庫にあります。
エルサイズもあると思います。
三十三セントの切手を一巻きと航空便用の五十セントの切手を十枚ください。
それと五十ドルの郵便為替も要ります。
もう少しはっきり言えませんか。
あなたの引用した数値は、少し一般的過ぎます。
えー、私たちの理解するところでは、その数値はほんの概算です。
で、私たちはまだ計画段階にあり、調査しなければならないことがまだたくさんあります。
タイヤを交換してくれてありがとう。
タイヤは八十五ドルで労賃が二十五ドルですから、合計百十ドルにプラス税金です。
百ドル札しかないわ。
くずせますか。
数学の天才コンテストで一等を取ったそうですね。
すばらしい業績だ。
きっと本当に本当に頭が良いんですね。
ああ、そうですとも。
来たのはたった三人だけ、八十代のご老人が一人と十歳児と私だけでした。
そこの絵は、なんてすばらしい絵なんでしょう。
そのようなのは今までに見たことがありません。
よしてくれ。
あなたの魂胆はわかっているんだから。
でも、売り物じゃないんだ、お気の毒さま。
家に帰って料理でもしたら。
もう少し僕はここに残るから。
何てやさしいんでしょうねえ。
私だってあなたを愛してるわ。
それからどうするのですか。
お姫さまと結婚して生涯幸せに暮らすわけですか。
そんなに皮肉になるなよ。
百万ドルできたら、その後は、働くのをやめて世界中の山に登るんだ。
アンティックの店で見つけたんです。
とても安いがしっかりできています。
表面の仕上げ直しをすれば、とても良いロッキングチェアになります。
これでわかったか、お若いの。
私もまだまだだぞ。
おまえよりまだゴルフはうまいぞ。
今晩はみんなにご馳走します。
なんでも好きなものを注文してください。
そんなことはできない。
シェフに敬意を送りたいですね。
子牛がすばらしい。
あ、どうぞ。
食卓の準備をしてください。
夕飯がもうすぐできます。
このコーヒーはそのままでは濃すぎて飲めません。
聞いていると、すべてすばらしいが、もしその過程で私が死んだらどうなるのですか。
電気自動車の試運転は、まったく危険ではありません、汗っかきでなければね。
何も心配はいりません。
とにかく、あなたにはたくさん保険を掛けてあるし。
感謝感激。
歳とって気前がよくなってきたね。
百九歳の日本人女性が記者にインタビューされました。
歳が百九歳で、最も良いことは何ですかと彼が尋ねました。
同輩からの心理的圧力がないことよと彼女は答えました。
象が持ってて他の動物にはない物なあに。
このジョーク知ってる。
昔からある子供のジョークだよ。
落ちが象の赤ちゃんというのだろ。
今日の特別メニューにします。
アイスティーを一緒にください。
どんなドレッシングがよいですか。
ランチとハニーマスタードとサザンアイランドとビネガレットと当店特製のがございますが。
早速。
炒めマッシュルーム添えチーズバーガー一丁。
どの位か言ってください。
今週末の便を予約したいのだが。
サンフランシスコまでの往復券です。
喫煙席と禁煙席の好みはございますか。
恩着せがましい態度は止してくれ。
あなたに手伝ってもらわなくても自分でちゃんとやってるのだから。
入り口を通り過ぎたよ。
今言ったじゃないか。
えー、左へ曲がれって言いました。
次の信号でという意味だと思ったんです。
また始まった、おまえさん、あんな卑劣な奴をかばって。
おまえは決して懲りないんだね。
話したら気分が良くなるかもしれません。
でも、何を悩んでるか、話したくなかったら、話す必要はありません。
でも、しばらく一人にしておいて欲しいだけです。
でも、飲み過ぎたようです。
新鮮な空気が必要なだけです。
あなたの個人的なことを詮索したくはないが、ただあなたの健康を本当に心配しています。
最近だいぶやせて、タバコを吸い過ぎます。
服が泥だらけです。
あなたの講演に私たちが行かないほうがいいですか。
緊張させたくないんです。
まあ、どちらでも構いません。
どうせ緊張して上がりますから。
えー、そりゃあありがたい。
ご厚意にあずかるかもしれません。
一人で運ぶにはこの箱は重過ぎるんです。
疲労困ぱいしていることでしょう。
ほんの二区画ですから。
実は、電話会社まで車で連れて行っていただくわけには行かないでしょうか。
すぐに電話をつながなければならないのです。
冷蔵庫の中の物を自由に食べてください。
真夜中頃に戻ります。
今日の午後お会いできないでしょうか。
いくつかあなたの署名が必要なものがあるのです。
あー、すみませんが、今日シカゴに行くのです。
金曜の午後まで戻りません。
そのときまで待てますか。
時間があったら手伝を頼んでもよろしいでしょうか。
事務所の家具を動かす必要があるのです。
ここは暑いですね。
ゴルフがずいぶんお上手だそうですね。
私達のカントリークラブで今度の日曜にある会員と招待客ペアトーナメントに私の招待客で出ませんか。
はあ、たいへん光栄です。
あまりあなたを失望させないですむと良いのですが。
とにかく楽しみにしています、アダムスさん。
ペン氏がお待ちしております。
電車の駅はどこでしょうか。
まあ、かなり離れています。
でもバスが運行しています。
バス停は、この道をちょっと行った所にあります。
この時間には環状線にのって、街を迂回しなさい。
市内は、交通量がことにひどいから。
そして九番出口で出なさい。
すみません、どこに車を停められますか。
ここはだめだね。
十四番通りに駐車場があるよ。
真っ直ぐ二区画行って左に曲がると右に看板が見えますよ。
私もこの辺りの住人じゃないので。
どれ見せてくれ。
ノースカロライナ州と交渉中だと聞いていたが。
ああ、古い新聞です。
誤解しないでください、ルーク。
あなたを無視しようとかしていたのではありません。
いくつかの記事が父と父の会社のことについてのものなのです。
興味あります。
もっと話してください。
あなたの配慮に感謝します。
私が寛げるように、そして仲間に加わるようにずっと親切にしていただきました。
どうぞお気兼ねなく。
あなたと友達になりたいだけです。
とてもいい気分です。
優勝チームに万歳。
万歳、万歳、万歳。
春休みには何をしたいですか。
一週間の休みがあります。
そんなに先のことは考えられません。
ルークは、サンフランシスコを去ってどこか東部へ行ったと聞きました。
彼は、極東にいるかもしれないが、私の知ったことではありません。
話し合おうよ。
で、興奮しないで何が起こったのか説明できるかい。
その女優の名前がどうしても思い出せない。
それについて考えてないときに思い出すよ。
そんなことないさ、まあまあ。
今度は運が良いように。
飛行機の便が取り消されました。
もっと早い時間の便を予約すべきでした。
私も残念です。
でも、あなたのせいではありません。
このブートキャンプにもう一日も耐えられないと思う。
心身ともに完全に疲れきってしまいました。
あと一週間だけ。
みんな同じ運命です。
耐えられますよ。
やめろよ、そんなこと言うの。
問題じゃないだろ。
万事うまく行くさ。
失敗だわ。
最後のチャンスだったのに。
明日は、明日の風が吹くさ。
あいつにどうにかし返しをしてやる。
あれで堪忍袋の緒が切れた。
彼がやったことに腹を立てるのは止めて、落ち着いてそれについて話し合えるか考えてみようじゃないか。
もう嫌だ。
辞める。
冷静になって、何があったか話してみなさい。
二人で話し合おう。
彼らの仕打ちが信じられない。
なんて不公平な。
会社を訴えてやる。
まあ、あわてて後で後悔するようなことはするな。
あなたが会社を訴える損得を秤に掛けてみようじゃないか。
誰でもときには酔うものです。
みんな私が悪いんだ。
もっと早くそこへ行くべきだった。
あなたが彼女を救助するのを助けられたのに。
自分を責めるのはやめなさい。
あなたのせいじゃありません。
昨日の夜あなたの車が牽引されてしまったのはほんの偶然なんですから。
会議であなたを怒らせてしまって。
あー、構いませんよ。
仕事は仕事ですから。
昨晩は、ごめん。
調子に乗りすぎたようだ。
わからないときには質問するのは、何も悪いことではありません。
閉館時までにあと一時間あります。
さあ何でも好きなことを言えますよ。
彼らには聞こえない所ですから。
そのことはみんな私がすでに手配しました。
ただ動かないで座ってなさい。
ルームメイトからこのドレスを借りました。
あっ、アイスクリームのコーンを落としちゃった。
もう一つ買ってあげよう。
バニラですね。
マイケルは喜ばないと思いますよ。
まずマイケルに話したらどうですか。
勇気を出して彼女をデートに誘いなさい。
支配人は、私の提案が考慮の価値がないと言った。
彼は何もわかっちゃいないんだ。
実際には、支配人はあなたの十倍も経験がある。
彼の言うことを聞くべきだ。
あなたには、まず学ぶべきことがたくさんある。
スーザンのことで私が話したこと覚えていますか。
とうとう彼女に直接聞いたが、彼女はすべてを否定しました。
それでは、彼女は無実かも知れません。
まず調べてみないで、他の人の名声を傷つけるようなことを言うべきではありませんよ。
もうよしたほうがいいですよ。
あなたは、今夜は十分飲んだから。
バックスターバーに行くなと言ったはずだが。
あそこでまたおまえを見かけたら、一ヶ月の外出禁止にするぞ。
私は三十四歳だ。
だから自分の人生の生き方を自分でわかるはずだとボブはどなった。
手すりにつかまりなさい。
ボートが今跳び上がるから。
速度を落としたほうがいいよ、トミー。
少なくとも時速百マイルは出ているに違いない。
氷はまだ薄いかもしれません。
この池はたいへん浅くて、せいぜい約十インチの深さですから。
あなたのお行儀はどこへ行っちゃったの。
食卓に肘をついてはいけません。
背中を丸めないようにしなさい。
口に物を入れてしゃべってはいけません。
言うことを聞きなさい、ダン。
がみがみ文句ばっかり。
母さん、私はもう子供じゃありません。
一日中一生懸命働いてきて家では本当の自分に返ったっていいでしょう。
あっ、すぐ片づけます。
帰宅したときに、急いで電話に出なけりゃならなかったんです。
この騒音には我慢できない。
何時だと思っているんだろう。
大家に文句を言うべきだ。
彼のほうがうまく処理できるはずだから。
お願いだから黙ってくれないか。
ここで注意を集中しようとしているんだ。
静かにしてくれ。
みんな寝ようとしてるんだ。
明日は、早く起きなければならないんだ。
そのことを忘れてました。
一体何していたんですか、アデレイド。
真夜中を過ぎてますよ。
話せば長くなるわ。
朝、説明します。
父さんにはがっかりしたよ。
どうして彼を叩きのめさなかったのだろう。
父さんは、空手ができると思ってたのに。
お父さんをそんなふうに言うのは許しません。
お父さんが本当はどんなに勇敢か、おまえはまだ未熟だから、わからないのです。
何てことをしてくれたんだ。
すべて台なしだ。
お父さんのことは、お気の毒ですね。
ご様子はどうですか。
まだ入院していらっしゃるのですよね。
今は少し良くなってきています。
彼の怪我は私たちが思ったほどひどくありません。
ほら、お花を持ってきましたよ。
経過の予想はどうなんですか。
まだ何が悪いかわかっていないんです。
知らせを聞いてすぐ来たんです。
大変お気の毒です。
ロバーツ夫人、ご愁傷様です。
突然の連絡にお越しいただきありがとうございます。
少なくともダンは苦しみませんでした。
必要なことがあれば知らせてください。
あなたのためにお祈りしていますよ。
百万長者だ。
三百万ドルだ。
買ったのも初めてです。
そりゃあ、すごい。
もう税務署は来たの。
あなたの声が聞けてとてもうれしいよ。
夜の夜中に一体どこにいるんだろうと思っていました。
何て私たちは幸運なこと。
死傷者がないことを願います。
何が悪いのかはっきり言えないのです。
ただ憂鬱なんです。
あなたが行ってしまうと、とても悲しいわ。
本当にあなたがいないと、寂しいわ、ブラッド。
おい、しっかりしろよ。
泣くなよ。
僕もおまえに会いに来るし、おまえもテキサスに会いに来れるよ。
結局、さほどお互い離れてはいないよ。
車でせいぜい四時間だ。
あなたが行ってしまったら、私はどうしたらいいんだ。
あなたなしでは生きられないよ、メリー。
そんな弱虫ではいけません、ケニー。
ほんの二ヶ月です。
自分の仕事に専念したら、時間はすぐに経ってしまうわ。
思ってるほどひどい状況じゃないよ。
こうなると、新しい人たちと知り合いになれるよ。
私の職場の女性を紹介しよう。
ちょっと緊張しているようですね。
緊張をほぐして。
大したことじゃありません。
ごく普通の血液検査です。
注射が恐いんです。
見ただけで身震いが出るんです。
その検査を省くことはできませんか。
もうこれ以上上がれません。
恐いんです。
しっかりしなさい。
ほんのもうちょっとです。
登りなさい。
下を見ないで。
橋の上では、すごく不安でした。
高い所が恐いんです。
十フィートかそこら以上の高さの場所なら、どこでも高所恐怖になります。
私のは、狭い場所です。
電車やエレベータの中でときどき閉所恐怖になります。
あの職では面接まで行きませんでした。
失業手当てが来月で切れます。
もうどうしていいかわかりません。
それは、大変ですね。
でも、落胆しないで。
どんな仕事でもいいから、応募し続けなさい。
そのうち見つかりますよ。
最悪の場合、すべての便が満員なら、明朝まで空港で足止めを食うことになります。
式には間に合いません。
本当にチャーリーを失望させたくはないのだが。
ほとほと困った。
デルタの係員に話して状況を説明しなさい。
その人が何かアイディアを思いつくかもしれません。
レスターには困っています。
彼のことは好きなんですが、彼の新しい提案はばかげています。
それは、残念です。
まあ、私たちのすばらしい考案もそれまでですね。
今夜は、行けそうもありません。
仕事がすごく溜まっているんです。
あー、それは残念。
一緒に過ごせるのを本当に楽しみにしていたんです。
彼らの望んでいる利ざやは高すぎます。
概して私の望んだようには運びませんでした。
案の定、これだよ。
これでどうなるんだ。
空港で一晩すごさなければならないのか。
あんなこと、君はすべきじゃなかったよ。
彼女はすごくショックだったに違いないよ。
絶対出口を見逃したはずがない。
その看板をまだ見ていないのだから。
わかっていたんだ。
あなたを一人にするんじゃなかった。
私がいたら、あいつにパンチを食らわすか何かできたのに。
あなたがいても、状況の改善には大したことはできなかったと思います。
だから、自分を責めないでください。
とにかく、みんな私のせいなのだから。
私は、なんてことをしてしまったんだ。
テイラー氏は、すごく怒っています。
黙っているべきでした。
だから言ったじゃないかとは、言いたくない。
でも、こうなれば私の言うことを聞くべきだとわかりますね。
私の唯一の後悔は、あなたのお祖母さんと知り合えなかったことだ。
彼女は、かなり個性的な人だったようだね。
そのプロたちのほとんどもかつては今のあなたと同じ立場でした。
経営陣がまた規則を変えたから、雇用者手引きを書き直さなければなりません。
新しい重役が入って来るたびに、その次の重役が入って来るまで、何ヵ月も、新しい手引書を準備するのに費やさなければなりません。
ブレンダは来れません。
すみませんと言っていました。
あーあ、これが私の人生と言うものさ。
また、彼女に振られたよ。
あなたは、かんに障るね、メーガン、わかっているかい。
あなたも見ておわかりのように、今やっているところなんだ。
だから、私に指図しないでくれ。
どうして私にわかるわけ。
私の知ったことじゃないわ。
私は、彼女の番人じゃありません。
ここで勉強をしようとしているんです。
ここで仕事をしようとしているんです。
こりゃどうも。
すまん。
静かにしよう。
これまでだ。
私よりもそんなによくわかっていると思うなら、自分でやったらいい。
私は、手を洗うよ。
そんなことはできないはずだ。
手伝ってくれるって言ったじゃないですか。
ピーターが私の金を取って、カリフォルニアに行ってしまった。
私は破滅だわ。
今さら私にぺこぺこしてきてもだめだ。
警告しただろうが。
あなたのために一日中、ときには週末まで一生懸命働いています。
芝を刈り、雑草を取り、車庫を掃除し、ときには食料品の買い物もします。
それに、私は帰宅しても、あなたに何か特別なことを頼んだことは一度もありません。
それなのに、ときにはテレビの番組をなぜ選んじゃいけないんですか。
頼みごとなどすることはないし。
彼は、君を操って、財産の全管理権を得ようとしている。
君は、彼に惚れていて、それがわからないんだ。
本気で言っているんじゃないんでしょ。
彼は天使だわ。
そんな当てこすりは心外です。
書いたのが私であることもその新しいテクノロジーについてそれ以上手に入る情報がないことも知っているのに。
どうでもよくはなかったの、ニック。
特別なことだったのよ。
私にとってどのくらい大切なことだったかわかっているの。
わかってます、ごめんなさいとしか言いようがありません。
そこで起こったことを変えることができるなら何でもしますよ。
でもできないんです。
そういうことです。
あなたは大した助けをしてくれましたよ。
この三時間そこにただ座って、建設的なことは何もしなかったじゃないですか。
みんなの考えを徹底的に考えぬいていたところだ。
言わせてくれたら、今何か建設的なことを言えると思うよ。
午後ナンシーから電話があったよ。
だから、君に電話させますと言っておいた。
なんてことよ。
あんまりよ。
事務所では指図されさらに仕事が終わっても、働かせたいわけ。
ナンシーは、一体自分を何様だと思っているのよ。
彼女は私の母親じゃないのよ。
好きにしなさい。
私は行きますよ。
でも、きっとみんな同じことを言うと思うよ。
振り出しに逆戻りだ。
また、最初から始めなければならない。
こんなことを言うのは何ですが、私は時間給です。
私の知ったことではありません。
借金の申し込みをしたことがありません。
一人で行きたくないんです。
自分の年を考えろ、ジミー。
四十歳だよ、いい加減にしてくれ。
一体どこでそんなことを聞いてきたんですか。
彼らは、ユダヤ人の友人と一緒にエルサレムへのツアーに申し込んだんです。
テリー、あの少年とはもう会ってはいけません。
これ以上話す必要はありません。
友達に会うのをとめることはできませんよ、母さん。
すごく人を操ろうとするんだから、でももう黙っていません。
彼女が所長にメモを渡すのを見たんだね。
彼女が私たちの告げ口をしてきたんですよ。
私は、彼女の根性が嫌いだ。
うへっ。
人間の食べる物じゃないね。
皿の上の物をみんな食べきらなければ、デザートはなしですよ。
彼の引越しの手伝いなんかするもんか。
私に何かで手伝ってくれたことなんか、彼は一度もない。
今電話してそう言ってやる。
そう興奮するな。
手伝いたくなければそれで構わないよ。
彼が母親が彼にどうしたこうしたと話し続けるのに耐えられません。
ここへはもう電話しないで。
あなたには関係したくないの。
切らないでくれ。
あなたの感情を傷つけるつもりはなかったんだ。
あなたの要求や気持ちをもっと思いやると約束するよ。
あーかわいそうなヘンリー。
でも心配しないで。
私の口は封印されたわよ。
絶対誰にも言わないと誓うわ。
運に関係ありません。
スタミナ次第です。
良い船旅を。
怪我をしないで帰って来てね。
すばらしい釣竿をお持ちですね。
すごく軽いですね。
ファイバーグラスじゃないんですか。
チタンです。
これで一体どのくらい魚が釣れるか当ててごらんなさい。
驚くから。
二日前に論文を提出しました。
あなたはまだ終わってないのですか。
いいえ、終わりました。
実は、これからスミス教授のオフィスに行くところです。
はい、通っていませんでした。
双子の兄トムのことを言ってらっしゃるんでしょう。
彼は、あの高校であなたの二年先輩でした。
おや、おや。
さて誰がそんなに大きくなったかな。
もう大きな子供だね。
うん、マーサおばさん。
僕は三歳で、百まで教えられるし、時計も読めるんだ。
またダンス行くんですか。
たまには目先を変えて、何か違うことできませんか。
同じことばかり何度も何度も繰り返すのにあきました。
おまえと話したくない。
死ぬほど退屈です。
このゲームは単純すぎます。
こりごりよ。
チャンネルを変えるわよ。
あー、フェイ。
おもしろいのはこれからだよ。
そんなに気取るなよ。
もうやったことがあります。
他には何かない。
ねえ、どう。
おもしろい人にたくさん会えましたか。
あー、何ていい気分。
スピードは出るし、安定感も満点だ。
時速百五十マイル以上出るね。
そそのかすなよ。
でも、その位は確実に出るね。
ティム、あなたは、本当におかしいわ。
腹がよじれそう。
もう一つあるんだ。
男が一人バーに入ってきて、バーのスツールに座ってビールを注文すると。
あーーっ。
美しい山、美しい木々、清らかな流れ。
これこそ生きているというもんだ。
やったーっ。
チャンピオンを負かしたぞ。
観戦していても、すばらしい試合だった。
本当にお前のことが心配なんだ、ロズリンド。
人生でおまえが望むものは何でも手に入れてほしいんだ。
わかってるわ、お父さん。
でも、今は自分でもどうしたいのか、本当にわからないの。
混乱してしまって。
でも、この結婚式だけはしたくないの。
愛してるわ、リチャード。
ずっと一緒に暮らしたいわ。
僕も愛しているよ、レイチェル。
僕たちは一緒に暮らすべきだよ。
何をニヤニヤしているの。
ご満悦ね。
いや、いや、いや。
君を見ていただけさ。
君がそんなふうにほほえむのが好きなのさ。
顔全体が輝いて。
喜びに溢れているよ。
ええ、そうなんだ。
ごく親しいんだ。
彼女は、実は妹のようなものさ。
私、ヘンリーのこと、とっても好き。
彼っておかしいの。
彼といると気分がいいわ。
みんなヘンリーのこと好きよ。
やっと昨日シャーリーに会う機会がありましたよ。
彼女とは始めからすごく気が合ってね。
本当に楽しい人ですね。
彼女といるとちっとも退屈しないね。
サンディは本当に魅力的だ。
僕は彼女に恋し始めているんだと思う。
まず彼女と少し一緒の時間を持ったらいいわ。
デートに誘ってみたら。
人柄がわかったら好きにならないかも。
あの、これあなたに。
スペインからのおみやげです。
ポートが好きだと言っていたのを覚えていたので。
だから、はい、これ。
あら、まあ、ありがとう。
そんなことを覚えていたなんて信じられません。
心尽くしを大変ありがとう。
これ、あげよう。
このフルートは、私が大学を卒業したときに父がくれたものだ。
おまえに持っていて欲しい。
ありがとう、父さん。
でも、私は吹けません。
ヨーロッパで便利かもしれないから。
ああ、小型計算機。
数学は、からっきし駄目だからね。
ああ、あなたの絵ね。
何という心づくしなんでしょう。
でもこれ、どうしても受け取れないわ。
ハーバード大学が外学院課程に入学許可してくれました。
今入学許可の知らせを受け取ったところです。
入れるとわかってたよ。
アメリカに滞在し続けられ、勉強できるのだから、パーティーを開こう。
彼女は自分で来たのではなく、ただ私に電話してきただけです。
よくやったね、トニー。
わかっていたわよ、やる気になれば何でもできるって。
ありがとう、母さん。
僕がコンテストの一位になったとボーン先生が発表したときには、大得意でしたよ。
またやってくれたね。
やると思っていたよ。
彼女は運動が得意ね、あなたに似たのよ。
何とすばらしい発明なんでしょう。
これは、実際にはとても単純な理論に基づいたものです。
それをどのようにひとまとめにするかが唯一むずかしいところです。
モニカは、夫のいない母親です。
三人の子供を一人で育てながら、その上どうやって店を切り盛りしているかまったく想像がつきません。
私にもまったくわかりません。
すごい女性です。
何という演技でしょう。
すばらしい話だ。
恋物語が私は大好きだ。
ほんの一週間前に会ったばかりじゃない。
どうしてそれがわかるのですか。
理事会に誰かスパイがいるんですか。
あなたの寛大さに恐縮します。
大学に行くのだと思っていましたよ。
値段の違いをちょっと見てください。
何て厚かましい。
ウェンデルが無利息のローンができるか、僕に聞くんだ。
ここへ来て、あなたにもっと金を要求するとは。
彼は確かに厚かましい。
あら大変。
ケーキを隠して、電気消して。
さあ大変。
こんなに早く戻るとは思っていませんでした。
この誕生日プレゼントみんな隠さなければなりません。
だめ、だめ、だめ。
君はわかってないんだよ。
ダイアンが私たちが迎えに来るのを待っているんだ。
彼女、その砂漠の中で独りっきりで。
だから、今行かなければならないんだ。
でも、でも、そんなわけにはいきませんよ。
あなたは私の弁護士でしょう。
早まったことはよしましょう。
どうなるか状況をうかがったほうがいいですよ。
あーっ、まいった。
堅すぎる。
開けてくれますか。
やらせてみてくれ。
たぶん間違って反対の方向に回しちゃったんだろう。
ああ、何てことでしょう。
電車に財布を忘れたわ。
駅に電話したほうがいいよ。
そんなことしませんよ。
したら、ごたごたになっていましたよ。
この殺人事件をどうやって解決するかわかった。
それじゃ、誰が殺したの。
まあ、何てことですか。
顔どうしたんですか。
ピスタチオにアレルギーだと知らないで、昨日いくらか食べたんです。
体中に発疹が出ました。
やさしくやってくださいよ、やさしく。
痛くしないでください。
女々しくしないの。
力を抜いて。
マッサージは身体に良いんです。
あー、そうか。
今日は、あなたの誕生日だ。
私たちの結婚記念日です。
あれ、あれ。
席を外したいときには、何と言うのでしたか。
ひゃー。
もう少しのところだった。
車から降りろ。
これからは私が運転する。
犬は、行ってしまいました。
もう安心して平気ですよ。
あの犬が恐かったんですね。
恐かったかですって。
恐いも何も。
途中かなり時間が稼げました。
コンサートが始まるまでまだ二十分あります。
メイン通りで渋滞につかまったときには、遅れるかと思いました。
ありました、ありました。
高いガラスのビルのすぐ隣です。
今は、私にも見えます。
あの高いガラスのビルの隣で、なんて古ぼけた建物なんでしょう。
よくねむれたよ。
はーい、今入るよ。
落ち着くよ。
だといいな。
あなたの好意はありがたく思っています。
本当にご親切にありがとう。
本当にご親切に。
ごていねいにお手紙いただき、ありがとうございます。
あ、こんにちは。
失礼ですが、お手伝いしましょうか。
ええ、もしご迷惑でなければ。
母親似なんです。
まあ、また勝ったの。
私たちはビールを二本飲んだだけです。
みんなが私をボブと呼びます。
私の名前はサラです。
それはプリンセスを意味します。
彼は今、ほとんど毎日釣りに行きます。
彼らのうちの一人は存命です。
彼女はカナダのナナイモに住んでいます。
ジムケリーとマイケルジェイフォックスが有名なカナダの俳優です。
そしてウエイングレツキィがスポーツ選手として有名です。
景色だと思います。
それにもちろんシーフードです。
日本食は私の故郷でとても人気があります。
バンクーバーでは雨の日が多すぎるぐらいなんです。
私はビギナーなんです。
自分の国にいた時には車を持っていました。
でも私の妹はできます。
でも私の姉はできます。
私はメカニカルなこととなると全くダメです。
私はたいてい、本を買います。
私はほとんど毎日料理をします。
私はほとんど毎日見ます。
私はあまりテレビを見ません。
たぶん七つでしょう。
かなり多くのバラエティー番組があります。
日本のテレビ番組は北アメリカのテレビとはずいぶん違います。
私は特にディズニー映画が好きです。
そのほうがハリウッド映画よりおもしろいことが多いです。
いいえ、観ません。
私は、怖い映画が好きではありません。
私は国にいるとき、字幕つきの日本映画を観ました。
私はアクション映画を観るほうが好きです。
はい、借ります。
私は映画を月に約二回借ります。
いいえ、そうでもないです。
私はスティーブンスピルバーグとジョージルーカスだけ知っています。
私は音楽は何でも好きですが、特にポップ。
ミュージックが好きです。
はい、聴きます。
私は特に宇多田ヒカルが好きです。
いいえ、よく知りません。
私はラテンミュージックが好きですが、それについてはよく知りません。
私のお気に入りはチェロです。
それはすごく感情に訴えます。
私はロックコンサートが大好きです。
たぶん、年に数回行きます。
ときどき、私達はパーティーのためにカラオケの機械を借ります。
私はビートルズが大好きです。
あまりたくさんは買いません。
私は普通、図書館から本を借ります。
私のお気に入りの本は自負と偏見です。
いいえ、あまり読みません。
私は高校の時だけ、詩を読みました。
ときどきは。
私は、科学はとても興味深いと思います。
私はよくは知りません。
しかし、ポールジェニングスはたいへん人気のある作家です。
私達は高校でシェークスピアを読まなければなりません。
私は夏目漱石の我輩は猫であるを読みました。
はい、呼びます。
私は毎日のように読書をします。
ふたりの日本人がノーベル文学賞を受賞しています。
彼らの名前を知っていますか。
それはすばらしかったです。
たくさんの有名な作家がいます。
私が思うに、最も有名なのはマークトウェイン、ヘミングウェー、そして最近では、スティーブンキングでしょうね。
私の国のコミックは、子供と十代向けです。
日本のコミックは、大人にもまたアピールしています。
もちろん、絵のスタイルもたいへん違います。
私はファッション雑誌と朝刊紙を定期購読しています。
あんまり読みません。
私はスーパーで並んでいる間、見出しだけ読みます。
はい、読んでいます。
私はスポーツとファッション誌を読みます。
はい、両方とも読みます。
オフィスで定期購読しています。
スポーツニュースは、一般新聞の一部です。
私の家の植物はいつも枯れてしまいます。
私はたいへんきれいだと思います。
私はアジサイの季節が好きです。
私は、特別の機会にだけ花を買います。
私はそれらがたいへん美しくリラックスできると思いました。
私はどちらも好きです。
どちらがより好きかを選ぶのは難しい。
私達の庭園には花壇をつくり芝を植える傾向にあります。
でも、日本の庭はずっと小さくて芝も使いません。
私は新しい事柄を学ぶことが好きです。
私は中学高校で美術を勉強しましたが、あまり才能がありません。
私は数年間、絵を習いました。
私はしばしば家の近くの公園を散歩します。
特に中国料理を料理することが好きです。
いいえ、作りません。
でも、やってみたいと思います。
いいえ、私はあんまりチェスが好きではありません。
スポーツのほうが好きです。
私は一度それをしたことがあります。
それは楽しかったけど、難しいです。
えーと、私は日本語を勉強しています。
私はビギナーです。
やっている人もいますが、何人ぐらいやっているか確かではありません。
えーと、私はサッカーとテニスのことを注意して観ています。
私はすべての大きなトーナメントを観ています。
私の好きなテニスプレーヤーはアンドレアガシです。
彼は見ていて楽しいです。
私は知っていると思います。
私はそれは相撲だと思います。
えーと、そうでもありません。
私は有名な力士を何人か知っているだけです。
フットボールです。
北米ではサッカーと呼ばれてますけど。
それに、ラグビーもたいへん人気があります。
バスケットボール。
これは世界のほとんどすべての場所でたいへん人気があります。
私は、ニュージーランド出身ですが、最も人気のあるスポーツはラグビーとクリケットです。
えーと、イチロー、松井、松坂がたいへん人気があります。
彼らは野球選手です。
私はオリンピックはとてもエキサイティングだと思います。
私は陸上競技を見るのが好きです。
特に百メートル走が。
それは、たいへんこわいと思います。
当局がそれを上手くコントロールできないかと思っています。
私は、アイスホッケーはとても乱暴で危険なスポーツだと思います。
日本で最も有名な選手は誰ですか。
アイスホッケーの暴力は増大しつつあり、それはすごく悪いことです。
私は、プレイヤーたちはお互いをもっと尊重すべきだと思います。
それは松坂ですか。
それともイチローですか。
はい、ありますが、日本ではありません。
私は日本のプロ野球に行きたいと思っています。
ちょっとだけです。
私はフットボールのほうに興味があります。
あなたは何人いるか知っていますか。
野球が人気があるとは思えません。
子供達がプレーする地元のチームがあります。
プロはありません。
けれども私達は地域のチームをたくさん持っています。
それはとても楽しかった。
私は、十五歳までプレーしていました。
私はテニスとゴルフをします。
えーと、そう思っています。
私はほとんど毎日エクササイズをします。
えーと、ウインタースポーツのほうが好きかな。
なぜなら私はスキーが大好きですから。
ゼロです。
私は五十メートルしか泳げないと思います。
私は若い時からずっとスキーをしています。
私はスノーボードのほうが好きです。
それは本当にエキサイティングです。
それは百九十四です。
数年前にこのスコアを出しました。
私はオフィスの近くのスポーツクラブに所属しています。
でも私はカラテを練習したいです。
私は三年間学校のバスケットボールチームでプレーしました。
私は、ショッピングは日本でとても人気があると思います。
あなたはそう思いますか。
私は毎週末にショッピングに行きます。
それは私の好きな余暇の過ごし方です。
私は百円ショップで買い物するのが好きです。
そこでたくさんの安い品物を手に入れることができます。
私の家から約五分の所にスーパーがあります。
私は、大部分の日本人は買い物をするのが大好きだと思います。
私たちはあまり頻繁に通信販売を利用することはありません。
私は通信販売でシーディーを買ったことがあります。
私はしばしばフリーマーケットに行きます。
そこに行くとたくさんのすばらしい品物を手に入れることができます。
えーと、それらはとても大きいです。
モールはたくさんのお店が入った大きなビルです。
それらはすばらしいです。
あなたはそこでずいぶん買物ができますが、店は普通、混み過ぎですね。
私の家の近くにたくさんのコンビニがあります。
はい、買います。
ときどき私は夕食に食べるお弁当を買います。
あなたの国のコンビニには、現金自動支払機がおいてあるそうですね。
それはとても便利です。
はい、それは本当です。
私の国では現金自動支払機がたいへん便利です。
それらはどこにでもあり、二十四時間オープンしています。
そんなに行きません。
私は、誰かのためにギフトを買う必要がある時だけ買い物に行きます。
私は高島屋が好きです。
ここはよい日本のお土産を売っています。
私はイギリス出身ではありません。
だから確かではありません。
私が思うには、マークスとかスペンサーじゃないでしょうか。
普通、クリスマスのすぐ後に大きなセールがあります。
それはボクシングデーセールと呼ばれています。
たぶん伊勢丹か東急でしょう。
えーと、日本のデパートはお店の中にたくさんの異なった会社が入っています。
しかしカナダではデパートはひとつの会社です。
私の好きな場所はタイです。
食べ物はすばらしく、そして人々はとてもいいです。
えーと、私は簡単に船酔いします。
だから私は空の旅のほうが好きです。
私はそこに三回行きました。
それはとてもすてきなところです。
私の好きな場所は京都です。
私はそこの古い伝統的文化が好きです。
私は次は香港に行きます。
私にはそこで働いている友達がいます。
はい、会ったことがあります。
私は世界中からのたくさんのすばらしい人達に会ったことがあります。
はい、泊まったことがあります。
それは本当に楽しかったですが、私は最初驚きました。
私はベトナムへ五日間の徒歩旅行に行きました。
インドで物乞いする人たちに驚いてしまいました。
それはたいへんショッキングでした。
彼らはもっと人生を楽しむべきです。
いいえ、私は個人的に旅行しました。
私は三日間リゾートホテルに滞在しました。
その後、私は安いホテルに滞在しました。
そのリゾートホテルは豪華でした。
それはビーチのすぐわきにあって、またプールもありました。
あまりはっきりしません。
私はたくさん使いました。
私はたくさんの土産物を買いました。
私はレンタカーでちょっとしたトラブルを起こしました。
フロントガラスにヒビが入ってしまったんです。
はい、勧めます。
それは、したり見たりすることがたくさんある、美しくリラックスした場所です。
私は自然が気に入りました。
植物や動物はとても興味深く美しかったです。私はコアラ、カンガルーそしてワニを初めて見ました。
はい、親切で礼儀正しいです。
私が会った大部分の日本人は、たいへん礼儀正しいです。
私は本当に京都が好きです。
それは、たくさんの歴史的場所があり美しいです。
お祭りはたいへん楽しいです。
昨年、私は盆踊りに行きました。
私は仕事を通じて何人かの人に会いました。
ワーキングホリデイオフィスが、仕事を見つけるのを手伝ってくれました。
私は伝統的な日本文化が好きです。
そして私はすべての新しいテクノロジーも好きです。
私は銀行口座を開くのに苦労しました。
なぜなら私は日本語が話せなかったし、ハンコも持っていませんでしたから。
私の日本の第一印象は、それはとてもせわしいところだということでした。
私が最初に訪れた場所は新宿でした。
そこがあまりにもせわしいのでショックを受けました。
たぶん、銭湯に行ったことです。
みんなにジロジロ見られてしまいました。
それは、多くの点で違っています。
最も明らかなのはスペースです。
日本はたくさんの人々が住む小さな島ですから、とても混み合っています。
アメリカはずっと大きいのですべてが大きいです。
私は猫のほうが好きです。
猫のほうが独立心があります。
私は土曜日が好きです。
その日は私のお休みで、したいことが何でもできます。
私はチータが好きです。
私はそれらはとても優雅で力強いと思います。
私は現代美術のほうが好きです。
私は、詩は理解するのが少し難しいと感じています。
あなたは引退後、どこに住みたいですか。
何かアイデアがありますか。
私は大都市に住むほうが好きです。
なぜなら、したり見たりすることがたくさんあるからです。
私は車についてあまり知りません。
しかし、私はジャガーが一番好きだと思います。
私は電話で話すほうが好きです。
私はそれはステレオだと思います。
私は音楽を聴くのが好きです。
私はそれについて考えたことがありません。
暖かい場所がいいですね。
私が十代の時はよくやっていました。
私の部屋はだいたいいつも、ちらかっています。
私はそうありたいと思っています。
私は一生懸命働きますし、だいたいいつも時間に正確です。
はい、守ります。
私はだいたいいつも約束を守ります。
私は外向的だと思っています。
私は初めての人達と会ったり話したりするのが好きです。
私は初めて会う人達に囲まれるときは内気です。
特に新しい料理を試してみるのが好きです。
私は冒険好きで新しい場所を訪問するのが好きです。
私にはたくさんの夢がありますが、少しなまけものです。
私の姉はたいへん芸術的ですが、私は違います。
えーと、年に一回か二回だけです。
私はもっとチャリティーに寄付すべきだと思います。
私はコンピューターとテクノロジーにもっと興味があります。
はい、笑います。
私は笑うことが大好きです。
私はあまりたくさんジョークを知りません。
だけどそれを聞くのは大好きです。
私はコメディーや冗談が好きです。
私の友達は全員よいユーモアのセンスがあります。
私達はいつも笑ったり冗談を言ったりしています。
ハリウッドのよいロマンチックコメディーがあります。
皮肉は最も程度の低いユーモアだと言う人がいます。
はい、言います。
それは私の悪い習慣のひとつです。
私はドタバタ喜劇が最低のユーモアの形だと思います。
はい、違います。
しかし、私は違いを言葉にすることができません。
私はメークアップアーチストになりたいです。
私はお金持ちになりたいのですが、有名にはなりたくありません。
有名な人たちにはほとんどプライバシーがありません。
私は本を出版したいです。
しかし私はあまりよいライターではありません。
彼女はビジネスウーマンとしてたいへん成功した上に彼女はすばらしい家庭生活を持っています。
私はシェフになれたらなあと思います。
私は新しい料理を考え出したり料理したりすることが好きです。
私は歌えたらいいのになあと思います。
私は歌うのが好きですが、声はひどいんです。
信じません。
でも私のおばさんは信じています。
彼女はずっと昔に一度幽霊を見たことがあると言っています。
私のラッキーナンバーは十二です。
それは、私のハイスクールのスポーツナンバーでした。
私は四が悪い運だとみなされていると聞きました。
なぜだか教えていただけますか。
私はそんなに信じている人ではありません。
けれども、たまにそれを読むことは楽しいです。
いいえ、信じていません。
私は自分自身の人生をコントロールする力を持っていると思います。
それは可能です。
しかし時には偶然の一致はただの偶然の一致のこともあります。
あまり確かではありません。
私の友達はときどき、奇妙なことを予言することができます。
いいえ、見たことはありません。
あなたはありますか。
それはオーです。
それは、私の性格について、何の意味があるんですか。
性格を当てるのに血液型を使うのは、私の国では一般的ではありません。
たぶんいます。
私はたくさんの占い師はインチキだと思います。
でも面白そうですね。
私には二、三人の親しい友達がいます。
特に仕事の友達が。
私は自分の問題は自分で解決するようにしています。
新しい人達と会う時間を見つけるのが大変です。
それは、ただ自然にまかせています。
私はたくさんの異なった国々に友達を持っています。
私はフィリピンにたくさんの友達がいます。
いいえ、私は友達を訪ねるために他の国へ旅行したことはありません。
しかし、私はしたいと思っています。
それはちょっとストレスがありますが、私は、自分のしていることが好きです。
私は週に約五十五時間働きます。
私はいつも残業しています。
私の会社は本当に忙しいです。
彼はとても良いです。
彼らの大部分はたいへん良い人たちです。
はい、いやです。
私はリラックスしたり、私の友達と時間を過ごすために日曜日を休みにしたいです。
私が五年前、日本への最初に旅行した時には、英語の教師として働きました。
私は小さい会社で働くほうがいいと思います。
私はその方が昇進が楽だと思います。
私は、確かではありません。
私は自分にそれだけの意欲があるかどうかわかりません。
両方とも、私にとって重要です。
私はふたつのうちどちらかを選ぶことはできません。
えーと、私はお客さんとふれあうのが好きです。
私は彼らの問題を手助けすることが好きです。
もちろん知っています。
それは、あなたがある所で働いているにもかかわらず、リクルーターがあなたに他の仕事を提示した場合のことを言います。
はい、たくさんの作家、写真家そして英語の先生はフリーランスの労働者です。
彼らは、たくさんの異なった会社で働きます。
四十時間です。
四十時間を越えるものは残業とみなされます。
会社はもう少しカジュアルな服を受け入れるべきです。
私は週末、ホテルのラウンジでピアノを弾いています。
はい、していました。
私は週に三日、大学図書館で働いていました。
日本の多くの若者は二、三のアルバイトをしています。
あなたの国ではどうですか。
えーと、学生は普通、アルバイトを一つしています。
でも、二つか三つしている場合もあるかもしれません。
幸運にもありません。
彼らはとても忙しく見えます。
はい、普通のことです。
中高校生は娯楽費としてのお金を両親からめったにもらいません。
パートタイマーの人達は普通、有給の休みをもらいます。
私は安定的な正社員の仕事がいいです。
私は大家族がいますので。
カナダでは、パートタイムは一週間に三十五時間以下働くことを意味します。もしあなたが三十五時間以上働けば、あなたはフルタイムとみなされ、各種保険と休暇を受けることになります。
私は過去五年間、毎日使っています。
私はそれは経理だと思います。
私はお金と数字に関してはとても得意です。
えーと、わかりません。
私はそうなりたいと努めています。
全然ダメです。
それらは私が学生の時、数学は胃痛と頭痛のもとでした。
いいえそう思いません。
しかし、私は以前セールスマンとして働いた経験があります。
私はあまり交渉の経験がありません。
しかし、私はよく聞くことと誠意が大変重要な点だと思います。
私には部下が十人います。
いいえ得意ではありません。
私はいつもしゃべり過ぎます。
それが私の弱点です。
私は、アメリカでは弁護士国家試験は簡単だと聞いたことがあります。
日本はとても資格志向です。
あなたもそう思いますか。
でも私が六週間の日本語コースを語学学校で終えた時、彼らは私に証明書をくれました。
私は経済学で学士号を持っています。
それは難しかったですが、私はパスしました。
それは簡単ではありません。
しかし、日本の司法試験に比べると、それは簡単です。
私はレストランでカキを料理するのにさえ証明書が必要だと聞きました。
そうとも言えません。
それは状況によります。
日本には資格があっても使わない人が多いのですが、あなたはそれについてどう思いますか。
えーと、私はそのことを知っています。
なぜだか理解できません。
私は通常は週四十時間働いています。
はい、楽しんでいます。
私の人生はすばらしいです。
はい、そうしています。
私は良い友達を持ち、自叙伝を今、書いているところです。
私は車を持っています。
いいえ、乗りません。
私は歩いてオフィスに行きます。
私はトイレに行きます。
実際は、違いますね。
カーテンを開けます。
ときどき、私はただ家でリラックスしています。
ときどき、私は友達と飲みに行きます。
たいへん頻繁です。
私は週に約二十回の電話をもらいます。
私はまだ独身です。
ですから私はたいへん頻繁に外食します。
ほとんど毎月です。
私はとても旅行するのが好きです。
はい、投資しています。
私はいくらか株を持っています。
はい、快適です。
私の家は大きな公園の近くにあります。
それは、私の家から歩いて二分の所にあります。
それはたいへん遠いです。
私のオフィスまで車で五十分かかります。
私は普通の日本式アパートを借りています。
はい、当たります。
それはたいへんいい部屋です。
はい、静かで安全です。
しかし、ときどき二三台のオートバイが平穏を乱します。
はい、飼っていました。
私の家族は猫と魚を飼っていました。
私の友達の洋子はトカゲをもっています。
しかし、犬が一番だとよく聞きます。
賛成意見はペットは楽しいし、友達になってくれるということでしょう。
反対意見はペットは手間と忍耐を要するということです。
携帯は大変便利です。
もし必要ならあなたのメッセージを残しておいてください。
えーと、携帯電話はとても便利です。
しかしながら、それらは高いし、ときどき、あなたがじゃまされたくない時でもじゃまされます。
えーと、日本のは間違いなく小さいです。
また、それらはより多くの面白い機能を持っています。
はい、したことがあります。
大学生だった時、日常の英語をベトナム人に教えたことがあります。
私はボストンではボランティアはとても普及していると聞きました。
あなたはそれについて何か知っていますか。
それは履歴としてプラスになります。
いいえ、すみませんが知りません。
私はボストンの出身ではありませんので。
特別なところへ行く場合は、私はドレッシーな服のほうが好みです。
ふだんは読みません。
私はたまに読むぐらいかな。
私は洋服会社のバイヤーなんです。
私は二、三点持っています。
私は友達からのおさがりの服をいくつか持っています。
しかし、今、女性の間でトレンディな色はイエローとピンクだと聞いています。
だいたい、いいんじゃないですか。
中には、私の趣味から見れば少し変なのもありますけどね。
連絡がとだえてしまいました。
私は暗くなる前に家にいなければなりませんでした。
しかし、すべてはうまく行きました。
中学校に入った最初の日につまずいて転んでしまいました。
クラスメイトの大部分が見ていました。
ええ、与えました。
今でもそうだと思います。
兄ひとりと姉ひとりだけです。
はい、うまくいってます。
特に今は私たち全員が大人ですから。
彼らはよい人達です。
日本では、多くの中学高校の教師ができれば学校に行きたくないと思っています。
普通は払いません。
少しは助けることはあるかもしれませんが。
それは家族にもよります。
日本より私の国の方がより平等だと思います。
親の多くは忙しすぎて子供の生活に積極的に関われないんじゃないかと思います。
いいえ、あまり楽しくありませんでした。
私は自分の個人的人生により興味がありました。
まあまあ良かったです。
でもあまり勉強しませんでした。
私は演劇クラブにいました。
またスポーツもしました。
私達は、毎日数学を勉強しました。
だから、たぶん六時間かそんなものです。
学校でのいじめが日本で問題になっています。
えーと、もちろん。
でもそんなに、重要なテストではありませんでした。
私達は年に二つの芝居をしました。
もし英語が重要なら、早いほどいいです。
いじめは起こります。
しかし、日本ほど悪くはありません。
私は一年間フランス語を勉強しました。
でもひどいものでした。
私がそこに行っている間、たくさんの留学生がいました。
私は、私達の教育にもっと美術や音楽の授業を提供するべきだと思います。
私は、今の日本の親は、子供達に自制の仕方を教えていないと感じています。
公立大学です。
カナダのすべての大学は、キリスト系大学を除いて公立です。
いいえ、そんなことないです。
私達は高校の試験を受けなければなりません。
私達は、大学入学申請にはこれらのテストの点を使います。
ひとつの試験を受け、それから、その結果をすべての大学に送った方がよいでしょう。
私の国の大部分の学生は、彼ら自身で授業料を払わなければなりません。
だから、彼らにとって成功することは重要です。
はい、私は賛成です。
学生は、彼らが興味あることを勉強できるべきです。
私はそれを以前に聞いたことがあります。
でもどうこう意見を言うほど家族のことは知りません。
間違いなく向上しつつあります。
しかし、まだ、少しばかりテキスト中心過ぎると思います。
私はアメリカでは大学院に行くことは一般的だと聞いています。
私の国の大学はかなり難しいです。
私は一般に日本の大学は北米の大学よりやさしいと聞いたことがあります。
それはまあ一般的と言えますね。
はい、取っています。
ときどき、私はビタミン剤を取ります。
いいえ、日本では入っていません。
私は民営のアメリカの保険会社にかけています。
そんなに頻繁ではありません。
私は、本当に病気になった時だけ医者にかかります。
もし正しく使ったら、役立つと思います。
でも、また危険もあります。
私はカフェインをカットしようと努めます。
私はまた、もっとリラックスしようと努めます。
日本の男性の平均体重が増えています。
なぜこれは起こっていると思いますか。
私の祖母は、笑いは最良の薬だと思っています。
瞑想はあなたの健康にとてもよいと言う人がいます。
えーと、温泉はとてもリラックスできます。
それがあなたの健康によいです。
何の食べ物が日本では、健康的なものとして有名ですか。
私はスパイシーな食べ物が好きです。
私はタイ料理、インド料理それにメキシコ料理が好きです。
はい、食べます。私はベジタリアンです。
はい、食べます。私はほとんど毎日三つのフルーツを食べます。
えーと、私はご飯を炊けます。
それは勘定に入りますか。
私はチョコレートならなんでも好きです。
特にチョコレートケーキは。
えーと、どんなものでも。
でも、ベーグルは本当に人気があります。
私はそれらが大好きです。
カナダでは、それらをクリスマスの時に輸入します。
私はそれはかなり悪い匂いがすると思います。
いいえ、抜きません。
私は食べ物が好きです。
だから、私はいつでも食べています。
私はちょっと知っています。
私はたまに栄養の本を読みます。
はい、日本にはたくさんのファーストフードチェーンがあって、それらはとても不健康です。
たくさんの菜食主義者がいます。
それは段々と一般的になっています。
菜食主義の料理を出さないたくさんのレストランがあります。
しかし、いくつかのレストランでは、コックがあなたのために特別な食事を作ってくれます。
それは、あなたの体にあるビタミンが欠けている時です。
これは普通何らかの病気に結びつきます。
はい、私はこのことわざを知っています。
それは、リンゴがあなたにとって大変よいという意味です。
私は週に四回、五キロ走ります。
一日おきに行きます。
はい、私はしたことがあります。
それはたいへん面白いですが、少しめちゃくちゃになってしまいます。
はい、一週間に一、二回します。
私はウエイトリフティングをします。
たとえば、たくさんの大学のスポーツ施設が一般に開放されています。
私の友達が、ストレスのための療法として、指圧を勧めてくれました。
平均的な人にはストレスが多いと思います。
どのビジネスでも競走が激しすぎるように見えます。
私は指圧について何も知りませんが、やってみたいですね。
私の母は、睡眠は最良の薬だと言います。
日本人は風邪をひいた時、よく病院に行きます。
いいえ、ひきません。
でも、十分な睡眠を取らなかった時だけ風邪をひきます。
私はたくさんのフルーツジュースを飲みます。
そして、私は寝ているようにしています。
私はとても健康な人です。
あんまり行きません。
私達は普通、深刻な病気にかかった時だけ病院に行きます。
彼女はいつもタバコを吸うことから遠ざかろうとして、キャンディーを食べています。
全く安全ではありません。
タバコの自動販売機だと子供達もとても簡単にタバコが買えるんじゃないですか。
私は大統領と一回話しました。
私は高い所が怖いんです。
二十五人の人達の前だけです。
私は今、働いているところです。
私は年に一回か、二回バレエに行きます。
それは、とてもきれいでした。
カナダには二万以上の湖があると聞きました。
数百万人の人達だと思います。
百科事典で調べてみましょう。
それは北岳です。
日本で一番寒い月はいつですか。
大阪は夏とても暑くて湿度が高いです。
あなたは知っていましたか。
春が私のお気に入りです。
暑すぎませんし、花も咲き始めます。
シカゴはたいへん寒い場所です。
シカゴのほうが寒いです。
ニュージーランドに桜はあります。
しかし、私達はお花見のパーティーはやりません。
一年を通じていくらかの雨が降ります。
ロサンゼルスに雨季はありません。
しかし、冬にはよりひんぱんに雨が降ります。
大阪は東京より暑く、湿度ももっと高いです。
しかし冬に雪がたくさん降ります。
私は、デトロイトは冬とても寒いと聞いています。
毎冬一回か二回吹雪になると思います。
とても変化しやすいです。
冬は長く夏は短いんです。
はい、本当です。
冬は寒くて長いんです。
一年を通して比較的おだやかです。
しかし、とても風が強いです。
えーと、私はカンザス州の出身ですが二、三の竜巻が毎年カンザス州を襲います。
カレンダーをチェックしてみます。
はい、十五の祝日があります。
えーと、ちょっと祝います。
それは伝統的にアイルランドのものです。
だから普通は、アイルランドの子孫がそれを祝います。
三月二十一日以降の最初の満月の日です。
これは伝統的にはクリスチャンの休日ですが、今では商業化されていて、私たちはたくさんのチョコレートを食べます。
日本では平均的ビジネスマンは真夏に八日しか休日が取れません。
あなたの国の一般的ビジネスマンはどうですか。
えーと、クリスマスは夏にあります。
それでサンタはショートパンツをはいて、サーフボードに乗っています。
はい、とても商業主義化しています。
商店は十一月半ばにはクリスマスソングを流し始めます。
私はときどき友達を家に招いて、飲んで食べておしゃべりをします。
または私がパーティーに行きます。
アメリカでは元旦はたいしたことではありません。
静かな普通の休日です。
それよりエキサイティングなのは大晦日です。
雛人形は何を象徴していますか。
私は華道に興味があります。
いつか着物を着たいです。
私は京都に二回行ったことがあります。
私はたくさんのお寺や神社を訪ねましたが、それらの名前は忘れました。
私は、雛人形が少女達むけに幸せな結婚を意味すると聞きました。
でもテレビで見たことがあります。
おもしろかったのですが、彼らが何を言っているのかわかりませんでした。
あまり多くは知りません。
彼らはお面をかぶりますよね。
日本で、三、五、七才の時にする意味深いことは何ですか。
えーと、私は浅草のお祭りに行きました。
とても混んでいましたが、本当に楽しかったです。
はい、感じます。
私は日本人の雇用主とより慎重に話をすることを学ばねばならないことがありました。
最も古いものでも百年かそこらの古さです。
私のお気に入りはラパンゼルです。
あなたはこのことを聞いたことがありますか。
私は、ハロウィーンのトリックオァトリートがお祭りのようなものだと思います。
それと私達の建国記念日の花火です。
日本と似ています。
ハリウッド映画、携帯電話、ポップミュージックそして喫茶店です。
私達の国民の休日はキリスト教がルーツになっています。
しかし、カナダにはたくさんの他の宗教もあります。
私は新聞のビジネス欄を読みますが、ただそれだけです。
大きな産業だと思います。
私は一度、とても一生懸命それを勉強しました。
昨今それは個人によって違います。
しかし、退職年齢は六十から六十五歳までだと考えられています。
でもそれらが増えていることは確かです。
私は能力重視のシステムをより好みます。
でも私は年功序列も嫌ではありません。
私は日本の経済は少しずつ良くなっていると思います。
それは全然強くありません。
それは上向いたり下降したりです。
それは、自分自身でビジネスを始めて、自分自身の努力だけで運営している人を意味します。
それは今、簡単なほうだと思います。
それでもひとにぎりの有能な人達だけが融資を受けます。
ノーテルは大きなテレコミュニケーションの会社です。
そして、アルカンは大きなアルミニウムの会社です。
一般に大部分の産業はあまりに競争が激しいので、従業員は一生懸命働かなくてはなりません。
はい、カナダでは義務づけられています。
しかし、フルタイムの従業員だけです。
私はコンスタントに貯金しています。
それは日本と比べてたいへん安いです。
カナダには政府が提供する国民健康保険があります。
しかし、株式市場でお金を儲けることはたいへん難しいです。
はい、買っています。
アメリカではたくさんの人達が買います。
いいえ、買っていません。
しかし私の父は買っています。
しかし私は、儲けた以上に損しています。
私はまだ十七歳です。
私は一銭の節約は一銭のもうけということわざを見つけました。
それはどんな意味ですか。
ヨーロッパで最も生活費が高いのはどの都市ですか。
アメリカではチップはたいへん一般的です。
それは八点五カナダドルかかります。
それは日本円で約六百円です。
それは地域によります。
しかし、それは東京や大阪よりずっと安いです。
えーと、彼らは二百万か三百万を使う。
それであっていますか。
私はよくわかりません。
香港。
ニューヨーク。
東京。
私は二つの銀行に口座を持っています。
はい、大変便利です。
二十四時間エーティーエムでお金を預金したり引きおろしたりします。
電話やインターネットでもお金を預金したり引きおろしたりができます。
私の知る限り、一般的です。
すくなくとも、あなたは問題なしにヨーロッパの主要な都市で主要なクレジットカードを使うことができます。
はい、私はいつもデビッドカードを使用します。
それは現金を持ち運ぶより安全です。
全ての機能は一日に二十四時間使えます。
口座の種類と銀行によって違います。
いずれにせよ日本よりずっと高いですよ。
はい、高すぎると思います。
現に彼らは手数料からたくさん儲けています。
えーと、それらは少し制約的です。
そして、預金利率はあまりに低すぎます。
私は七年以上、所有しています。
私は三カ月前にそれを買いました。
なぜなら、それはかっこよく見えたからです。
私はそうなりたいですが、時間がありません。
はい、しょっちゅう使います。
私には会ったことのない二、三のイーメールフレンドがいます。
私はスイス製の腕時計を買いました。
でもそうしようとしているところです。
全然ついていけません。
ともかく進歩はあまりに速すぎます。
それは、いつでも変わっていますから。
物理学は二十一世紀にはたいへん重要な役割を果たすでしょう。
私の仕事に必要なんです。
新しいテクノロジーは危険の可能性があります。
私は全面的に反対するわけではありませんが、科学者と政府が慎重になることを望みます。
はい、輸入しています。
私達はたくさんの日本のハイテク電気製品を輸入しています。
その議論は私には難しすぎます。
私は、人間の体が遺伝子工学によってコントロールできると思いたくはありません。
私は、人間の脳を研究することは、二十一世紀には大変重要だと思います。
私は脳を理解することは、たくさんの病気の予防と治療の助けとなると思います。
私は民主党を支持しています。
しかし、それは大変小さいです。
カナダは広い健康のケア、お金の補助、そして身体障害者のためのサービスを提供しています。
もちろんそれらのシステムは完全ではありません。
私は毎日、新聞を読みます。
日本では税金はどこへ行くのでしょうか。
私は多くの日本人が政治に興味があるとは思いません。
あなたはどのように思いますか。
しかし、私は中学生の時、生徒会のメンバーでした。
カナダでは、二つの消費税があります。
一つは国中で七パーセント、そしてもう一方は、地域ごとに異なります。
私は、政治について日本の人とあまり話したことがありません。
私は、彼らはあまり興味があるとは思えません。
やさしいですよ。
はい、禁止されています。
私の国では狩のライフルなら手に入れることができます。
私はアメリカでは多くの弁護士がいると聞いています。
それは事実ですか。
はい、難しいです。
技能と経験にたいへん高い需要がある時だけワーキングビザが取得できます。
すべての結婚の半分以上が離婚で終わります。
それはよいことではありません。
大阪の空気の質はどうですか。
何か意見がありますか。
私は問題がだんだん悪くなりつつあると思います。
そうしようと心がけています。
しかし、ときどき怠けてしまいます。
通常、誰が健康保険を払いますか。
個人ですか、それとも彼らが勤める会社ですか。
私は分かりません。
しかし、政府は毎年、環境を守るため、二、三の新しい政策を作っています。
あまり行きません。
本当に病気の時だけです。
私達は毎月少しお金を払わなければなりませんが、病院や医者の料金を払う必要はありません。
通常、会社が月々の健康保険料を支払います。
しかし、個人は健康保険に含まれていないものは支払わなければなりません。
えーと、彼女たちが必要な時だけしています。
それでも十分ではありませんが。
数は毎年増えています。
だけど、私は何パーセントか確かではありません。
北米では多くの女性がすばらしい職業と良い結婚、そして家族を欲しがっています。
私は何パーセントか確かではありません。
しかし、大多数の女性は働きます。
一人分のサラリーだけで生き残ることはとても難しいからです。
だから子供を産んだ後でさえ、たくさんの女性が働きます。
はい、困難です。
保育所はたいへん高いです。
そして、育児と仕事を両立させることはとても大事です。
質の高い保育所は十分にはありません。
よい所はあまりに高すぎることがあります。
法律的には、無給で六カ月間もらうことができます。
会社によってはもっとです。
私のおばあちゃんが老人ホームに住んでいました。
いいえ、ふつうはそうしません。
それは西欧の人達の間では、あまり一般的ではありません。
ふつうお年寄りは老人ホームに引っ越します。
私はそう望んでいます。
はい、もらいます。
彼らは政府と、可能性としては前に勤めていた会社から年金をもらいます。
えーと、完全にではないのですが。
私は子供達が可能な限り彼らの親を助けるべきだと思います。
日本では、老人人口が増加しているため、若い世代が彼らの社会保障給付金を出すためたくさんのお金を払わなくてはなりません。
あなたの国でも同じような問題がありますか。
日本では暴力犯罪が増えています。
あなたはどうしてこうなったと思いますか。
日本では、刺青は暴力団を連想させます。
あなたの国でもそうですか。
カナダの年金システムの資金は減っています。
だから、私の年代が引退した時、年金として受け取るお金が残っていないかもしれません。
私が大学にいた時、私のアパートに侵入されました。
はい、信頼しています。
たくさんの警察官はまだ忠実で一生懸命働きます。
いくつかのギャングがいます。
私はすべての国にいると思います。
しかし私の国では拳銃を持つことは不法で、手に入れることはほとんど不可能です。
いいえ、つけていません。
まもなくそれをつけるつもりです。
私は犯罪率が少し高いと思います。
でも、安全に住める場所がたくさんあると確信しています。
私は大学に行かなかったので十分な資格がないと思われることがよくあります。
それはありますが、それがどのくらい大きいかは知りません。
性差別、人種差別、年齢の差別などがあります。
アメリカでは肥満が問題になっています。
それはなぜだと思いますか。
しかし、それはだんだん良くなりつつあると思いたいです。
第一印象はかなり判断対象になると思われます。
それは難しい問題です。
たぶん人々は、なじみのないことがらには心地よくなく感じるからでしょう。
教育がキーだと思います。
親は子どもが小さい頃から他の人達を差別しないように教えることが必要です。
スコッチウイスキーはスコットランドからのものだと思います。
それは当たっていますか。
カリフォルニアワインは世界中で有名です。
いえ、ダメです。
酒屋とワインストアでだけでアルコール類が買えます。
スコットランドはウイスキーで有名です。
リラックスでき、気恥しさをなくします。
多くの人は、ストレスを解消するために飲みたがります。
日本はお金と物を持っているという点で、たいへん裕福です。
それは難しい質問です。
しかし、私は日本人は以前よりグループ志向でなくなってきていると思います。
若い年代の日本人はより欧米化しつつあります。
いくつかの点においては、そうです。
しかし、いくつかの点においては、私はそうだとは全然思いません。
私は日本が、たいへんビジネスと利益志向だと感じます。
人々はあまりに一生懸命働き、あまりにたくさんのストレスを経験しています。
私は最近、暴力的な映画が多すぎると思います。
資本主義は二十一世紀には時代遅れになると言う人がいます。
えーと、私にはわかりません。
しかし、アメリカのホームレスの何人かはアルコール依存症だと聞いています。
私は暴力的な映画が大嫌いです。
そのような映画をみていると私達も暴力的になると考えています。
私はわかりません。
しかし、私は、他のシステムについて考える時だと感じます。
あなた方は紅茶をたくさん飲むそうですね。
紅茶は今でもコーヒーよりずっと人気があります。
サイダーはアルコール入りのリンゴのドリンクです。
それは時に温めて出されます。
スタウトは黒ビールです。
それはラガーよりぬるめで出されます。
美味しいですよ。
私はサッカーが大好きです。
フーリガンはたいへん喧嘩好きなサッカーファンです。
ときどき彼らは試合中に興奮しすぎます。
ロックミュージックはいつでも人気があります。
私は狐狩りは全く好きではありません。
それは残酷で、禁止すべきだと私は思います。
どうでもいいと思っています。
私は無関心です。
しかしながら、多くのイギリス人がロイヤルファミリーを愛しています。
私は、多くのアメリカ人は一度もニューヨークに行ったことがないと聞いたことがあります。
はい、私は彼が好きです。
私は、大統領としてうまくやってきたと思います。
もちろん私は自分の国を誇りに思います。
たぶん全部ではありませんが。
ニューヨークはエキサイティングな都市ですが、私はロサンゼルスに住むほうがいいと思います。
天気がずっといいですからね。
私はそれは本当だと思います。
たぶん四、五日かかるでしょう。
すべての州で二十一歳だと思いますが、間違っているかもしれません。
私は、アメリカンフットボールは巨大ビジネスだと聞いています。
多くの人が車でバーに行くそうですね。
私は、拳銃がお店でかなり簡単に買えると聞いたことがあります。
しかし、いくつかのカントリーバンドはかなりいいですよ。
はい、それはたいへん大きなビジネスです。
それは日本の野球より大きいです。
私はアメリカの農業は世界最大の産業だと思います。
ネイティブアメリカンはアメリカに最初からいる人達です。
以前彼らをインディアンと呼んでいましたが、今はネイティブアメリカンと呼びます。
特に田舎では。
はい買えます。
私達はハードウェアストアーで、簡単にそれを買うことができます。
個人的には、あまり気にしていませんが、今でもアメリカ人はまだ、お金持ちになって成功するために、一生懸命働いている人達もいますよ。
私は、アイスホッケーがあなたの国で最も人気のあるスポーツだと聞いています。
私は、バンクーバーには多くの中国系カナダ人がいると聞いています。
はい、私達はアメリカと日本に木材を輸出します。
林業はカナダではかなり大きなビジネスです。
私はホッケーが大好きです。
たくさんの小さな子供達が地元のチームでホッケーをしています。
動物園でだけです。
彼らは山奥に住んでいるので野生のものを見ることはまれです。
私は荒野でブラウンベアを見たことがありますけれど。
はい、多くの一世、二世、三世の中国系カナディアンがいます。
バンクーバーにはチャイナタウンがあります。
それはケベックでは第一言語です。
カナダの他の地域では、フランス語は第二言語です。
主にケベックです。
そこではフランス語が話されています。
しかし彼らはカナダの他の地域にも住んでいます。
えーと、北方と大平原が特に寒いです。
私は気温がマイナス四十度になることもあると聞きました。
それはカナダの北極にある島々の一つです。
とても大きいですが、私は、まだ一度もそれを見たことがありません。
私はテレビや本で見たことがあるだけです。
私が知っているのは、メイプルシロップを集めるために、メイプルの木から樹液を採るということです。
カーリングとはもう一つの屋内のアイススポーツです。
チームでプレーするもので、用具は特別な岩とホウキです。
バンクーバーはとても美しいです。
それは西海岸にあり、山も近いので景色はすばらしいです。
オーストラリアでは、日本語学習に人気があるそうですね。
オーストラリアでは、バスケットボールは人気があると聞いています。
プロのリーグがありますか。
私は頂上に登り日没を見ました。
美しかったです。
オーストラリアでは学校の生徒が日本語の学習を選択することができます。
何回も。
オーストラリアは毒ヘビや毒グモのたくさんの種の生息地です。
なかには命にかかわるものもいます。
女子チームがシドニーオリンピックで銀メダルを取りました。
私は、エアーズロックが観光客の立入りを禁じるかもしれないと聞いたことがあります。
あなたはなぜだか知っていますか。
それは北東海岸の沖にあります。
ケアンズの近くです。
アボリジニーとはある土地に土着の人達です。
すなわちオーストラリアのアボリジニーとかニュージーランドのマオリとかです。
はい、飼えます。
例えば私の友達は飼っています。
それはアボリジニー人にとって神聖な場所です。
彼らはそこを保存したがっています。
ニュージーランドのクリスマスは夏の間にあります。
これが訪問するのに最も良い時です。
オールブラックスはニュージーランドの最も人気のあるスポーツチームです。
彼らはニュージーランドの国技であるラグビーをします。
オーストラリアでかなり多くのニュージーランド人が働いていると聞いています。
はい、ニュージーランド人はオーストラリアに住むのにビザは必要ありません。
そしてその逆でも同じです。
だから、たくさんのニュージーランド人がオーストラリアで働きます。
とても忙しかったです。
ええ、私はずっと元気でした。
尋ねてくれてありがとう。
全員元気です。
でも、うしろから追突されたんです。
十三番街です。
すぐにパトカーを回します。
何か悪いことをしたんでしょうか。
違反切符です。
友人が車に轢かれました。
電話を切らないで。
すぐに救急車を回します。
痛みがひどくて立っていることもできないんです。
どうも、石橋さん。
テッドシンプソンです。
ええ、百度くらいです。
ええ、日本の風邪薬を二度服用しました。
処方箋を書きますから。
二日はかかりますよ。
すみません、歯が痛いんです。
アスピリンとかタイルノールがいいですよ。
両目ですか。
いいえ、右目の分だけほしいんです。
ソフトですかハードですか。
あの、このデジタルウォッチを返品したいんですが。
返金してもらいたいんです。
名前と日本の電話番号を書いてください。
気が変わってしまったので。
いつ購入されたんですか。
妻にカシミアのセーターを探しているんですが。
アイボリーとグレーを見せてください。
えーっとこれがグレーで。
アイボリーはもうないようです。
グレーにします。
テイクザットの一番新しいシーディーを探しているんですが。
九八二便デトロイト行きは二十三番ゲートからただ今、搭乗いたしております。
予定より二十分遅れ、五時四十分の出発となっております。
東京行き、四零六便の最終呼び出しです。
ただいま、十三番ゲートから搭乗いたしております。
出発予定時刻は二時四十五分となっております。
ウェールズにいる友人をたずねる予定です。
これからどうすればいいんでしょうか。
予約した石橋ですが。
アイ、エス、エイチ、アイ、ビー、エイ、エス、エイチ、アイ。
あっ、明日は七時にモーニングコールをお願いします。
七時ですね。
一三零五号室ですが。
一三零五号室ですね。
はい、鍵です。
石橋様ですね。
ええ、これがそのリストです。
スペアリブとグリーンサラダをお願いします。
チキンパイがまだ来てないんです。
見てまいります。
お水を一杯いただけませんか。
あっ、大変申しわけありません。
エービーシーホテルへの行き方を教えてください。
四ブロック行くと、エリックピザがあるから。
この通りを行って、マディソンアベニューで左に曲がります。
それで、もう三ブロックか四ブロック行くと。
番号はわかりますか。
最低一日はかかります。
金種はどのようにいたしましょうか。
サインがありませんね。
サインをこちらにお願いします。
えーっ、十ドルを八枚と一ドル二十枚ですね。
えーっと、あっ、ありました。
えーっと、二十ドル八十一セントです。
船便にします。
オークランド行きの電車は何時発ですか。
あと十分ですね。
予約で一杯です。
クリーブランド行きですよ。
ロンドンに九時までに着きたいのですが。
遅くても、八時三十分の急行には乗ったほうがいいですね。
あっ、帰りの切符を買いたいんですが。
えっ、知りませんでした。
次からはそうします。
ディーンウッドですか。
七十五ペンスですね。
二百ドル。
そんな金額、ぜったい払えそうにないわ。
では、百八十ドルでどうですか。
ええ、ほんとにお買い得ですよ。
でも、それでもムリだわ。
これ以上は安くできませんよ。
百五十五ドル。
これがギリギリ。
百五十五ドルですね。
包装致します。
フィッティングルームはこちらです。
三日ほどかかりますが。
三日ですか。
金曜日にはニューヨークを発つんですけど。
ウーンわかりました。
やっておきます。
どんなデザインのものがよろしいですか。
今から採寸して、今日の午後に仮縫いをしますから、また来てください。
値段はどのくらいかかりますか。
たくさんシワになってます。
今ちょうど満開らしいね。
待ち遠しいなあ。
こっちこっち。
みんなの場所とってあるよ。
わあすごい人だね。
ラッシュを避けようと思ってね三時からここに来ているんだ。
君が早く来ていてくれなかったらこんないい場所を確保できなかったところだね。
そう亡くなられた後自然を愛された天皇を記念してみどりの日に変わったんだ。
一週間の休暇があるそうだけどどう過ごすの。
帰ってきたら電話するよ。
でもあっという間にすぎちゃった。
うん帰る途中にね。
うんでもどこへ行っても日本語が通じるんで英語を話す機会なんてまったくなかったよ。
僕にかい。
そんなに気を使わなくていいのに。
これ前から欲しいと思っていたんだ。
きっと気に入ってもらえると思ったよ。
それでいつどこで。
どんなことだい。
まったくそうね。
でも梅雨はまだ始まったばかりなのよ。
あの飾りのついた竹の枝クリスマスツリーみたいね。
いったい何に使うの。
ごめんなさい何のお祭りって言ったの。
たなばた祭り星のお祭りだよ。
食べたことないけどどんな食べ物なの。
たぶんお中元だよ。
誰から来たの。
やっぱり思ったとおりだね。
日本の習慣で毎年この時期になるとお世話になった人に贈り物を贈るんだよ。
ずいぶん久しぶりね。
一昨日琵琶湖へヨットをしに行ったんだ。
それできれいに日焼けしているのね。
よくヨットをしに行くの。
それ宗教的なお祭りかい。
実は私たちの先祖のための仏教のお祭りなの。
どんなことがあっても家族が一同に会するこの機会を逃すことはしたくないわ。
それ着物でしょ。
とてもよく似合っているよ。
ううん残念だけど暇じゃないの。
夏休みの宿題をしなくちゃならないから。
宿題。
まさか冗談でしょう。
冗談じゃないの。
夏の間ずっと後でしようしようと思ってしてなかったの。
元気ないみたいだけどどうかしたの。
おじいちゃんが亡くなったんだ。
この夏の暑さがかなりこたえたみたいだね。
そうそれは大変だったわね。
お家の皆さんにも気を落とすことのないようよろしく伝えてちょうだいね。
いろいろ気を使ってくれてありがとう。
へえそれはちょっと驚きだわ。
だって日本には敬老の日だってあるじゃない。
私たち働き過ぎなんだからそう深刻に考える必要ないわよ。
どうやらそうみたいだね。
仕方ないさ。
そうよ開会式が千九百六十四年の十月十日だったのでそれが二年後に祝日になったの。
心配しなくても大丈夫。
皆ただ楽しむために行くだけなんだから。
また残業だったね。
お腹がペコペコだ。
ぼくも。
屋台でラーメンでも食べようか。
ぼくはうどんが食べたいなあ。
じゃ先に出かけてよ。
戸締りをしてからすぐ追いつくから。
とうとう止めたんだね。
楽しく見させていただいてるわ。
でもあなたがこんなにお上手だなんて知らなかったわ。
ええすっかり気に入っていて実は娘が着物をとても着たがっているの。
もうじきよい機会が来るわ。
七五三に着ることができるわよ。
がっかりしちゃった。
期待してたほど紅葉がきれいじゃないんだから。
それじゃ急いだ方がいいわよ。
締切は十二月二十日だから。
来週の今日忘年会を開くけど出席できる。
違う日だったらよかったのになあ。
二十三日は予定が詰まっているんだ。
でも誘ってくれてありがとう。
僕のところにおいでよ。
ビデオを借りて一緒に見よう。
じゃ君のとこへ行く途中でビデオを借りて行くよ。
何か希望はあるかい。
それ何の問題だい。
この頃みんな豆を買っているようだけど何かあるの。
明日は節分なの。
豆をまいて鬼を追い払って福を招き入れるのよ。
できれば僕もそれにあやかりたいね。
僕も豆をまこう。
そうあまり無理しないようにね。
君もかからないようにね。
今度の週末よ。
丸一日スキーができるように夜行バスで行くの。
きっとあの子ひな祭りを祝えなくて残念がるわね。
ちょうどいい時間ね。
一時間余裕があるわ。
でも時間に気をつけなくちゃね。
あなたがまだ覚えていてくれるって知ったらお母さんきっと喜ぶわ。
どういたしましてこちらこそ。
これからもお互いに連絡を取り合いましょうね。
シアトルに来ることがあったら家に泊まってちょうだいね。
駅の西出口を出て右に曲がるの。
まっすぐ行って三つ目の交差点を渡ると右側の五つ目の家がそうよ。
ううんあなたの教え方がよかったからすぐわかったわ。
ええ招いて下さってありがとう。
それじゃ家の中を案内するわ。
この廊下の突きあたりにあるわよ。
でも寝すぎたんじゃないかしら。
ええありがとういただくわ。
熱いお風呂にゆっくり入りたいと思っていたところなの。
そろそろ食べられるわよ。
好きなものを自由に取って食べてちょうだいね。
よかったらほかのものも自由に召し上がってね。
明日からまた体重とにらめっこね。
こんなすばらしい料理の出し方もあるのね。
何という料理。
水炊きって言うの。
どうぞ好きなだけ召し上がってね。
作り方を知りたいんだけど。
とっても簡単だから教えてあげるわ。
ここの雰囲気とってもいいわ。
このお寿司屋さん高いんでしょ。
今晩は私のおごりだから。
何か特に食べてみたいものある。
それじゃ今まぐろが旬だからまぐろから始めましょ。
ボブですが台風のため明日の会議には出席できませんので悪しからず。
やあジーン祐二だけどボブいるかい。
ええちょっとお待ちになって。
やあ祐二久しぶりだね。
やあボブ電話をするのが遅くなってしまってごめん。
僕の手落ちさ。
昨日が祝日だなんて知らなかったものだから。
ごめんなさい祐二ボブは今外出していないの。
いいわ帰り次第そう伝えるわ。
僕は五時までここにいるのでよろしく。
顔に見覚えがあるわ。
鈴木多恵さんでしょ。
この前の会議でお会いしたと思うんだけど。
でもごめんなさいお名前を思い出せないわ。
アン友人の俊子を紹介するわ。
俊子こちらは私の隣に住んでいるアンよ。
はじめましてアン。
ええそうよ。
ずっと前から来たいと思っていたの。
そうそれはいいわね。
もし私に何か出来ることがあったら連絡してちょうだいね。
親切にどうもありがとう。
ずいぶんまぶしいですものね。
あなたは日本のどちらからですか。
京都の北東に位置していますけどいらっしゃったことがありますか。
ええ大変気に入った所のひとつです。
またいつか行ってみたいと思っています。
私はメアリー。
あそうだ。
ねえ誰かに私たちの写真を撮ってもらいましょうよ。
じゃ私は次の駅で降りるけど、あなたの降りる駅は、そこから四つ目の駅だから忘れないようにね。
いい旅を続けてね。
ええどうもありがとう。
伝えるわ。
それじゃあね。
それか、迎えに行きましょうか。
あのおそのお。
借りていたカメラこわしちゃったんだ。
そんなことしなくていいよ。
やり方を教えて。
ええまあ。
良いことはそれぐらいしかないですけどね。
たいていのものは何でも好きだよ。
テニスにバスケバレーにアメリカンフットボールにスキー思いつくものがあれば言ってみて。
スポーツは好きだよ。
見るのだけはね。
ンー。
そしたらあなたはイブニングドレスにするべきよ。
入場料は無料な上飲みものもただ。
それに結構いい曲を流すんだ。
んー。
残念だけど今回は遠慮しなくちゃならないわ。
出発前に会えない時のために言っておくけど。
気をつけて行ってね。
それから勉強頑張って。
すべて用意ができています。あとはそれを郵便局へ持って行くだけです。
あなたいつも私にいろいろしてくれるからずっと食事でもごちそうしたいって思っていたの。
家まで送ってくれたりとかしてもらってるし。
何かロマンチックな映画でも見ましょうよ。
ロミオとジュリエットやオンリーユーとか。
もっと健康にいいものを食べたらどう。
豆腐とか野菜とか。
ただフランス語を勉強したいだけさ。
このあいだねフランス人男性に何かを聞かれたんだ。
でも何言ったんだかさっぱりわからなくて。
まあとにかく昨日の夜初日に授業があったんだよ。
それでかあ。
何かいいにおいがするわね。
でも本当なのよ。
そうだよお。
自信もってそう言い切れるさ。
どうせ無理だろうから。
でないと電車に乗り遅れますよ。
そろそろ寝ないと明日寝過ごしますよ。
宿題をやってしまいなさい。
でないと買いものへは連れて行きませんよ。
すごく高いんでしょうね。
安い買い物でいいじゃないか。
お母さんが料理しているんだわ。
そこで右にまがってください。
そうすれば左側にありますよ。
ジャクソンさんの秘書にまず連絡させてください。
このドアは通り抜けられませんよ。
私も広報担当なんですが。
マネージャーとは面会のお約束はありますか。
広報部の方へご案内します。
いま、席を外しております。
工場をご案内しましょう。
きっととても便利なので驚かれると思いますよ。
奥さんは皿を自分で洗うのですか。
それとも皿洗い機を使うのですか。
タンジブルアセット。
タンジブルって何のことですか。
日本語では有形資産っていうんですよ。
慌てないで。
私の指示に従ってください。
同僚がまだ避難していません。
マネージャーを呼びますので。
千百四十二です。
名前は木村です。
職員を送ってドアを開けさせます。
新しい鍵はその者からお受け取りください。
お早ようございます、田中さん。
ジェイエービー株式会社のスティーブジャクソンです。
こんにちは、ジャクソンさん。
今日はどんなご用件で。
ティムウィリアムズと申しますが、電話をかけてくれるように頼んでください。
そう申し伝えます。
それなら、また電話をかけ直します。
はい、今の声は誰ですか。
電話の調子が良くないようですね。
一度切って私の方からかけなおしましょうか。
営業部にこの電話を回していただけますか。
どちらの田中でしょうか。
お願いです。
仕事に遅れますよ。
さあ、かかって来い。
こてんぱんにしてやろう。
今日は、金子さん。
決心がつきましたか。
考えときます。
彼に明日一時までに僕の方へ連絡を取っていただきたい。
メモしますので。
メモいたしますので。
八時。
午前、午後のどちらでしょうか。
彼は明日まで年休をとっております。
必ずこのメッセージを彼に伝えてください。
大切なことなんです。
申し伝えます。
これは留守番電話です。
近くまで来たのですが、あとでまた電話します。
ダブリューアイエヌ株式会社の鈴木です。
お戻りになりましたら、お電話ください。
私は六時までは事務所におります。
三十秒間録音できます。
金子ですけど。
時間どおりに会いに行けそうにありません。
僕より先に劇場の方へ行ってください。
二時にお訪ねするはずだったんですが、渋滞につかまってしまいました。
やり方がわからないんだ。
代わりにかけてくれないかな。
全部です。
もう一度、ファックスし直してもらえませんか。
三ページが欠落しています。
もう一度送ってくれますか。
電話を回します。
これが予約番号です。
すみませんが、洗濯物は頼んでませんよ。
これについての請求を見せてください。
誰の洗濯物ですか、これは。
私のではありません。
私は洗濯物は頼んでないんです。
二十ドル渡したと思いますが。
あちらに鏡がありますよ。
ええ、二名分お願いします。
私だけです。何か特別割引はありますか。
原猛です。
ティー、エー、ケー、イー、エス、エイチ、アイ、エイチ、エー、アール、エー。
リッツホテルに泊まっていて、部屋番号は六百十二です。
ご予約させていただきました。
予約番号は。
はい、エスキュウー零一二でロサンゼルスまで予約をお持ちです。
昨日再確認をしました。
席を確保してください。
再確認。
聞いたことないな。
マネージャーにクレームさせてください。
マネージャーに一言、言わせてください。
処方箋はお持ちですか。
彼の書いた字が読めないだけです。心配しなくてもいいですよ。
盗難にあったのですが、警察を呼んでください。
警察の盗難届けに行きたいのですが、警察の場所を教えてください。
みなさま、ディーシー百十九便は到着機遅延のため出発が遅れます。
新しい出発時間は午後九時です。
そんな、午後一時に仕事仲間と会わなければいけないんです。
別の便に振り替えてください。
みなさま、ディーシー二七便はエンジン故障のため出発が遅れます。
当便は明日の朝、出発予定でございます。
女房が車で空港に向かえにくるんだ。
飲めよ。
佐藤慎司と申します。
マイケルモーガンと申します。
妻の会社がお宅の会社と取引があるんです。
私ども三友エンジニアリングは、日本のコンピュータソフトウェア販売会社をリードする立場にあるものです。
千九百八十年の創業以来、毎年十パーセント以上の成長を続け、目下年商は二百億円に近づきつつあります。
私どもの社長である松本剛がアイビーエヌに十年間勤務した後、創業しました。
当初は大型コンピュータを販売していましたが、その後まもなくシーエーディー、シーエーエムのパッケージソフトを販売するようになりました。
私どもの主要製品はキャドシステム、マッピングツール、それにグラフィックツールです。
その他、データベースやシーディーロムタイトルも扱っています。
国際的な展開はどうですか。
私どもの特色のひとつは、売上げの二十パーセント以上をユーザーサポートに計上していることです。
また、売上げの十パーセント以上を研究開発費に振り向けています。
わあ、素敵な家。
そう言っていただいてありがとう。
彼はオレンジコンピューターで働いてるんです。
紹介してくれませんか。
何も変わりません。
東芝製のテレビも見れますし、マクドナルドもここでは食べられますから。
独身生活を楽しむのはまだ馴れてませんけど。
みなさま、ありがとうございます。
私のためにこの歓迎会を開いてくださったご親切を本当に感謝いたします。
ご存じのように、私は先週アメリカに来たばかりで英語がまだうまくありません。
私が今話している言葉が英語であると、気付いてくださるといいのですが。
みなさま、あの申し訳ないのですが、スピーチの一部を書き替えなければいけないようです。
なぜならこのマイクが背の低い僕にはあまりに高すぎますので。
踏み台はありませんかね。
ええっと、靴を脱いだほうがよろしいでしょうね。
みなさま、私は今夜みなさまにお会いできたことを大変うれしく思います。
幸運にも、フライトが定刻通りにシカゴに着きましたので、このパーティーに出席することができました。
東京を出発する前は少し心配していたのですが。
同僚の話によると、はるばるニューヨークからお見えになった方もいらっしゃると聞いております。
みなさまの親切なおもてなしに感謝します。
お疲れになっていないとよろしいのですが。
温泉のリゾート地です。
美しい火山の景色を楽しめます。
東京から車で約二時間です。
日帰りが可能です。
ぜひ行きたいものです。
今度の土曜日にいかがですか。
朝八時にあなたのホテルに車で迎えに行きますよ。
お口にあってうれしいです。
特にこの刺身。
実にうまいですね。
ロサンゼルスのリトルトウキョウでもこの手の刺身は食べられませんね。
私もたいしてテレビは見ません。
テレビ番組はつまらなくて。
私は映画ファンなんですがね。
これは先日お招きいただいたことに対する感謝の印です。
この場所が気に入っていまして、大切なお客様をしょっちゅうお連れするんです。
千枚以上のシーディーを集めています。
私の趣味は切手を集めることと油絵です。
リクリエーションとしてときどきゴルフをします。
はい、兄弟が二人、姉妹が三人います。
私たちはカトリックなもんですから。
私は一人っ子なんです。
兄弟がいたらとよく思います。
ティムロビンソンさんをお願いします。
申し訳ありませんが、ただ今会議中です。
秘書でございますが。
ダブルアンドエーの高木賢と申します。
来週にでも彼にお会いしたいのですが。
はい、二時に。
名前は高木賢です。
お呼びするまであちらでおすわりください。
ロビンソンさんはまだいらっしゃいますか。
二時にアポをしていたのですが。
まあ、ロビンソンさんはたった今出かけました。
三十分ほどあなたが来るのを待っていたんですよ。
交通渋滞に巻き込まれまして。
彼はいつ戻って来ますか。
フライトが遅れまして。
今日はここへは戻りません。
また、アポをおとりしましょうか。
まず最初に、未来の技術に対する私どもの会社の基本的理念について説明させていただきます。
私どもでは技術は人類の福祉に役立てるべきと考えます。
したがってときにはいかに利益をもたらすものであっても、技術の追求を断念しなければならないこともあります。
あなたの会社の報告書によれば、会社は積年の長期債務を抱えているようです。
近い将来にその債務を償還することができると思いますか。
当社は近々ベンチャーキャピタルを導入する予定です。
新資本の規模は債務を償還するのに十分だと思います。
主だった点はすべてカバーしたいと思います。
あとは法律の専門家に任せませんか。
では、画面の図をごらんください。
これは私どもの製造工程のフローチャートです。
ご覧のように、私どもではどの製造段階においても、公害を防ぐべく最大の注意を払っていることをご理解いただけるものと思います。
では、従来のシステムに代えて私どもの最新キャドシステムを導入したらどうなるかを見てみましょう。
データを入力します。
ご覧のように製図の時間の五十パーセント、それから発生するコストの八十パーセントを節約できることになります。
プロテクト装置という話がありましたが、それが何のことかわかりませんでした。
簡単に説明してくれませんか。
プロテクト装置というのは、プリンターの接続口につないで使うコピー防止装置のことです。
ユーザーがこの装置を装着したときだけ、プログラムを使用することができます。
はい、でも契約書では日本語版を原本とするとうたっています。
原告が被告の地方裁判所に対して、被告の居住地の法令を適用する前提で提訴することにしてはどうでしょう。
商品の品質を保証するという意味です。
この場合は契約書の保証という条項の中で、商品が純正であることを販売者が保証するというものです。
ついにゴールにたどりつきましたね。
私たちの将来の繁栄のために乾杯しましょう。
とてもいい映画だったので、三回も見てしまいました。
驚きですね。
その男性は誰なんですか。
上司にいわせれば、関わりがあるんだよ。
ボーナスの時期が近いからね。
この間のスーザンラブズショッピング、見た。
ええ、きれいですね。
何という山ですか。
あれ、あなたの探していた本じゃない。
本当、君のいう通りだ。
そこら中を探していたんだ。
すごい。今日はきっとついている日なんだ。
だから、あなたにはお昼をおごってもらっちゃおう。
まだ起きてるの。
このばかげた番組を見てるんだ。
見て、あの女の子の靴。
でも、あの声聞いてみろよ。
実は、あっちでも暖冬なのよ。
びしょぬれだわ。
ふらふらして倒れそうだよ。
ぶるぶるぶる。
凍え死にしそうだよ。
文句をいうのやめろよ。
冬じゃあるまいし。
でも、見ろよ。
息が白いのわかるだろ、はあああー。
ひどいな。
先月昇進しました。
私、おばあちゃんになったの。
あなたが。
それで、あなたのご主人は。
おじいちゃんのこと。
今も、まだ一生懸命働いているわよ。
この前の仕事をクビになったんだ。
いや、それはその前の仕事さ。
芝草掃きの仕事のことだよ。
これから人材派遣会社に行くところなんだ。
私は家で休養しようと思ってる。
一週間バリ島に行っていたの。
それほど面白くはなかったわ。
ここにいたもの。
ランチョンって知ってる。
ううん、でも試してみるわ。
どうやって行くの。
なら、そうにちがいないわね。
送別会でも計画する。
はっきりいって、全然興味がないんだ。
彼と一緒にいいクラブを探しているんだけど。
どこか知ってる。
もちろん、予算によるけどね。
プラスチックって知ってる。
恵比寿にあるんだけど。
なんてひどいことを。
ええ、あなたのいう通りね。
私は先週、じょうろを盗まれたし。
はあーじゃないでしょ。
とにかくやりなさい。
わかったよ、かあさん。
今すぐに掃除するよ。
職場で一番新しい噂だ。
奴が。
オレは違うふうに聞いたぞ。
おまえがなるって。
最新ニュース聞いた。
ブランドンが出ていくんですって。
彼が。
家も、仕事も、たくさんのガールフレンドもいるのに。
彼の今の生活は申し分ないじゃない。
絶対ないわね。
本当はね。
私のレシピだったのだけど。
あのコンサートはたいしたことなかったな。
九千円損したよ。
サギだよ。
時には間違いもあるさ。
なんてきれいな夕日。
ああ、そうだね。
スミス氏を思い出すな。
いつも故郷の夕日がきれいだっていってたなあ。
覚えてるわ。
彼は今どうしてるの。
最高の出来だったと思うよ。
どうやって彼らは資金集めをしたんだ。
実は彼女たちと一緒に踊る機会があったの。
あなたはボウリングをするっていったの。
たかが八十そこそこだけど、楽しんでやってるわ。
百八十前後。
毎週行ってるからな。
サイズが合えばね。
肋骨、右腕、そして右足を骨折したんです。
このレポートは書き直す必要があると思うんだが。
そう思わないかい。
最高の出来、というわけじゃありませんよね。
私はまだ買ってないわ。
前回の作品を買ったけど、それほど良くなかったわよ。
でも、今回のはずっといいんだ。
ううん、あなたは。
ええ、でもよくは知りません。
シェリーも同じこといってたわ。
使っていたら、クラッシュしたんだって。
僕の時も。
とにかく、君も試してみる。
今でも十分問題抱えてるもの。
じゃあ、興味がないんだ。
約五十種類の野菜とサラダがあるんだ。
たくさんのチーズ、ソーセージ、お総菜タイプのものもある。
でも、安ければ試してみてもいいかな。
ああ、安いさ。
それに食べごたえがある。
ドクターピンカーです。
エール大学の医学博士です。
中学とおっしゃったのですか。
授業をさぼったとね。
うん、教室にではなく、カフェテリアにね。
ということは、もう彼らから資金をもらえない。
じゃあ、もし何かを忘れても、思い出せる。
あんまりよくは知らないんだ。
詳しいことは忘れたみたい。
ちょっと助けて。
ユーフォーってどういう意味。
飛行だと思っていたけど。
でも、今は落下がピッタリなんだ。
真上のあの枝を見て。
あの大きい鳥が見えるだろう。
どきましょう。
とにかくすごい。
ローラースケートをしていてかい。
私の最新芸術作品。
何ともいいようがないよ。
これに缶コーヒーをいくつ使ったんだ。
とんでもないね。
これらをくっつけるのに、きっと長い間かかったろうね。
そうでもないわ。
コーヒーで目を覚ましていたから。
どうしたらできるんだか。
ええ、何が起こるかわかりませんね。
気にいっていただきうれしいです。
そこはすべて先生の講義が基になってるんです。
ひどかったな。
あの子には驚かされるわ。
全然気にならないみたいなの。
まさにその通りだ。
昨晩遅くまで仕事しててね。
二時半までね。
たったひとりの歌声を一晩中聞かされたんだ。
道がふた手に分かれてる。
そうじゃないと思うな。
そっちは狭いし、低木に覆われているよ。
そういう問題ではないよ。
あっちの方角に行かなきゃならないんだから。
でも、もう片方の道のほうが開けているぞ。
そっちを行くときっと避難所へたどり着けるはずさ。
あなたは間違ってると思う。
たぶん、そっちだと川に行き着くよ。
じゃあ、別れよう。
君はもう片方を行くんだ。
しかし、それでもやっていけると思います。
では詳細な企画書を書き上げてください。
あなたの意見をうかがいたいのです。
ただ印象をお聞かせください。
入試を廃止すべきだと思いませんか。
難しい質問ですね。
私に答える資格があるとは思えません。
先生と同じ民主党員の多くは支持しています。
政策によって票が分かれると思われますか。
受諾できそうもありませんね。
説得力に欠けます。
そうはいっていない。
デビー。
その髪型。
どうしてそんなに髪を短く切ったんだ。
全然そうじゃなくて。
ただちょっとショックなんだ。
気にいってるって、納得してもらうには何ていったらいいんだ。
デビー、本当に驚くほど素敵。
ずっと前に短く切っていればよかったのにねっていうのよ。
売り出す前に、広範な市場調査をすべきだといっているのです。
販売対象を絞る上で調査が役に立つだろうといっているのです。
調査で製品が若者にうけることがわかれば、その情報は若い顧客を抱える店に提供できます。
彼のエベレスト登頂の話なの。
自然の偉大さを実によく表現しているわ。
前から四列目を二枚。
新しいレストランに行ってみるのって大好き。
このお店はユニークなんだ。
店名は子うさぎって意味なんだよ。
じゃあ、うさぎの写真や像があるのね。
子うさぎが跳ね回っているの。
その、もう跳ね回ってはいないんだ。
ただじっとしているんだ。
君のお皿の上にね。おいしいソースの中に。
ボブ私にうさちゃんを食べさせようっていうの。
みごとですね。
何が原因だとお考えですか。
しかしうまい広告ももうひとつの理由ではありませんか。
現在のキャンペーンは特に成功しています。
御社との連係企画によって我々はますます成功を収めると思います。
もうできることは何もないような気がしてくるわ。
ボブは世界一周旅行をするために一年間休学してるんだ。
どうかしてると思うね。
それはどうかしら。
とにかく、戻ってきたら遅れを取り戻すでしょうよ。
私は逆だと思う。
きっと、もっと勉強する気になると思う。
旅をすると新しい考え方に心が開かれるのよ。
あなたもいつか旅をすべきだわ。
感想を聞かせて。
しめくくりはどう。
どこがそんなに悪い。
盛り上がりに欠けるんだ。
最後のセリフは印象的なものにしたいだろう。
書き直すわ。スピーチの中のユーモアについてはどう思った。
とても適切なものだったよ。
冗談がたくさんあって、でも多すぎず。
私がほとんどの楽器を演奏したの。
どこが悪かったの。
変えましょう。
コーラスはどう。
奇妙でしたよね。
でも、私たちを魅了する何かがあるんですよね。
十五年。
そもそもここへはどういう経緯で来たんですか。
あの、歴史に非常に興味があります。
特に、古代ギリシャとローマに。
高校でラグウェル先生という素敵な歴史の先生がいたのです。
卒業後、ギリシャへ旅行に行きました。
あらゆる遺跡を眺めて本当に楽しかったです。
サイバーテクインダストリーで働いていた時に、ここに転勤になりました。
とても気に入ったので、家を買う決心をしたのです。
何で興味を持ったの。
テーブルが壊れたんで、自分で修理することにしたんだ。
それで、大工仕事についての本を買ったんだよ。
基礎が全部学べたよ。
そうでもないさ。
ほとんど週末にするから。
楽しんでいると思ったのに。
ああ、楽しかったさ。
でも、時間がかかりすぎたから。
仕事を辞めるつもりだって。
まだ決めてないわ。
たぶん、ハワイ諸島のひとつに引っ越すと思う。
すぐにでも引っ越すつもりらしいね。
お金が十分貯まったらすぐね。
だから、あなたとはもう飲みに行けないの。
シリコンバレー。
どこかの大きなコンピュータ会社で働くんだ。
彼女にそこでの仕事を世話してもらえないかしら。
ところで、今日のスケジュールですが。
ぜひそうしたいのですが、他にも終わらせなければならない仕事があるのです。
そのあとは、副社長と工場見学に行くことになっています。
ところで、忘れずに傘を持っていってください。
雨が降るようですから。
ああ嫌だ。
雨の中を歩いて帰るのは大嫌いなんですよ。
では、仕事にお戻りください。
今日、車で仕事に来た。
いいや、歩いて。
雨の中歩いて帰るのは大嫌いだよ。
何か買いに外に出るの。
おまけに、風もものすごい。
天気予報によると、週末には晴れるはずですが。
あ、着きました。
夜になると実に冷えるわね。
低気圧がふたつ近づいてきていると聞いたけど。
明日は一日中雨で、北海道や東北では今晩から明日にかけて大雪が降るそうよ。
雨が降り出したわ。
雨の中を帰るのは嫌だわ。
まあ、心配しないで。
駅まで一緒に帰りましょう。
置き傘が一本ロッカーにあるから。
とても助かるわ。
ああ、充実していたわ。
でも、この暑さと湿気にはもうばてているわ。
ずっとこんなに蒸し暑かったの。
まあ、そうだね。
もう一週間になるな。で、ポートランドの天気はどうだった。
もう最高だったわ。
昼間は暑くなったけど、夕方には涼しくなったし。
だったら、夜はゆっくりと休めたんだね。
ええ、でももう無理ね。
昨晩はエアコンなしでは寝られなかったわ。
虹だ。
ああ、そうね。
家の近くにも桜の木があるんだけど、もう、つぼみがひとつかふたつ開いているわ。
うん、今週末には花見ができるだろう。
僕も好きだよ。
ピンク色した桜の花に照り返す提灯の下に座っているって、とてもきれいで日本的なものだよね。
ああ、三泊四日だけだけど。
昨晩、帰ってきたんだ。
まあ、少しね。
観光したり、韓国料理を食べたりして、楽しんだよ。
君は、何かしたの。
いや、特に。
毎日昼まで寝ていて、一日だけ、近所をサイクリングしたよ。
そういうことさ。
ということで今夜飲みに行かないか。
そのとき、ソウル旅行のことをいろいろと聞かせてよ。
やっと春が来たわ。
いい日ね。
どうも花粉に対してアレルギーがあるみたいなの。
花粉症になってしまって。
それで、マスクをしているんだ。
それだけじゃないのよ。
目はむずがゆいわ、鼻水は出るわ、それにぼーっとしている感じなの。
何もかも投げ出して横になりたい気分だわ。
アメリカではグッドフライデーという休日があると聞きました。
八月の中頃よ。
たいていの人は水曜か木曜に休みに入って、次の週の木曜か金曜に仕事に戻るわ。
あなたはたいていどこかに出かけるの。
それとも家にいるの。
去年、私はグアムに行ったわ。
今年は北海道に行こうかなって思ってるの。
どこかへ行くつもり。
アメリカに帰って両親に会うつもりよ。
夏になると全国でたくさんの花火大会があるよ。
一番大きいもののひとつが、東京の隅田川べりのものだね。
ああその通り。
毎年およそ百万人が見に行くんだ。
年によっては、雨雲で花火がほとんど見えないってこともあるんだ。
ふーん、今年は天気がいいといいわね。
ぜひ隅田川の花火を見に行きたいもの。
お中元と呼ばれるものに関するたくさんの広告を見たんですが。
あれは厳密には何なのでしょうか。
夏の贈り物。
誰に贈るんですか。
冷房が少し効きすぎてます。
弱めてください。
いいえ、でもすごく行きたいわ。
日本の温泉って、とてもくつろげるんですってね。
去年の冬、私は三人の友だちと富士山のそばの温泉に行ったの。
お湯に入ると、富士山が見えたわ。
それに食事もおいしかった。
ねえ、温泉に入ると、とってもおなかが空くのよ。
でもほどほどにね。
いつか一緒に温泉に行かない。
パンフレットをもらってくるから、それから計画を練りましょ。
感謝祭。
アメリカではとても大切な祝日なのよ。
家族や友人が集まって、七面鳥なんかのお料理を食べるの。
何百年も前にアメリカへやって来た最初のイギリス人移住者たちが始めたの。
彼らは新大陸で生き残るためにとてもつらい時期を過ごしたのね。
豊作を感謝する祭礼を毎年行うことにしたの。
アメリカ人は感謝祭の日に他に何をするの。
短編やミステリーが好きですね。
ねえ、こういうのはどうでしょう。
会社帰りに本屋へ寄っていくっていうのは。
君はどうするんだ。
そろそろ行かなくては。メリークリスマス。
主人の実家に帰省して、十二月二十九から一月三日までいました。
ご主人の実家はどこなんですか。
凍るように寒かったです。
私たちがいる間、一日も晴れた日はありませんでした。
ええ、でも息子は雪だるま作ったりして喜んでいました。
東京のほうはどうでしたか。
電車は空いていたし、街もいつもより静かで、東京にいるのもいいものでした。
では、そろそろ仕事に戻ったほうがよさそうですね。
顔色悪いね。
災難だな。
インフルエンザが流行しているんだよね。
僕も何週間か前にかかったんだけど、死ぬんじゃないかと思ったよ。
僕のはたいした症状じゃないさ。
よく寝て、よく食べれば治るさ。
いや、わかってないな。
四十度近く熱が出たし、もっと悪いことにひどい筋肉痛になったんだ。
特に東京圏でこのインフルエンザが猛威をふるっている。
何だか恐くなってきたよ。
どうすればいいだろう。
明日かあさって行くよ。
深刻なことではない。
ただの偏頭痛です。
寒くはありませんか。
震えています。
そんなに体重が増えたようには見えないけど。
ハハハ。
おせち料理の食べ過ぎだな。
ダイエットしなくちゃいけないわ。
一緒にダイエットするよ。
実をいうと、僕も休み中に五キロ太ったんだ。
じゃあ私、そんなにたいしたことないわね。
いいこと、明日からふたりともダイエットよ。
こんにちは、山口さん。
スミスさん、また、お会いできてうれしいです。
あなたもお忙しいでしょう。
会社のほうはとても順調だと聞きましたが。
しかし、仕事が多くて。
とにかくあなたもお元気そうですね。
お忙しい一週間になりそうですね。
私もいくつか片づけなくてはならない用事があります。
終わりましたら、ロビーに降りてきてください。まず、お昼でも食べながら始めましょう。
じゃあ、すぐに降りてきます。
まさかこの夏のボーナスはなしってこと。
だからいったのよ。
野球を続けてプロになるべきだって。
そうしていれば、モーボーンとかランディジョンソンみたいに年十四億円以上も稼げたのに。
でも日本にいたら無理さ。
それだけ稼ぐのに十三年はかかるな。
そのころは年寄りになっちゃうよ。
つまり経営コンサルタントのほうが楽ってわけね。
一日中座っていればいいんですもの。
それで不景気が終わるのを待てばいいってこと。
私は運動不足です。
体力を取り戻さなくては。
まったく、なんて日なんだ。
さんざんだった。
日曜日に見て来た。
わかったわ、覚えておく。
映画といえば、ライフイズビューティフルを見たわ。
じんとくる映画だったわ。
とてもお勧めよ。
それを見に行けばよかった。
もう上映が終わっていて残念だな。
すぐビデオになるわよ。
昨晩テレビのニュースで見たわ。
ホームベースで息子を高く抱き上げていたのをテレビで見たわ。
新聞で読んだけど、子どもが生まれるとき、最終試合に出なかったんだって。
子どもは一度しか生まれてくることはできないけど、ホームランはいつでも打つことができるっていってね。
ああ、最近すごく忙しいな。
ストレスがたまってきたよ。
いいねえ、でも最近飲み過ぎなんだよな。
ひと息入れたほうがいいかも。
カラオケはどう。
ストレスを歌い飛ばそうよ。
ストレスを歌い飛ばす。
シャワーを浴びるときにそうしてるけど。
僕が歌うのを聞いたら、君のストレスはもっとひどくなるよ。
代わりにバッティングセンターに行くってのはどうかな。
いえ、お気になさらずに。
私も数分前にここへ着いたばかりです。
それにしても、道が混んでいるみたいですね。
この時間帯にタクシーを使うべきではありませんでした。
代わりに地下鉄を使うべきでしたのに。
はい、でも英語で書かれた地図や標識もありますし。
どうにかしてこの場所を見つけられたと思います。
私ですら、ここのあたりで場所を探すのは大変なのに。
何から何までややこしいですから。
たくさんの地下鉄がありますが、路線別に色分けされているんです。
だから自分の乗る路線の色だけ覚えていれば。
矢印に従って行くもできますし。
いいえ、百十九です。
公園と図書館のそばです。
今朝着いたばかりなんです。
この街について何も知らなくって。
では、何でまた、その公園と図書館に行かれるんですか。
図書館は九時にならないと開きませんよ。
九十ドル。
いや、そんなに混雑していませんよ。
私にはこれが普通です。
私の住んでいるオハイオと比べたら、まるでお祭りか何かです。
電車を使うにはタイミングが悪かったですね。
もう一時間待てば、こんなに込まなかったでしょうし。
ラッシュアワーなんですよ。
オハイオにもこのようなラッシュアワーがありますか。
いえ、私の住んでいる場所にはありません。
オハイオにもそういう活気のある街はありますけどね。
会社へは車で通っています。
急いでいる時には、途中で朝食を食べることができます。
実をいうと、昨年それで危うく死にかけましたよ。
私も今来たばかりです。
ええと、この料理に詳しくないの。
何かお薦めはあります。
パイナップルピザかポイのキャセロールはいかがでしょう。
あるいは、フィッシュスペシャルも今日はいいですよ。
渋谷のいいレストランを知りませんか。
来週アメリカからお客さんが来る予定なんです。
それで何人になるんですか。
ああ、それだったら、銀亭がいいですよ。
とってもいいレストランで、すき焼きから寿司まで何でもありますよ。
高くないですか。
高くはないけど、安くもありません。
ひとりあたり三千円から四千円というところでしょう。
西武百貨店の近くです。
あとで住所と電話番号をお教えしますよ。
ここ銀座界隈にはいい店がたくさんありますけど、寿司なんかは。
まあ、寿司もよさそうですが、ロサンゼルスに寿司のお店はたくさんあるんです。
何とか別の場所に行くというわけにはいきませんかね。
日本の鶏肉料理の焼き鳥というのがおいしいと聞いているんですが。
もし鶏肉がお好きなら問題ありませんが。
でもそれだけですよ。
日本のビジネスマンが仕事が終わったあとの時間をどう過ごしているか、とても知りたいんです。
それに煙たくて暑いですよ。
服に匂いが残りますし。
今日の大輔見た。
見られたもんじゃない。
頭を剃ったとは知らなかった。いつ剃ったの。
多分、昨日だろうな。
っていうのも、何日か前に会ったけど、そのときは髪の毛あったもの。
ヤツ、日本の禅僧みたいだよな。
心を入れ替えて、いいことをして社会に尽くすことにしたのかも。
大輔が。
何か別のことだよ。
とにかく巨大ですよね。
僕の出身地もかなり大きい都市だけど、東京とは比べものになりません。
驚いたことに、今もなお大きくなり続けているっていうんですからね。
日本の他の地域も訪れることができるといいわね。
東京は例外だから。
他の地域は人も少ないですよ。
僕の通っていた高校は、アメリカでも最初に日本語の授業を設けた学校のひとつだったんですよ。
それで勉強してみるのもおもしろいかなと思って始めたんです。
それじゃあ、日本語で話したほうがいいってことね。
かまわないですよ。
たまには英語で話ができるのも、いいものですから。
素敵な白のコートを着てるね。
今年は白が流行するんだよね。
これ、バーゲンで買ったのよ。
ああ、今日の新聞に載っていた記事によると、次の流行は白一色らしいよ。
コートからバッグ、車から携帯電話まで、全部白なんだって。
中には、白という色のピュアで清潔なイメージが景気回復のきっかけになる、なんていう専門家もいるみたいだよ。
だけど、もう証拠もあるんだよ。
ある生地の卸売業者は、白いコートが当たったおかげで、従業員にボーナスが出せたって記事に載っていたんだ。
だから白のコートを探すのが大変じゃなかったのね。
ねえ、あのデパート、春の大バーゲンをやってるのよ。
ブランド物の服とかアクセサリーがすごく安くなっているの。
ええ、知ってるわ。
プラダとかシャネルとかエルメスなんかをすごく安く売ってるのよね。
何で知ってるの。
それにその素敵なバッグはどこで手に入れたの。
初日に行ったのよ。
すっごく込んでたわ。
どうやって品物を見てきたわけ。
彼氏はアメフトの選手なのよ。
人込みをかき分けるのがうまいの。
ところで、また行きたい。
もうそんなに込んではないはずよ。
またダイオキシン排出規制に違反しているゴミ処理場が見つかったんだって。
怖いわねえ。
そういった排出は危険なのよ。
ゴミ処理問題に対して何かなされる必要があるわね。
個人的にも何かしなきゃね。
買い物に行くたびに、たくさんのビニール袋を使うことに気がとがめるわ。
それから過剰包装は。
クッキーを買うと、ひとつひとつのクッキーが別々にビニールで包まれてて、しかも箱の中では無駄なプラスティック皿の上に置いてあるでしょ。
たぶん私たちは行動を起こせるわ。
メチャクチャだね。
エヌエーティーオーは別の方法を取るべきだった。
そうではあるが、彼らは何らかの行動しなくちゃならなかったし。
幸運にも、現在その必要はなさそうだけど。
和平決議の声明には驚いたよ。
交渉がそんなに早く進むとは思ってなかったんだ。
私もだよ。
ユーゴ国民が問題を解決できるように祈ろう。
今のところ、ジョージダブルブッシュが優勢と見るけど。
うーん、可能性はあると思うけど、厳しいだろうね。
民主党の候補にもなれないかもな。
誰か他にも候補が出るのかい。
ああ、ビルブラッドリーさ。
彼は、元バスケットボール選手で上院議員なんだ。
可能性はあるだろうね。
タフだし頭も切れる、それに国民からもずいぶん好かれているしね。
あれ、どうしたんだ。
顔色悪いけど。
親友のひとりが昨日クビになってさ。
一生懸命働きすぎて体こわしたんだ。
それで、会社の要求に応えられなくなって。
そうか、気の毒だな。
俺さ、日本の失業率についての記事を読んだんだけどね。
総務庁が行った完全失業率調査の結果によると、千九百五十三年以来で最悪だって。
でもその大半は高齢者だろう。
俺のいう友だちっていうのは二十九だよ。
いやいや。
失業者の十二点六パーセントは三十四歳以下で、しかも悪いことには、有効求人倍率も落ちたんだ。
労働省の先月の発表によると、倍率は千九百六十三年以来最悪らしいよ。
いや、違うって。
来年には、百万人の雇用増加が見込めるって政府もいってる。
景気は本当に悪くなってるんだな。
皆必死で何とかケリをつけようとしている。
新潟のこの男みたいに。
横領をごまかすために同僚を消そうとしたらしい。
まあ、明らかに失敗だったわけだ。
同僚たちも具合を悪くしただけで、会社の経理監査は行われたわけだし。
大きな騒ぎを起こせば、皆が監査のことを忘れるだろうと思ったんだって。
ばかげてるなあ。
今は、皆がお金に慎重になってるわけだし、そんなことしたって注意をそらす材料になんかならないよ。
ほんと、あまり利口じゃないよな。
それにしても当分は、共用のポットからお茶を飲みたくないなあ。
エフアンドジェイ工業の会長が逮捕されたの知ってる。
元衆議院議員に賄賂を贈ったことを訴えられて。
そうらしいね。
けど何のための賄賂なのか、いまいちわからないんだ。
まあ、政府との重要な契約を自分の会社が取り交わせるようにしたかったんだろうな。
賄賂と引き換えに、議員はエフアンドジェイ工業に対し大蔵省の新しいコンピュータシステムの設置を任せる約束をしていたらしい。
で、発覚の経緯は。
いや、川島は何ケ月か前に公的資金の乱用で捕まっていたんだよ。
それで警察の調べがエフアンドジェイ工業の賄賂にまで及んだんだろうな。
この事件のようなことが起きると考えさせられるものな。
キャリアをメチャクチャにしたくなければ、違法行為には手を。
千九百九十五年の神戸の大震災については聞いたことあるでしょ。
もちろんあるよ。
あれはひどかった。でもああいった大きな地震は滅多にない。
ええ、でももし東京で起きたらどうかな。
こんなに込み合った街で大地震があったら、もっと悲惨なことになるわ。
それって、ジョークじゃないよね。
どうやって備えればいいのかな。
料理用レンジとかヒーターがついてたら消す。
火は一番危ないもののひとつよ。
あと、もし野外にいる場合は、広い場所を探す。
大型合併だね。
えー、信じられない。
電子商取引といえば、君はインターネットショッピングって、したことある。
インターネット上をあちこち見てはいるけど、まだ買い物をしたことはない。
クレジットカードの番号を教えるってことに、まだ抵抗があるんだ。
見て、新しい携帯電話を買ったの。
かわいいでしょ。
ええ、とっても小さいのね。
ストラップもかわいい。
あ、もうひとつ持ってるわよ。
でも携帯持ってないし。
持ってないの。
携帯なしでどうやって暮らしてるの。
みんなが前にやっていたのと同じやり方よ。
まだ公衆電話もたくさんあるでしょ。
でも、もしあなたと私がどこかで待ち合わせてて、私が遅れたら。
公衆電話じゃあなたに電話できないでしょ。
おい、ジョン。
クライアントにはきのう、電話したのかい。
でも電子メールを送っておきました。
あの契約については金曜日にお話しするつもりです。
金曜。
ということは、あと二日でつめなくちゃならんな。
彼は何と。
返事は返ってきたのか。
いえ、実はまだ。
いつもはすぐに返事をくれるので、ちょっと変なのですが。
何で電話で確認をしないんだ。
早ければ早いほどいいだろう。
電話しなければならないので。
また凍ってしまった。
日本で最近離婚が一般化してるってことは知ってるけど。
どうしてだと思う。
より多くの人が離婚を選択肢のひとつと考えるようになっているんだと思う。
テレビのワイドショーを見るでしょ。
ええ、芸能界で最近たくさん離婚してるのよね。
で、私は、何が起きても結婚したまんまでいるべきっていう伝統的な考え方をそれが変えてるんじゃないかって思うの。
良い面もあれば悪い面もある。
ひどい結婚生活に留まるべきではないわ。
でも、例えばアメリカでは離婚が簡単過ぎると私は思う。
彼の番組を見るのいつも楽しみにしていたんだ。
本当にいい俳優だったよね。
演技が好きで、死ぬ前日まで仕事をしていたんだ。
彼の年まで仕事を続けられる人もそういないよな。
でも、おもしろいことに七十七歳のジョングレンだって、この前宇宙から戻ってきたのよね。長生きをするようになって、年をとってからも活動的になってきたのね。
実はね、行ったのよ。
二、三週間前、アメリカンヒップホップのアーティスト、ローレンヒルのにね。
ふーん、良かった。
すごくダイナミックな歌手よ。
歌には、パワフルなメッセージ性があって。
今まさにアメリカで最も売れてる人気シンガーよ。
実際、グラミー賞をいくつかの部門でとったわ。
年間ベストアルバム賞も含めてね。
でも彼女の音楽は本当にいいからヒップホップだってこと忘れるわよ。
そのうち聞かせてあげる。
次に、いいコンサートのこと聞いたら、僕にも教えてよ。
何人かのファンが後追い自殺をしているって聞いた。
思うよね。
だけど、それぞれの季節にマッチした特別な食べ物というのは、必ずしもあるとはいえないんじゃないかな。
あれは、日本に特有のものだと思うよ。
それはそうだよね。
僕たちの場合は、季節というより、いろいろな祝祭日のお休みに特有の食べ物があるっていう感じじゃない。
そうね、一番すぐ真っ先に思いつくのはそれよね。
でも、祝祭日の休暇っていうのは一年のうちの特定の時期に当たっているわけだし、それぞれに特定の食べ物が結びついているわけでしょ。
なるほど、それはそうだ。
うん、そうだよね。
でも私、やっぱり私思うんだけど、違うわよ。
やっぱり私たちの所にも、それぞれの季節に結びついた食べ物ってあると思う。
例えば、私にとっては、春といったらまさに初物の春野菜が頭に浮かぶのよ。
ごく若いアスパラガスの甘みがすごくあって柔らかいのとかね。
アスパラガスを食べるならそのころが一番で、完全に若くて、甘みがあるうちがね。
大きくなっちゃうともうダメで。
よし、じゃあ、その次の季節、夏はどう。
日本にもアメリカにも共通している物からふたつ挙げると、夏のスイカだよね。
ピクニック、夏のピクニックといえば、必ずスイカを食べるじゃない、川の中なんかにつけておいて、氷みたいに冷たくしてさ。
だいたい、どうなんだろう。
僕の田舎なんかでは、一ポンドで一ドルくらいかなあ。
まだ夏の話が終わってないんだから。
夏はとっても重要だもの。
今ジェフがひとつはスイカだっていったけど、もうひとつは何なの。
そうだよ、丸かじりするトウモロコシさ。
でも私にとって、夏の食べ物の代表格といえば、バーベキューだわ。
七月四日の独立記念日の、アメリカでは独立記念日にバーベキューをするんだけど、何を食べてたっけ。
ハンバーガーに、ホットドッグに、ベークドビーンズに、丸かじりのトウモロコシに、ポテトサラダに。
フライドチキン、そうだったわ。
かといって、ハンバーガーが夏の食べ物だっていうんじゃなくて、私たちは夏になるとバーベキューをするから、そういう食べ物を夏に結びつけちゃうっていうことなのよね。
日本でもアメリカでも感謝祭があるじゃない。
でもその祝い方は違うよね。
僕たちの所では、もちろん七面鳥とか、パンプキンパイや、ヤムイモの砂糖煮とかスイートポテトなんかを食べるでしょ。
こっちでは感謝祭にどんな料理を食べるのかな。
そういう特別な料理が日本にはないんだ、よね。
あれ、あるんだっけ。
よくわからなくなっちゃった。
僕はそのヤムイモの砂糖煮って食べたことないもの。
僕たちの所では、西洋カボチャとか、七面鳥とか、あとクランベリーソースはそっちでもあるよね。
冬は、いろいろなシチューでしょ、スープでしょ、温かくて栄養たっぷりの。
思い浮かぶのは、みんなで食べる、温かくて栄養たっぷりの料理っていう感じね。
エッグノッグね。
そうさ、家に帰ってきたら、寒いじゃない。
だから奮発してマヨネーズとかチーズとかを使ってさ、そこいらにあるオーブンとかトースターで適当に作って、それででき上がりだよ。
それはカナダのものよ。
だって、よくわからないけれど。
それはそうよね。
でもほら日本には、また冬の食べ物の話になるんだけれど、鍋物があるじゃない。
あれって私たちがやる、ほら、ひとつの鍋で作るスープ料理とかシチューとかに、とっても近いと思うの。
僕は一年くらい前、ついに観念してコンピュータを手に入れた。
それ以前は、コンピュータ嫌いだったんだ。
というのは、コンピュータって反自然的だと思っていたからね。
でもついに観念して手に入れたわけだけど、今ではとても便利だとわかったんだ。
仕事での書き物。
いろいろな書類書きとか、履歴書とか、出さなきゃいけない手紙とかを書くときだね。
それから、情報を検索するためにも使ってるよ。
つい最近インターネットを始めてさ、だからもう電子メールを通して連絡を取ることもできるし、インターネット上の情報を探すこともできる。
私は最近、デスクトップ型のコンピュータを手に入れたわ。
その前はラップトップ型の小さなコンピュータを持ってたんだけど、今はデスクトップがあって、それで、ウィンドウズのプログラムのひとつで今まで使ったことのなかったのを使ってるの。
そしたら、おかげで確かにコンピュータを使うのがずいぶん簡単になったし、前よりずっと入りやすい感じがするから、以前コンピュータを前にしていたときよりは緊張しないようになったわ。
これからは、写真や音声の取り込み方も覚えて、コンピュータテクノロジーの中のマルチメディアの分野をやってみたいと思ってる。
私は、コンピュータに関しては、まだ暗黒時代にいる状態なの。
持っているのは大きくて時代遅れの中古のマックだし。
それを見たら、たいていの人がきっと笑っちゃうわよ、ものすごく大きいから。
それを通信文のためだけに使ってるわ。
手紙を書くとか、覚え書きや仕事関係のものを書くためにね。
だって、そうすると自分がプロフェッショナルな感じに見えるじゃない。
手で書くんじゃなくて、コンピュータでタイプできるのよ。
そうすると見栄えがいいでしょ。
でも、本当にそう思う。
つまりね、インターネットが提供できる情報に注目するのが好きなタイプの人たちっていうのはいるわよ。
でも私の考えとしては、自分の仕事がそれに関係しているんじゃない限り、私自身は、情報を眺めながら何時間も座っていられるタイプの人間じゃないわね。
それよりは、本を読んだり、外出したり、人と会ってたりするほうがいいもの。
うん、僕はインターネットをやり始めてもう三、四カ月になるんだ。
で、まあこれはもしかしたら、単に僕が正確なところインターネットがどれだれのものを提供できるのかをまだ本当にはわかっていないとか、あるいはどう使えばその可能性をフルに引き出せるのか理解できていないとかっていうだけのことかもしれないんだけど、実はインターネットにそれほどすごく興味を感じてるわけでもないんだよね。
だから僕も思うけど、ジュリーがいったように、その、そういうことをするのが好きだという性格の持ち主は確かにいる。
ただ、僕はそういうタイプの人間じゃないと思うけどね。
ええ、電子メールしてあげる。
でも、気になっているのは規制のことなの。
あの人たちがインターネットに課そうとしている規制のことなんだけど、この規制で、ある特定の情報に対し、流していいとかいけないとか許可を与えるようにしようっていうのよ。
みんなはどう思う。
それは難しい問題ね。
ただ私は、インターネットに乗せて流される情報については、何らかのコントロールがあってしかるべきだと思ってる。
だって、もちろん何でもそうだけど、限界スレスレのことをやろうとしてみたり、これを悪用しようとしたりする連中はやっぱり出てくるでしょう。
それにインターネットって、誰が入ってきてるか実のところわからないわけよね。
つまり、そう、犯罪者がいるかもしれないし、子供たちがいるかもしれない。
だから、やっぱり何らかのコントロールというか規制は必要だと思うわ。
ちょうど映画に上映区分があるのと同じようにね。
まあ、私はその辺りのことは、ずいぶん根本的に変わってくるんじゃないかと思うけどね。
変わらなくちゃならないもの。
今はまだ始まったばかりの段階だし、これから発展していくにつれ、みんなそれにまつわるいろいろ危険な部分とか問題点なんかに気づくだろうし、そうした問題の解決方法もきっと見つけていくと思う。
ああいうのは、ウィンドウズ九十五に対するものすごいブームや一般の人たちの異常な熱狂ぶりはどう思う。
みんなが興奮して、お店に殺到したよね。
ああいうことって、これからもあるのかな。
後戻りはしないと思うわ。
ただ、あのとんでもない大騒ぎがこれからもあるのかどうかはわからないけど。
とにかく、コンピュータに対する関心はこれからも間違いなく続くでしょう。
特に世代が新しくなればなるほどね。
若い人たちって、本当に初めからコンピュータにさらされることになるだろうから。
私も、ある意味では今の子供たちが本当にうらやましい。
だって、最近では五歳の子供たちがコンピュータの前に座っていて、私よりも操作が上手だったりするんですもの。
僕は、ある意味で、何ていうかそれとは反対の気持ちだな。
僕はそのさ、昔みたいな生活のほうがいいと思う。
まあ、交通手段もあまり便利じゃなくて、連絡を取り合うのもあまり便利じゃないけどね、だからみんな、もっと天気を気にしていたし、腰かけて友だちとゆっくり話ができるということのありがた味も、今よりよくわかっていた。
生活の中のちょっとしたことが今よりもう少し不便だったけど、それでもそんなちょっとしたことがもう少し大切にされていた、僕はそういうほうがいいんだ。
そうね、もしかしたら、あの頃のほうがはるかに自然に近いところにいたのかもしれないわね。
それが今では、もう確実にテクノロジーの時代になってしまって、わからなくなったかもしれないわね、もっとシンプルなものの本当の価値っていうものがね。
結婚ね。
ずいぶん変わってきたような気がするなあ。
ここ数年の間で、結婚そのものだけじゃなくて、結婚に対するイメージも変わってきているわね。
ほら、私も子供から大人になるころには、白い木のフェンスのある家とか、非の打ちどころのない子供がふたりいてとか、裏庭にはバーベキューグリルがあってとか、そういった家庭像について、ありとあらゆる夢を思い描いていたんだけど。
ううん、ふたりよ。
私の夢ではふたりなの。
そう、ふたりなの。
それで今の私はこの通り、子供はひとりもいないのよ。
僕が子供のころに知ってた友だち連中は、みんな離婚家庭の子だったからね。
子供が何人かいたある家族を覚えてるんだけど。
当時仲良くしていたその子供たちの親は、彼はまだ実の両親と一緒に生活してたんだ。
それを僕たちはみんな、あそこはちょっと変わってるなあなんて思ってたんだ、というのはさ、みんな離婚家庭とか再婚家庭とかの子だったからね。
ほら、僕の出身地では離婚した人なんてひとりも知らなかったな。
ところが今では、例えばもうほとんど、友だちの半分くらいが今では離婚しちゃってるんじゃないかな。
そこには何か深刻な問題があると思うんだけど。
どこが違っちゃったのかはよくわからないけどね。
最近ではもうひとつ、幸せな関係でいるためには、そもそも結婚しなくてはいけないのかということも問題になってきてるわよね。
一緒に暮らすことができていわゆる結婚生活をしてるんだけど、実は、ちゃんとした式や、結婚を記念するような正式な手続きは何もしてないっていう人がたくさんいるじゃない。
私、こういうのって、今日の社会の好ましい傾向だと思っているんだけど。
うん、僕は三年くらい前に結婚したんだ。
妻は日本人でね。
まずカリフォルニアで結婚式を挙げたんだ、僕の家族と、彼女の家族とかみんないろいろ呼んで。
それから日本に戻ってきて、こっちにいる友だちをみんな呼んで、もう一回大きなパーティーをやったんだ。
ああ、しなかったんだ。
だけどこっちでやったパーティーは、アメリカでやった結婚式の総費用の五倍くらいお金がかかっちゃったよ。
どうして思わなかったの。
よくわかんないけど。
結婚して一年くらいは、結婚しているっていう実感があまりなくってね。
まだ恋愛中で、ただ一緒に住んでるっていう感じだけだったなあ。
それって、本当に覚悟したぞっていう感じじゃないかなあ。
伴りょはこの人だって決心して、しかも僕はそれを本当に強く決意したから、世間の人たちにも公表して法律的にもきちんとしようと思ったんだ。
何ていうか、みんなに披露して報告しようと思ったわけ。
別にそうすることが重要だからというのではないんだ。
そうじゃなくて、決意を確かなものにするという意味でね、これが自分の人生の決断なんだっていう決意をね。
私はいつも興味を持ってるんだけど、夫婦別姓の問題について男の人たちってどう思ってるのかしら。
日本では最近、女性が旧姓をそのまま使うというのが大きな流れになってるじゃない。
私はこれ、素晴らしいことだと思うの。
仕事をしている人間として、私は名前を変えたくないと思うもの。
あなたたちはどう思う、男性として。
改姓について、どんなふうに感じてる。
そうだなあ、僕の場合、妻が僕の名前にしても、しなくてもどっちでもいいっていう感じだったけどね。
それは彼女の決めること。
僕の名前はそのままなわけだからね。
つまり変わるのは彼女の名前なんだ。
だから彼女が自分の名前を僕の名前に変えたいのか、自分の名前だけを使いたいのか、あるいは彼女の名前と僕の名前をハイフンでつなぐことにするのか、それは彼女が決めることなんだ。
でも彼女は僕の名前に変えることにしたんだ。
まあそのほうがちょっと簡単でしょ。
そのほうが便利だ。
ところで子供についてはどうなるの。
僕は長男で、うちの男の兄弟は、僕は含めてふたりだけなんだ。
だからもし僕と弟の、そのどちらが結婚しなかったら、あるいは、例えばどちらも、例えば子供たちが誰もうちの名前を継がなかったりとかしたら、僕の父親の家系は僕で終わっちゃうことになるよね。
私はそういうのって男性の問題だと思うの。
今まで女友だちとも話してみたんだけど、誰もそういう感覚はないみたい。
もし私の姓が消えてしまうようなことになっても、別に私にとって、それはそんなに大きい問題ではないのよね。
でも私が今まで話したことのある男性は、やっぱりみんなそういう感覚を持ってるみたい。
うちは妻も僕も子供が欲しいと思っているんだけど、でも、もしできなかったとしても、それでまあいいんじゃないかと思ってる。
ただ、できれば子供を欲しいと僕が思ったある理由は、何ていうか自分の名前が続くようにしたいということなんだ、何となくだけど。
やっぱりそれは意味があるんだよ。
それが家系が続くということになるからね。
それがその人の歴史になるわけだし、それが、そうすれば、たとえ死んでも自分が生きたというあかしのようなものを後に残したっていうことでしょ。
でもジェフ、あなただったら、いずれにしても必ず後には何かがちゃんと残るわよ。
お聞かせくださいませ、か。
ひとつにはさ、僕、酒アレルギーなんだ。
何か中にアルコール分の入ったものとかを口にすると、いつだってもう、ホントにひどく具合が悪くなっちゃう。
それにさ、まあ健康のためというのが主な理由なんだけどね。
僕はスポーツをずいぶんやったんだけど、みんな、高校でスポーツをやってる人間はね、少なくとも僕の高校では、酒を飲んだりたばこを吸ったりすると、チームから追い出されちゃうんだ、というわけで、ついに僕は今まで、一度も酒の味を覚えることも、そういう習慣を身につけることもなかったんだ。
そうだね、そう。
私の姉は私より四歳年上なんだけど、その姉が二十一歳になったときには私も二十一歳で通用したのよ。
だって、私たちとってもよく似てたから。
だからつまり、若いうちに飲み始めたってわけ。
で、自分が二十一歳になったころには、バーに入ることができるようになることが、あまりわくわくすることじゃなかったわね。
もっと若いころから行ってたから。
私がアルコールを楽しむには、すごくフルーティーで、甘くて、ほとんどクリーミーっていえるくらいの食後酒なんかを飲まなきゃだめってことはわかってるの、お酒自体の味が本当は好きじゃないから。
でも時々は飲むのよ、人と会うような機会だけ、それもそうしょっちゅうじゃないんだけど。
僕は、物事は何でもほどほどに、だと思うね。
どこかに出掛けて二、三杯飲むとか、テキーラをチェーサーにしてビールを一杯とかね。
いや、ビールをチェーサーにテキーラを一杯、僕はこのほうがよさそうだな。
でも、そこでやめておかないとダメなんだ。
飲み過ぎちゃいけない。
自分の限度ってものを知らなくちゃ。
ジェフみたいにね。
問題は、自分の限界というのを、誰も本当はわかっていないということだね。
みんなひとりひとり違うんだし、それにほとんどの人は、どっちみち自分の限界なんて無視しちゃうみたいだし、少なくともここ日本ではね。
見かけるじゃない、六本木とかそういう所を歩いていると、もう、あのサラリーマン連中ときたらまったく。
そうだよ、そう。
世界中でね。
たくさんの人が、特にそう、大学にいる若い人たちなんかだけど、もう十分に飲んでいても、体だけが勝手にどんどん飲み続けて、倒れて意識がなくなるところまでいっちゃったりするじゃない。
そういえば、初めて日本に来たときに、僕がひとつ本当にびっくりしたのは、ビジネスマン、つまりサラリーマンの多くが、夜になると強い酒が欲しくてどうにもたまらないという感じに見えたっていうこと。
酔っぱらった男たちが、たくさん、そこら中を歩きまわっていたんだもの。
あれには、もうとにかくだね、あれにはびっくりしたな。
本当に驚いたよ。
いつかタクシーの運転手さんと話したことを思い出したんだけど、面白い経験っていったらふたつみっつはあるんだけどね。
タクシーの運転手さんと話してたら、その人がこんなことをいったんだ。
いやあ一番困るのはね、酔っぱらいを乗せるでしょ、で、その人が家までやってくれとだけいって後は寝ちゃうときですよってね。
つまり客がどこへ行きたいのかまったくわからない、っていうんだ。
それから、京都に住んでたころの話なんだけど、知り合いに四六時中酔っ払っているヤツがいたんだ。
どういう理由か知らないけど、彼もやっぱり自分の限界がわかってなくてね。
ところがあるとき、そいつが電話をかけてきて迎えにきてくれよっていうんだ。
そこでどこにいるんだと僕が聞くと電話ボックスの中さといって切っちゃった。
でもこっちは、いったいどこにいるのか見当もつかない。
だからまあ、車をあちこち走らせて電話ボックスをひとつひとつのぞいて、何とか見つけてやろうとしなくちゃならなかったんだ。
やったさ。
なんとか見つけようとはしたけどね。
結局見つからなかったけど。
で、そいつはひと晩を電話ボックスで明かしたんだ。
飲んだときに私がどうなるかっていうと、すごく陽気になって、一緒にいる人たちみんなを大好きになっちゃうみたいなの。
それから、どういうわけか、口から出てくることばをコントロールできなくなることが時々あるわ。
そんなことをいったなんて自分でも信じられなくて、次に日になってわあ、いやだ。
私、あの人に何ていったんだろう。
みんな愛してるわっていったような気がするんだけど、ってね。
うーん、あんまりないかな。
でも私、覚えてる限りではほとんどないけど、でも私って、いいたいと思っているよりもはるかに多くのことをいってしまう傾向があるみたい。
自分でも、あ、出てきてるぞってことはわかるんだけど、それでも止めることができないの。
でもそれって、どうしてだか知ってる。
アルコールっていうのは飲めば飲むほど、つまりね、それはとても単純なことで、お酒の影響が脳の外側から出始めるとするでしょ。
そうすると何ていうか次第にその部分が酒潰けになっていって、それから頭の後ろのほうにある、あの小さな中枢器官にまで影響が及ぶころになると、そこはすべての思考が行ったり止まったりする所なんだけど、突然そこの門が開かれた状態になってしまって、自分がそれまでいいたいと思っていたことなんかを、酔っ払ってると突然いっちゃったりするんだ。
だからよく、絶対にアルコールを飲みながら仕事上の契約を結んじゃいけないっていうじゃない。
絶対ダメなんだ。
判断力が鈍ってるからね。
あとは車を運転したりとか、そういうのもダメだと思うね。
重機の操作とかはね。
イギリス人の友だちは、多くはないわね。
でも何人かはいるわ。
それで、文化的な違いっていうのは、私はそれほど感じないのよね。
もちろん、いろいろとあるんでしょうけど。
ただ、私にとって一番違うなって思うのは、とにかくあのイギリス訛の英語が耳に入ってきたときじゃないかと思うんだけど。
何かとてもこう、優雅な響きがあるのよね、私にとっては。
それでも別に、イギリス人が自分たちとは違う人たちだと思っているというわけではないけど。
みんなはどう。
そうね、私がひとつ思うのは、私はカナダの出身なんだけど、カナダっていうのはヨーロッパの影響が強いのよね。
だから私はどうしても、文化の保守的な面になじんでいる部分が多いみたいで、イギリスについていえば、例えば日本の文化なんかと似た部分が多いっていう感じがしてる。
特に思うのは、例えば男同士の間だね。
もし僕がどこかの、例えば飲み屋かどこかでアメリカ人に出会ったとするじゃない、そういうときにはまず、ハーイ、初めまして。
僕、エリックケルソーですっていって、それから手を差し出せば、すぐに相手の名前とか、職業とか、どこかの出身とか、すべてがわかっちゃう。
でもブリッツとはそうはいかないんだ。
イングランドとかアイルランドとかスコットランドから来た連中とは、それほどまではいかないよね。
さっきもいっていたように、どっちかというと保守的というか、なかなか打ち解けないことが多い。
そう、実はさっきのことばの話に戻るけど、あのイギリス訛、つまりブリティッシュ。
アクセントって、何かこう、慎み深い印象を醸し出す、というか、私がある意味で感じるのは、何だか貴族的な雰囲気を持っているように聞こえるっていうこと、その人の実際の出身階級とは関係なくね。
だから逆に、自分自身の英語をすごく意識しちゃうなんていうことがよくあるわよね。
僕、僕はブリティッシュイングリッシュが大好きだな。
もうほとんどそうだ。
この英語という言語は、かく用いられるべしっていう気がするくらい。
私はちょうど中間にいるっていう感じね。
だってカナダでは、アメリカ式の英語というよりはイギリス式の英語を学びながら大きくなるから、私たちはちょうどその中間っていう感じなの。
これはみんながよくいうことで、私もロンドンに行ったときに体験したんだけど、イギリスの食事ってあんまりおいしくないでしょ。
とにかく評判はかなり悪いわよね。
ところが最近は、どうやら、少なくともロンドンみたいな大都市では、レストランとか食べ物をもっと国際的に魅力のあるものにしようとして、みんながものすごく努力しているんですって。
最近は私、向こうで何かを食べたということがないんだけど、みんなはどう。
何かすごく良くなっているって話を聞いたんだけど。
そりゃあもう、ソーセージだけとか、シェバードパイだけなんていうことはないと思うな。
いろいろな意味で前より国際的になってきてるみたいだね。
どうやら。
うーん、僕の思いつくのはね、まったくステレオタイプの物ばかりなんだ。
パブでしょ、霧でしょ。
でも実際にはいつも霧がかかってたりするわけじゃないんだよね。
ただ、僕らにはそういうイメージがある。
私はシャーロックホームズが頭に浮かぶわね。
それからもちろんタータンチェック。
あのシャーロックホームズが着ていた縞模様よね。
そうそう、いいわよね。
イギリスのテレビって、すごくいいわよね。
先端を、最先端を行ってるっていう感じで。
イギリス人ってすごく誇り高いでしょ。
僕はイギリス人っていうと、自分たちの受け継いだ遺産にものすごく誇りを持っている人たちというイメージが必ず思い浮かぶんだ。
実際に彼らは、驚くべき遺産、驚くべき歴史を受け継いでいるからね。
だってあの国、かつてはこの地球を覆い尽くした大国だったわけでしょ。
でもそれが今では、歴史の移り変わりとともに、ときが経てばどんな文化もどんな国もそうなるように、あの国も昔ほど強大ではなくなってしまった。
僕、思うんだけど、イギリス人ってときにはそのことに少し不安を感じたりするんじゃないかな。
だって、今までそういう特権階級を築き上げてきたわけでしょ。
ある種の優位な立場にいるという雰囲気とか、あれもそこからでてきたんだし。
それが今ではそういう地位にはいないんだから。
ただ、ポップカルチャーの分野ではある意味で、イギリスがまた世界に版図を広げつつあると思うわ。
音楽とか、ファッションとか、食べ物の分野でさえね。
だからあの国もそう、彼らはそういう上流階級というものを、新たな領域で再構築しつつある、という感じがするの。
最近ではどの雑誌にも、今この惑星の上で一番ホットな場所はここだっていう話が載ってるでしょ。
でもそれってちょっと変よね。
何だか今までの埋め合わせみたいで。
そうした新しいものが、今まではこれこそイギリスを代表する当たり前のものでイギリス人の誇りだ、とされてきたのものに取って代わりつつある感じがする。例えば、ほら、王室とかね。
あれなんかもう、ただの冗談っていう感じになっているもの。
本当だわ。
女王陛下のご長寿を祈って。
ええと、僕は毎年帰省するんだけど、今年は夏に帰る予定でね、だからもう、母と父に会いたくて待ちきれないんだ。
そうそう、母親というのも、子供たちの面倒を何から何まで見てやることだけが唯一、自分の人生の存在目的みたいな感じだよね。
そりゃ、ある程度まではそれでいいと思うんだけど、子供たちが大きくなって、大学生になったとか、あるいは、例えば三十歳や四十歳になっても、まだそうしてるっていうのは、うん。
日本の場合、子供が甘やかされてしまうのって、自分のことに責任を持たされたり、自立を期待されたりしないことが原因だったりするんじゃないかなあ。
それでその結果として、子供が依存心の強い人間になってしまうんだ、いろいろな意味でね。
うん、わかるわ。
私もまったく同じ気持ちだもの。
だから家族とこれだけ遠くに離れているっていうことは本当につらいのよね。
みんなもう、だんだん年を取ってきてるから、いよいよ責任を感じるのよ、そばにいて、いろいろなことを話し合ったり、相手をしてあげたりしたいってね。
君の所では子供のころも、今と同じそんな関係だったの。
うん、僕もそうだよ。
僕はえーと、僕には姉がふたりいるんだけど、ふたりともまだとっても若いうちに家を出て結婚しちゃったし、年が五歳離れていたしね、すぐ上の姉とでもね。
それでしばらくの間、僕と両親というわれわれ三人だけで過ごした時期があったんだ。
これは良かったね。
おかげでお互いにすごくいい友だちになれた。
それには、僕は両親のことをすごく尊敬してるんだ。
ただ両親だからということだけではなくて、彼らが人間としても素晴らしい人たちだからなんだよね。
彼らと一緒に過ごすのはすごく気に入っている。
その通りよね。
私も同じだもの。
それに私はひとりっ子だから、親との関係もみんなよりはるかに直接的で、そういう意味でもあなたの場合とよく似てるかもしれない。
私はひとりっ子だということで、いろいろな友だちから、もうキムったら、甘やかされてるわね。
きっと何でも手に入れているにちがいないわとよくいわれたわね。
そりゃあたぶん、私はある程度甘やかされて育ったんだろうけれど、それでも、日本の子供たちのように甘やかされはしなかったと思うわ。
日本の場合、子供が甘やかされてしまうのって、自分のことに責任を持たされたり、自立を期待されたりしないことが原因だったしするんじゃないかなあ。
そりゃ、ある程度まではそれでいいと思うんだけど、子供たちが大きくなって、大学生なったとか、あるいは、例えば三十歳や四十歳になっても、まだそうしてるっていうのは。
ああいうのはちょっとビックリだよね。
自分のことを思い出してみると、高校を卒業するとすぐに、まるで巣から追い出されて独り立ちするみたいな感じだったもの。
もちろん、家とは何かしら連絡を取っていたけどね。
ただ僕自身も、自分の場所が欲しかったし、自分の車も欲しかったからね。
それで洗濯は自分でやったし台所の洗い物だって自分でしてた。
だから本当に、この国に来たときは、本当に驚きだったね。
そうね、私、実は前に、自分よりちょっと年上の女性の友人たち、日本人の友だちと話したんだけど、それでこの話を持ちかけて聞いてみたのよ、あなたたちは、どうしてそんなふうに子供を扱うのって。
そこで彼女たちが挙げたことのひとつは、これは確かにもっともな意見だと思うんだけど、日本の子供たちっていうのは、勉強して、学校でいい成績を取らなくちゃいけないっていうプレッシャーがすごいから、われわれが子供のころのように遊んだり楽しんだりする自由な時間がほとんどない。
それで、子供たちにきちんと勉強させ、いい成績を取り続けさせ、彼らを支え励ます、というのも母親の仕事なんだって。
そういうわけだから、親が布団の上げ下ろしもしてやるだろうし、子供に家族との時間を過ごさせることはあまりできないかもしれないし。
というのが言い訳として彼女たちが私に挙げてくれたものだったわ。
とにかく、こういう問題も考えてみたほうがいいんじゃないかしら。
子供を産む人の数が減っている、あるいは、生まれる子供の数が減少しているのよ、これが社会のすべての層に当てはまることなのかよくわからないけど。
ただ確かに、社会の上流階級、高学歴の人たちの間にはそういう傾向があるといえるんだけど、それが家庭崩壊という問題なのか、あるいは、単に女性が以前より長く仕事を続けるようになって自分のキャリアを持つようになったということで、子供を持つことをほかのことより後回しにしているのか。
僕はそれって、人々の考える優先順位が少しずつ変わっているんだと思うよ。
子供の少ない小家庭でいい。
良い物が欲しい、いい生活がしたいってね。
たとえ自分たちにゴミ置き場から持ってきた小さなテレビしかなかったとしても、それで構わない、だっていつだって本当に大切なのは家族なんだから。
でもどうも、何となく、優先順位というものかちょっと変わってしまった感じがするよね。
あと思うんだけど、とにかくいろんな意味で生活がひどく慌ただしくなって、みんな以前のように自由にできる時間がなくなってるじゃない。
何事も昔ほど単純ではなくなっちゃったし。
だから、以前のように十分な時間を家族に対して割けなくなってきている、というか、家族のために十分な時間をかけなくなってきているんだ。
父親の役目って、生活費を家に入れるとかお金を稼ぐとかだけじゃないはずでしょ。
子供たちと一緒の時間を過ごすことも、やっぱり父親の役目だし。
僕の父親はそうしてくれたし、だからこそ、今になって僕たちは友だちでいられるんだよ。
さてと、そのですねえ、中年っていうのは気持ちのあり方のことかしら、それとも文字通り人生のある年代のことなのかしら。
まあそりゃあ気持ちのあり方のほうだと思おうよ、だって、この中では僕が一番年上のようだし。
気がついたんだけど、僕って、節目となるその重要な数字がいくつであるにせよ、自分がその年齢に近づけば近づくほど、その数字をさらに遠くへ押しやって引き上げているんだよね。
十代のころは、中年の年齢っていうのは三十とか三十五とかだと思ったし。
で、今や自分がそれより少し年上なっているから、といっても、うんとじゃなくてほんのちょっとだけだよ。
するとさ、中年の年齢を五十歳くらいまで先に引き上げて考えるようになったのがわかるんだ。
僕はちょっと興味があるんだけど。
男性というのは、たぶん四十五歳くらいなったころから危機感を抱き始めるんだと思うんだよね。
それで五十歳に手が届くころまでには、もしかしたら今が人生で一番良いときかもしれないってことに気がつくんだと思うんだ。
そうね、私なんかは女でしょ、で今までずっと、もう幼いころから思っているのはね、中年でも何でもいいけど、とにかく年上の男性を見るじゃない、そうするとわあ、かっこいいなあとか、洗練されてるとか、堂々としてるとか、品があるわねえとかって思うわけ。
でも、例えば中年の女性を見るとまあ、オバサン臭い、もうピークを過ぎて下り坂って感じねって、思わずいっちゃうの。
それはその人の立ち居振る舞い次第だとも思うな。
男性に当てはまることは女性にも当てはまるよ。
ピンポーン。
よし、それじゃあクリントン大統領と橋本首相について見てみようか。
本当だと思うわよ。
そうそう、そうそう。
彼もヒラリーもふたりとも五十歳間近よ。
僕は橋本首相って、すごくカッコいいと思うよ。
彼のイメージは本当にカッコいい、っていうべきなんだろうけど。
今までの総理大臣とはまったく違うよね、ビチッと後ろになでつけた髪といい、吸ってる葉巻の種類といい、身だしなみや着こなしといい、だから若い女性からの票もずいぶん多かったんじゃないかな。
でも僕は、中年っていうのは、基本的には男性にとっても女性にとっても、気持ちのあり方のことだと思うけど。
そうね、だけどちょっといいたいことがあるの。
私、思うんだけど、私、自分で気がついたんだけど、中年っていったとき日本と私の故郷アメリカとでは違うニュアンスがあるのよ、特に私自身にとってもね。
気がついたのは、私にとっては、自分が女だからほかの女性たちのことにも目がいくじゃない、そうすると、日本の女性って、結婚して赤ちゃんが生まれると、たとえまだ三十歳であっても、突然この心理状態の変化に陥ってしまうのよね。
今までの、こういう感じがするんだけど、洋服のファッションが、もう完全に。
彼女たち。
で、まるで自分が中年の、実際の年齢より年上の女性みたいに振る舞い始めるのよね。
私そういうの見るとあなたまだ三十歳でしょ。
まだ子供なのよ。
何でそんなふうに考えちゃうわけっていいたいわ。
どうしてああなっちゃうかって。
社会がそうしろって要求してるんじゃない。
でも私がいいたいのは、欧米ではそういう考え方を日本ほどにはしてないってこと。
その感じって、去年は二十九歳でまだ結婚前ですごくすてきだった。
で、今は三十歳になって結婚していて、実際には髪の毛をばっさりと短く切り落としちゃった以外、何も変わってはいないのにさ、ショールだの何だの、今まで着たこともないようなものを着始めているのさ、だから思っちゃうわけだよ。
ちょっと待って、待って。
一体どうなってるんだよ、ちょっとそのまま、タイム、ってね。
そのまま、タイム。
香水って好き。
私いつも、男の人って本当のところはどう感じてるんだろうって思ってるんだけど。
ほら、道を歩いてたりするじゃない、特に夏の間なんかにね。
そうしてさ、道を歩いてて自分の前を男性が歩いてたりすると、もうすごく、ほら、その男性がたばこの煙の臭いかなんかをさせてたりすることがあるでしょ。
それが、前を女の子が歩いていてその後ろを歩いてたりすると、フワッとかすかな匂いが漂ってきて、ホーッっていう感じになることがあるよね。
ちょうど、さわやかな風がサッと吹いてきたときのような、まさに花というか。
前みたいに作り物みたいな臭いというのはなくなってきたわよね。
例えば何かこう、人間の体の延長みたいな感じの匂いになってきてるし。
それにほら、今売られている香水って、すごく官能的なところがあるじゃない。
私、日本に住むようになってから、オペラの連続公演を見にウィーン行ったことがあるの。
それは素晴らしい体験だったわ。
でもそのウィーンのオペラハウスというのが、もうまるで香水工場みたいな感じだったの。
なぜかというと向こうの人たち、西洋の人たちって、特にオペラを見に来るような人たちは、どちらかというと年配の人が多くて、そういう人たちって、ものすごくたくさん香水をつけてるのよ。
もうひどかったわよ。
あんなふうなひとつの場所にいて、あれだけ周り中からいろいろな匂いに攻撃されると、もう本当に耐えられないっていわざるを得ないわね。
あと、こういうことも知ってた。
僕たち人間の嗅覚って、一番記憶に強く結びついた感覚だっていうこと。
へーえ、ナルホド。
それはすてきな話ね。
食べ物の話が出たけれど、ウエートレスとかヘアスタイリストとか、そういうサービス業の人が香水の匂いをプンプンさせてるっていうのは、絶対におかしいと思うわね。
特に食べ物についてはそう。
だって、こっちは何かを食べようとしているのに、そこにそれとはまったくそぐわない臭いがしてきたらイヤじゃない。
でも中には、特にたばこを吸う人たちを対象として作られた香水っていうのもあるじゃない。
必ずしも香水ってわけじゃなくてコロンなのかもしれないけど、男性用のコロン、よく木の香りだとか、白檀だとか、ちょっといぶしたような感じの。
つけるよ。
といったって、そんなに濃くつけたりはしないけどね、でもつけてるよ。
いいと思うんだよ。
臭い隠しじゃないからね。
まあほんの、ちょっとした。
香水って、ある意味で服装の一部と同じことよね。
その人のイメージに、何かもうひとつ、味わいや彩りを添えるみたいな感じ。
つまり、私は自分ならではの匂いというのを持ちたいと思っているの。
それってちょっと変な言い方だけど、もうたぶん十年くらい前からずっと同じ香りを使ってるの。
混ぜちゃうの。
ものすごく慎重によ、もちろん。
あとこういうプレゼントってもらったことない。
誰かが僕はこのコロンが大好きなんですとかこの香水を私は大好きなので、ぜひつけてみてくださいとかいってプレゼントしてくれるんだけど、それが大嫌いな匂いだっていうこと。
とてもつけられたもんじゃなくてね。
匂いがひどくて、やっぱり人それぞれ、その人の体内の物質っていうのがあるんだけど、それとまったく合わなかったりするんだよね。
はじめまして、お会いできて嬉しく思います。
安井好子です、お目にかかれて嬉しいです。
やあ、おはよう。
まあまあってとこだね。
ふーん、こちらは暇を持て余してるけどね。
ありがとう、ではまたあとで。
おかげさまで元気にやっております。
ところで、スミスさんはどうしてますか。
すっかりごぶさたしておりますが、よろしくお伝えください。
こちらは、早稲田大学教授の山本健一先生です。
こちらは、プリンストン大学教授のトーマスミッチェル先生です。
山本健一です、はじめまして。
先生のご高名はかねがねお聞きしています。
今回お会いできて光栄です。
今からお帰りですか。
きょうはとっても楽しかったです。
こちらこそおかげでとっても楽しかったです。
さようなら、気をつけてお帰りください。
佐藤紀子です。
ウィリアムリッジウエイです。
これからはビルと呼んでください。
失礼ですが、ジェーン。
サンダースさんですか。
はじめまして、高橋孝雄です。
はい、東京の東西大学で児童心理学を勉強しています。
ご親切に、ありがとうございます。
こんにちわ、ご招待いただきありがとうございます。
お忙しい中、わざわざお越しいただき、ありがとうございます。
気に入っていただいて嬉しいです。
こんにちわ、今日はお招きいただきありがとうございます。
こんにちわ、ようこそいらっしゃいました。
さっそく皆さんに紹介しましょう。
いえ、せっかくですが、今日はこのへんで失礼させていただきます。
では、お気を付けて、さようなら。
コロンビア大学への留学が決まりました。
スミス先生に推薦していただいたおかげです、どうもありがとうございました。
それはよかった、おめでとう。
純子さん、私も力になれてうれしく思いますよ。
このプレゼント、気にいってもらえるといいんだけど。
まあ、何かしら。
まあ、素敵なスカーフ。
ちょうどこんなスカーフがほしいと思っていたところだったの。
私が作ったクッキーなんだけど、おひとついかが。
ありがとう、さっそくいただきます。
なかなかいい味だね。
これもすべて先生のおかげです。
トムさん、聞こえてる。
そんなつもりじゃなかったんです、謝ります。
分かりました、あなたの謝罪を受け入れます。
あっ、失礼。ごめんなさい。
洋服はだいじょうぶですか。
借りてた本、じつはコーヒーをこぼして、少し汚れてしまいました。
ごめんなさい、じつはあしたのパーティーに、行けなくなったんです。
楽しみにしてたんですけど、急用ができて行けなくなりました。
急用ができたんなら仕方がないですよ。
あまり気にしないでください。
ちっとも邪魔ではありませんよ。
すみませんだれか救急車を呼んでください。
注文した物がまだ来ないんだけどどうなってますか。
そう窓を閉めてくれませんか。
すみませんさっき水を頼んだんだけどどうなってますか。
ありがとうでも一人で大丈夫です。
ああトムさんこんにちは。
いまちょっと手が離せないのであとでこちらから電話しますごめんなさい。
今日はちょっと疲れてるのでまた今度にします。
はい外線は最初に零を押してください。
はい試着室はあちらです。
そこはほかの車が出入りするのでもっと先に駐車してください。
遠慮ではありません。
もう食べれそうもないのでちょっと減らしてください。
えもう一度お名前をお願いします。
すみませんよく聞き取れません。
はいアイ、シー、エイチ、アイ、アール、オーケー、オー、ビー、エー、ワイ、エー、エス、エイチ、アイです。
はじめまして中島京子です。
はじめましてグレゴリーゴスポペックです。
すみませんもう少しゆっくり話していただけますか。
私の英語ではとてもついていけません。
失礼しましたでは初めからもう一度ゆっくりお話しましょう。
すみませんとてもこみいった内容で私の英語力ではとても理解できません。
まあきれいなバラ。
ありがとう運がよかっただけですよ。
創立十周年おめでとうございます。
高橋社長の健康を祝して乾杯しましょう。
みなさまの励ましのおかげです。
お母様がお亡くなりになったそうでご愁傷さまです。
ちっとも知らず失礼しました。
元気がないけどどうかしましたか。
なにか私でお役に立てることがあればなんでもおっしゃってください。
ではこれで帰ります。
ごようすはいかがですか。
でもあまり気を落とさないように。
十ドル払ったんだから一ドル三十六セントのおつりじゃありませんか。
一一零二号室は何階ですか。
え十五ドルじゃなかったですか。
はいこの辺でも五年でほぼ二倍になりました。
今週の金曜日からスキーに行くんだけど君もこないか。
ぜひ参加させてほしいね。
それで戻るのはいつ。
ほぼ二週間だけど西海岸を中心にいろいろと回ってくる予定です。
それは失礼。
じつは忙しくってこのところ毎日帰宅するのが十二時過ぎなんです。
私は車で約二十五分です。
はい年に五回六回です。
とくに去年は一年のほぼ三分の一は海外に出ていました。
今日は雨になりそうだから傘を持っていったほうがいいですよ。
ここに行きたいのですがいくらぐらいかかりますか。
二十六ドル十五セントです。
じゃあ三十ドル。
時間があまりないのでできるだけ急いで下さい。
ハーバード大学に行きたいのですが近くの停留所に着いたら教えてくれませんか。
はい何日間ですか。
スーパーで満タンにしてください。
それとオイルを点検してもらえますか。
エンジンの調子がどうもおかしいんですが見てもらえますか。
ここに行きたいのですがどの道を通るのが一番早いですか。
はい建物の右横にあります。
斎藤です。
エス、エー、アイ、ティー、オー。
斎藤さま今日から二日間ツインルームにお泊まりですね。
宿泊カードに記入してここにサインをお願いします。
はいビザカードです。
予約をした守屋です。
エム、オー、アール、アイ、ワイ、エー。
ここに予約確認書もあります。
今日から三日間シングルで予約しています。
八二一号室ですがハムサンドとローストビーフサンドそれにビールを二本届けてください。
二零七号室ですがエアコンが故障しています。
すぐ直してください。
もし直らなければ部屋を変えてください。
八四九号室ですがシャワーのお湯が出ません。
カギを部屋に置いたままドアを閉めてしまいました。
すみませんが開けてください。
四三二号室の小川です。
隣の部屋がうるさいので部屋を変えてもらえませんか。
六二九号室です。
百二十ドルです。
これが精算書です。
きのうの朝食がついていますが私は朝食などとっていません。
ええこの先を左にまがったところです。
いらっしゃいませ何をおさがしですか。
これを履いてみてください。
ちょっと高いですね少し値引きしてください。
これと同じものを三十個ください。
一つ一つ別々に包んでほしいんのですが。
税込みで七十二ドル四十三セントです。
クレジットカードですか。
はいユーシーカードは使えますか。
どうも気にいったものがないのでまた今度にします。
今晩予約したいのですが席はありますか。
はい席はございます。
ワイ、エー、エム、エー、ディー、エー。
かしこまりましたでは七時にお待ちしております。
今晩七時に予約した山田ですが三十分ほど遅れます。
予約はしていませんが席はありますか。
みんな同じ席にしてください。
まずビールを二本持ってきてください。
すぐにできる料理はなんですか。
では東京の高橋ですがいまワシントンホテルの二百四十五室にいると伝言をお願いします。
中島ですが内線の二百二十二営業部長のクラベルさんをお願いします。
緊急に連絡したいことがあるので取り次いでいただけませんか。
わたしは安田順子と申しますがジェシカさんはいらっしゃいますか。
わたしはジェシカさんが日本に留学していた時の友人なんですがいまロサンゼルスに来ているので電話しました。
五四三号室の今井好子ですが東京の安岡則子にコレクトコールでお願いします。
番号はカントリーコード八十一シティコードが三三二三三、三一七零です。
だれかつかまえて。
私の責任じゃありません。
三か月です。
大リーグの試合を見たいのですがどこで見れるでしょうか。
ああ分かりました。
ジャイアンツです。
それではホームサイドで。
二枚で二十ドルです。
ではお願いします。
お会いしてうれしいです。
あなたのもとてもすてきですよ。
今、いつもの美容院に行ってきたところなの。
ちょっとばかりスタイルを変えることにしたの。
いちばん気を配っているよ。
こんなうれしいことないわ。
そう、彼女は、本当にちょっとしたものだけど、お宅の奥さんもすばらしいね。
あなたのご主人は本当にすてきな方ね。
彼のような人は、そうそう見つからないわよ。
そう言ってくれてとてもうれしいわ。
いや実にすばらしい奥さんだね。
彼女のような美人はそうそういるものじゃないよ。
気にいっているんですよ。
やあ、ありがとう。
全く運よく見つけましてね。
おほめにあずかって恐縮です。
実は、新聞の案内広告で見つけたんですよ。
この頃は、子育ても楽じゃないわ。
この子はちょっとばかり私たちの自慢の種なの。
だけど、いつもそんなにいい子でもないの。
今日は体の調子がよくないのよ、きっと。
気にいっていますの。
あなたのような方をグルメコックとでも言うんでしょうか。
このお料理は実にすばらしいね。
楽しく召し上がってくださる方には、本当に作りがいがあるというものですわ。
うん、これは久しぶりにいただく最高のご馳走ですよ。
お気に召されましたか。
もう少しいかがでしょうか。
本当に今あわてて作ったものなの。
確かにあなたのワイン選びは大したものですよ。
これは本当においしい。
いいワインがなかなか手にはいりませんでしてね。
でも、もうたくさんですよ。
なかなかの傑作でしょう。
ちょっとピンボケ気味ですけど。
一体どうやってこの写真を写したの。
なかなか大変なものだったよ。
このレコードはいいね。
音がとても気持ちよく聴けるよ。
実際最高だと思うね。
君のステレオはいいね。
ノイズが全くはいらないよ。
実は僕も満足なんだ。
君の音楽の選曲は気にいったな。
これは誰の曲なの。
これは、ズィーズィートップの曲だよ。
この曲はすばらしい。
僕もズィーズィートップが気にいったよ。
ほう、そうかい。
君の音楽の好みもいいじゃないか。
あらまあ、きれいなお庭ですこと。
あなたって、本当に庭づくりがお上手ね。
いや、ただの趣味ですが、お気に召されて何よりです。
いろいろ助けてもらってね。
朝飯前だったよ。
ディケンソンさん。
やれるだけのことはやりました。
エンプソンさん。
ご満足いただけて、うれしゅうございます。
ブライアントさん。
まだまだ、勉強させていただくことが、多くございます。
君は実にいい仕事をしているじゃないか。
その調子でがんばってくれたまえ。
いいね、君。
ストラットンさん。
あなたのもとで仕事をさせていただいて、この上なく満足しています。
実に楽しいですよ。
まあ、何とも立派な施設ですこと。
かなり投資しました。
私どもは、いつも労働環境の改善に努力しているつもりです。
何とも見事な施設ですね。
どなたの設計ですか。
働きやすいですよ。
いや全く鼻高々というところです。
まだまだ改善の余地が、いろいろとございますのですが。
しかし、並々ならぬ努力が必要だと実感しています。
あなたの会社の経営の巧みさには、言葉もありませんな。
正に、効率的経営のお手本のようですな。
これはどうも、ありがとうございます。
あなたのような実績を上げられた方からおほめいただくのは最高の光栄です。
そんなにおほめいただくと誠に恐縮いたします。
私どもとて同じですよ。
永らく、取引できるよう願っておりました。
お互いに満足できるような契約ができると信じております。
私どもの方も契約の成立を信じております。
私といたしましても、あなたとの取引を心から願っております。
いや全くです。
またいつかお願いしたいものですな。
あなたと取引させていただき、うれしゅうございます。
さあ、そうかな。
君もなかなかやるじゃない。
ラッキーだったな。
練習あるのみですな。
これは、正に理想的だ。
すごい魚だ。
よく釣れたな。
一体どうやってこんな大物を釣ったの。
骨が折れたよ。
ご覧になりたいですか。
まあ、あれはちょっとしたボーリングだね。
プロのリーグ戦に出ても大丈夫だよ。
ナイススローイング。
的中。
君のペースはいいね。
僕にちょうどぴったりだよ。
もうかなり走り込んでいるからね。
マラソンか何かやっているの。
相当走れるね。
だけど、実際、思うように伸びなくってね。
だけど、実際、泳ぎ込みが足りないんだよ。
随分時間をかけて練習したからね。
もうどれくらい練習を続けているの。
すごく調子がいいね。
もう五年になるね。
その二頭筋はどう鍛えたの。
ちょっとばかり練習がきついがね。
それだけですよ。
まあ、今のところいい線いっているよ。
祈るような気持ちだ。
ジャイアンツが今年はすごく強い。
優勝しそうな勢いだね。
彼にはひいきが多いんだ。
すごく使い心地がいいよ。
いろいろ訓練を積んできたからね。
見事なキャンプファイヤーができたわね。
とてもよく燃えているわ。
燃え続けるよう頼むわよ。
実にきれいな所でしょう。
気にいっているよ。
結構乗り心地がいいでしょう。
これで運転が大分楽になるからね。
ショックアブソーバーが実にすごいんだ。
そのエンジンの馬力はすごいんだろうね。
排気量は、一体、何シーシーなの。
もう運転を始めてどのくらいになりますか。
まだ半年くらいです。
ハンドルさばきがすばらしかったわ。
本当にすてきなドライブだったわ。
私もそう思うの。
気にいっていただいて、うれしいわ。
そうありたいのよ。
もっと早くここに来ればよかった。
すばらしい国ですね。
もう一度おいでになれるといいですね。
こちらでの旅行は、言葉ではうまく言えないけど、とてもとてもすばらしかったですよ。
お気に召されたようで、とてもうれしいです。
どうぞ、何回でもおでかけください。
これますよね。
おや、これはどうも。
その通りだが、そう言ってはもちろんお国自慢だね。
この授業での君の成績は、実にすばらしいね。
その調子でやりたまえ。
君は模範的な解答をしたね。
これからもしっかりやりたまえ。
ありがとうございます、教授。
やあ、これはどうも。
そう言ってもらえるとうれしいよ。
諸君の役に立つといいがね。
あなたたちの心に残るものがあるといいんだけど。
おい、今日の授業での君の発表はすばらしかったぞ。
とてもわかりやすかったよ。
君はいつやるんだい。
君のスピーチもよかったよ。
ノートのとり方は高校で覚えたんだよ。
それであなたはどんなご意見をお持ちなの。
成績を落としたくないからね。
さて、まず初めに、あらためてご紹介する必要のない方をここにお迎えしております。
我々の会への多大な貢献を会員一同が熟知し、お慕い申し上げておりますロバートホジキスさんであります。
ありがとうございます、ランプリングさん。
ありがとうございます、皆さん。
全くすばらしい聴衆の皆さんの前でお話できましたことに感謝いたします。
本日ここにお招きいただきまして、心からうれしく思います。
私は、今だかつて、このようなご立派な聴衆の皆さんにお話しする機会がございませんでした。
ご賛同いただいて、うれしゅうございます。
皆さんがあなたのようにお考えだとよいのですが。
すばらしいスピーチだったわ。
あなたってお話がお上手ね。
あなたがこの問題をどう受けとめていらっしゃるか是非お聞きしたいわ。
すてきなスピーチだったね。
本当に話がうまい。
君はニカラグアの政治状況についてどう考えているのかね。
見事なスピーチだったよ。
本当に話が上手だね。
あなたも上手よ。
あなたもかなりなものじゃない。
すてきなパーティーだ。
実に楽しいね。
そう言っていただけるととてもうれしいわ。
ご馳走が、実においしいね。
これみんな君が調理したの。
実をいうとね。
外から取り寄せたの。
でもありがとう。
準備が楽しかったわ。
今日五十歳になられたなんて、信じられませんね。
とてもお若く見えますよ。
まあ、気分はやっぱり五十歳だがね。
本当に五十歳ですか。
四十歳にしか見えないな。
おい、よしてくれよ。
でもまあ、ありがとうよ。
あなたのうわさは、いろいろと耳にしていますよ。
もちろん、すべて、いいうわさばかりですよ。
いつまでも、実りあるおつきあいを楽しみにしております。
私たちは、みないい仲間になることうけあいですよ。
あなたは私たちととても意気投合しそうな人にみえますね。
あなたがたのあたたかいおもてなしに感謝します。
あなたがたは、とてもすばらしい人たちです。
あなたがたのこの歓迎パーティーでの心あたたまるおもてなしに対して、お礼の言葉もありません。
こちらでは、皆さんがとてもご親切なので、実に心がなごみます。
それは結構なお話です。
これ以上のおほめの言葉をいただくことは、まずないでしょう。
ジョン、君のこの栄転は、全く君の努力のたまものだよ。
君はすばらしい仕事をしてきたからね。
新しいポストに期待をかけてがんばります。
その仕事をやるには、君が一番ぴったりした人物だよ。
次は君の番だね。
ご一緒にとてもよい仕事をさせていただきました。
ご退職後もご幸運にめぐまれますように祈っております。
あなたがたにお会いできないのはさびしいですよ。
君と仕事ができて楽しかったよ。
新しい仕事でもきっとうまくいくだろう。
君たちの幸運を祈っているよ。
我々は君がいなくなると淋しくなるよ。
君はすばらしい仲間だったからな。
僕も君たちに会えなくなると思うと淋しくなるな。
喜んでコツを教えますよ。
何とまあ風変わりな衣装でしょう。
すごい想像力ね。
どうやら、私は一風変わったところがあるようね。
すごい飲みっぷりだね。
だけど、君をつぶすようなことはしたくないよ。
やあ、君は実によくがんばったね。
君のご両親は、さぞかし君の学業成績を誇りに思っていらっしゃることだろうね。
これもみな両親のおかげだと思っております。
今の今、君の身代わりになりたいような気分だね。
これから前途洋々というわけだな。
これからも、チャンスをつかんで、せいぜいがんばるつもりです。
息子さんをさぞかしご自慢にお思いでしょう。
全くよくがんばったものです。
確かに私どもの自慢の種なんですよ。
息子さんを無事に卒業させて、さぞかし鼻高々というところでしょうな。
なかなかできないものですよ。
お二人とも、大変におしあわせそうね。
とてもすてきなパートナーだわ。
本当に幸運な出会いだったと思っています。
実際そうなんですよ。
実にいい人なんですね。
彼はとてもすばらしい人でした。
淋しくなってしまいます。
ご親切なお言葉をありがとうございます。
ヘンリーは、きっとあの葬儀に満足したと思いますよ。
とても飾り気がなく気がきいていました。
そうなんですの。
彼の好みはあのようなものなんです。
新しい仕事の大成功を祈っているよ。
君だったら成功して当然だよ。
ここまでこれたのもみんな君のおかげだよ。
今日はあなたにとっては忘れられない日でしょうね。
ここまでくるのに大変なご努力をされましたものね。
本当に記念すべき日です。
あなたもすてきよ。
君の香水はすてきなかおりだね。
何ていうの。
気にいってくれた。
シャネルの五番よ。
使い始めたばかりなの。
きっと君が気にいってくれると思ったんだ。
僕も楽しかったよ。
来週の土曜日の晩にもデートしようか。
今夜、君と一緒に過ごせて、とても楽しかったよ。
いつかまたデートしようか。
私にもすてきな晩だったわ。
是非またあなたとデートしたいわ。
お気に召して何よりです。
部屋が大変に快適だったよ。
ぐっすり眠れた。
それはよろしゅうございました。
お宅の従業員はよくやっているね。
いつもこうありたいね。
ご用がありましたら何なりとお申しつけください。
部屋にちりひとつない。
よくやるね。
おほめにあずかって恐縮でございます。
お料理がとてもおいしかったわ。
コック長さんによろしくね。
そのように申し伝えておきます。
君のすすめてくれた料理は飛び切りすばらしいものだったよ。
ワインがおいしかった。
他に何か召しあがりますか。
今晩は、実に満足すべき食事でした。
全くプロの手さばきだね。
またのおいでをお待ち申し上げております。
お宅はサービスがいいね。
とても気分がよかったよ。
またのご利用をお待ちいたしております。
何てすてきなご近所の皆さんかしら。
ここに住めてとても運がよかったわ。
まあ、それはそれは。
あなたとお近づきになれてうれしいわ。
いいお住まいね。
とてもよく手入れが行き届いているわ。
あら、それはどうも。
またそのうちいつかおいでくださいな。
お宅のお子さんたちとてもいい子ね。
家のまわりで声を聞かないわ。
私どものところをご利用いただいてありがとうございます。
ごひいきにしていただいてとても助かるわ。
必要なものがありましたら、ご遠慮なくおっしゃってください。
こちらさんのレジは能率がいいわね。
列の動きがとても早いもの。
皆さんに喜んでいただこうと思いまして。
信じちゃだめですよ。
お宅のだんなさんもそうですよ。
ご招待いただいて感謝していますの。
きれいなお住まいね。
大のお得意さんですからね。
とても早くやってくれたのね。
ご用の節はいつでもお電話をください。
あなたの髪が美しいからよ。
ああ、これなのよ。
この髪型こそ、私が頭に描いていたものとぴったり一致するわ。
君のポーカーの腕はすごいものだ。
これ、ご自分でお作りになったの。
特に色がいいわ。
いやこれはどうも。
先生のおかげですよ。
今日は全く元気そうですね。
ベルさん。
確かに気分がいいわ。
あなたがとても力強く励ましてくださったからです。
それで食べている訳ですから。
それはどうも恐縮ですな。
確かに、かなり優秀なスタッフを揃えていると思いますよ。
あら、とんでもない。
こんなことしかできなくって。
へえ、僕はいいと思うけどな。
気にすることないよ。
何ということないよ。
すぐ元どおりになるさ。
それに、なかなかいいじゃない。
まあ、何をおっしゃるの。
ちっとも悪くないわ。
とてもすてきよ。
気休めに言ってくれているんじゃないの。
とってもすてきに見えるわよ。
まあ、そんなこと言って。
すばらしい奥さんじゃない。
とてもかわいい奥さんで、本当に恵まれていると思うけど。
そうかも知れないね。
自分では気づかないものだからね。
なるほど、それはそうだけど、すばらしい奥さんじゃないですか。
もしもあなた一人だったら、誰が家の中をきれいにしてくれますか。
こんなに散らかしていてごめんなさいね。
ここのところ、ちゃんと掃除をする時間がないものだから。
あら、そんなこと気にしなくていいのよ。
私のところよりずっときちんとしているわ。
この絵、ひどいでしょう。
どうしてこんなものを掛けとくのかと思うわ。
どうしてそんなことおっしゃるの。
とてもすばらしい好みだと思うけど。
すごく快適よ。
うちの子供たちがご迷惑でしょう。
時々、とてもうるさいから。
あら、そんなことないわよ。
こんなお行儀のいい子供たちはいないわよ。
そんなこと子供に言っちゃだめよ。
うわっ、この子たちの散らかし方は。
犬がお好きだといいんだけど、プーチーは時々、うるさくするのよね。
焼肉がひどい味だわ。
私はお料理は全くだめね。
お上手だと思うわ。
とてもおいしいわ。
おやまあ、このワインはどうしたんだろう。
何だか少し水っぽいような気がしないかい。
私にはいい味だよ。
君はワイン選びにかけてはちょっとしたものだね。
おや、この写真見てよ。
ひどくない。
どの写真もよく写ってますよ。
大した装置だよ。
けど、私には、何ともまだまだ物足りなくってね。
いまいましいな、全く。
完全にチャンスを逃がしちゃった。
何だい、君、誰だって間違うことはあるさ。
何しろ君にはいいところばかりあるから、この次はみんなをアッと言わせるよ。
そうしたいものだ。
心配しなさんな。
誰にだってうまくいかん日はあるよ。
これまで、いつも君はうまくやってきたじゃないか。
おい、心配するなよ。
すばらしい仕事をしているじゃないか。
いやー、あのジョーンズは全くだめだ。
何をやらせても、まともにできないな。
へえ、そうかな。
私にはかなりいい仕事をしているように見えるけどね。
これはどうも、申し訳ありません。
この度は、実にひどい仕事をしてしまいました。
ああ、いいんだよ。
君は優秀な人だからね。
次回はちゃんとやってくれると信じているよ。
どうかご安心ください。
まあ、あまり気にすることないよ。
君は、いつもいい仕事をしてくれているし、これからすばらしい活躍をしてくれるだろうからね。
何とも気分がよくないんです。
何であのようなへまをしてしまったのか、自分でもわかりません。
まあ、そう深刻になりなさんな。
これまでよく切り抜けてくれていたし、最後はうまくやってくれるだろうからね。
ご信頼に感謝しております。
ご期待に応えるつもりです。
ご心配なさることもありませんよ。
あなた程のお力があるお方が、いつまでも気を落とされることはありません。
ありがとう、フランク。
励ましてくれて感謝するよ。
大したことありませんよ、主任。
切り抜けるお力をお持ちだと皆思ってます。
うれしいことを言ってくれるね、ジョン。
君の力を借りる必要があるな。
私がこのような生意気なことを申し上げるのも何ですが、ジョーンズは大変よくやっています。
彼はとても熱心に働いています。
何というゲームだろう。
サーブがひどすぎる。
おや、そうかね。
バックハンドがすごいじゃないか。
信じられないようなひどいプレーだな。
ショットが大きくはずれていたし。
まあ、その他の出来がよくないと、それもあまり役に立たないな。
でも、とにかくほめられるとうれしいね。
今日は何がまずかったのかな。
コースで何ひとつうまくできなかった。
プロ並みのプレーだと思ったけどな。
今日はまったくついてなかったんだ。
私の見たところでは、他のチームのコーチができる程だ。
そうは思わないね。
大したピッチングだよ。
いや、よかったよ。
セイリングの素質に恵まれているよ。
これから、いろいろ練習しなくてはね。
腕じゃなくて、今日は魚のせいだよ。
おい、よせよ。
シカの動きが速すぎたせいだよ。
君は射撃の名人だよ。
今日は下手くそなスキーだな。
ころんでばかりいるよ。
いや、技術のせいじゃないよ。
恐らくもっと脚力が必要なだけだろう。
気にしなさんな。
見事な滑りじゃない。
ひと晩中ストライクが出ないなんて。
ボールのせいよ。
君はチームで一番さ。
ウッシッシ。
笑っちゃうね。
これじゃどんな的にも当たりゃしないな。
うまいじゃない。
君の足業はすごいじゃないか。
もう一歩も走れない。
おい、止めるな。
見事な走りっぷりじゃないか。
何ということだ。
今日のタイムは、全くよくない。
とても力強い泳ぎに見えるけどな。
これは、どうやったってとても持ちあがらない。
やってみるかな。
巨人が、また負けた。
完全なスランプ状態だな。
今年はすばらしいチームだよ。
スランプなんか、あっさり抜け出すさ。
ああ、だめだな。
ヤンキーズは負けっぱなしだ。
とても勝ち目がなさそうだ。
ヤンキーズは不滅だよ。
最後まで行ってみなけりゃ何とも言えないだろうが。
ああ、いかん。
益荒雄が負けた。
もうとても優勝しそうにないな。
まだまだ優勝の望みはあるよ。
彼は非常に強いし。
何がまずいのかしら。
このテントがうまく立たないの。
問題なさそうに見えるけどね。
ひょっとしたら、ここがおかしいんじゃない。
これはキャンプをするには、ひどい場所だわ。
どうしてここにしようって言ったりしちゃったのかな。
あらそんなことないわよ。
割と気にいったわよ。
騒音さえなければ、かなりいいと思うけど。
励ましてくれてんの。
本当にちゃんとなってるわよ。
うまくいったわよ。
すてきな小型車よ。
私には十分な広さよ。
ちょっと急なターンで、ごめんなさい。
いえ、お見事なターンだわ。
皆さん、とてもとても社交性に富んでいるわよ。
いえ、いえ、そうは思いませんよ。
少々危険かも知れませんが、とても便利だと思いますよ。
実際、ニューヨークはすばらしい街だと思いますよ。
そんなにひどくないですよ。
実際、他の街よりはるかにいいですよ。
まあ、それ程ひどくはないよ。
君はとても頭がいいから、この次、もう少しがんばればいいじゃない。
先生の講義は、私にはすばらしかったですよ。
とても興味のある内容だと思いました。
どうやら他の諸君は、君と見解を異にするようだね。
まあ、彼らはわからないにしろ、実にすばらしい内容だったんですよ。
さあ困った。
今度の試験は、実に大失敗だぞ。
心配ないだろう。
君程の頭脳の持ち主だったら、追試験で十分カバーできるよ。
それだけの気力があればいいがね。
何ともはや、全く気持ちが落ち着かないんだ。
これは、きっと大失敗をするぞ。
しっかりしなよ。
君はスピーチがお得意だろうが。
今夜は君の言うとおりになるといいんだが。
うわー、胸がドキドキする。
あそこに出たら絶対にうまくいかないよ。
拍手喝采をあびるに決まっているよ。
そうなればいいがね。
ご冗談を。
お見事でしたよ。
もう二度と再び人前でしゃべらないわ。
本当に大失敗だったわ。
どなたも踊っていらっしゃらないのね。
あまりお楽しみのように見えないわ。
これから盛りあがってくるわよ。
すばらしいパーティーよ、ヘレン。
ポンチが甘すぎるわ。
本当に、何もかもおいしいわ。
ダンスは、まるで下手なの。
私には、とてもそうは思えませんよ。
あなたは、とてもお上手ですよ。
とてもやさしいのね。
私は興味を持っております。
どうぞお話をお続けください。
あなたのおっしゃっていることは、魅力的だと思いますよ。
私と同じ話題に関心をお持ちの方が、ここにおひとりでもいらっしゃるとは、うれしいじゃないですか。
ああ、いいんです。
皆さんのご立派な仮装をごらんなさい。
私のなんか、比べられると、とても安っぽく見えてしまうわ。
あなたのも本当にすごいわ。
また、そんなことをおっしゃって。
若がえって見えますよ。
まあまあ、何を言っているの。
あなたはとても頭のいい子よ。
今さら言うまでもないけど、学校での成績がよかったのよ。
大した結婚式じゃなかったように思うけど。
がっかりされませんように。
もちろん、そんなことはありませんよ。
とてもすばらしいと思いました。
あなたは最善を尽くされたのですから。
そんなにご自分をお責めにならないでください。
あなたは、彼にとてもやさしかったわ。
よかったわよ。
あら、そんなことないわ。
ちょうど時間よ。
じゃ行こうか。
あれあれ、ここがこんなに混雑しているとは知らなかったな。
すてきな場所じゃない。
うん、じゃ、よしとするか。
あら、いいのよ。
これもよさそうよ。
じゃ見ようか。
あら、あなたのせいじゃないわよ。
あなたと一緒にいるだけで楽しかったわ。
何をおっしゃるの。
また、いつかデートしましょうよ。
おや、そんなことございませんよ。
とても楽しい旅行でした。
サービスも上々でした。
いや大丈夫ですよ。
部屋は大変によかった。
お客様のお部屋のお掃除をすませておりませんでした。
ああ、気にしなくっていいんですよ。
いつもよくやってくれているんだから。
次は忘れませんので。
ああ、いいんですよ。
あら、気にしなくっていいのよ。
ステーキがとてもおいしかったわ。
うるさくってすみませんね。
車の修理をしなければなりませんで。
あらいいんですよ。
お宅は、いつもとても静かだわ。
お宅もですよ。
あら、まあ、きれいだわ。
お気に召したんですね。
本当に申し訳ありませんが、修理がききませんね。
あなたは優秀な修理屋さんですものね。
どうやら、新しいのを買わなくちゃならないようね。
あなたはとてもいい郵便屋さんだわ。
いいえ、本当に大変早かったですよ。
あら、これよ。
とてもいいわ。
あなたの腕は大したものね。
まあ、よかった。
安心いたしました。
君は実にいいブリッジ仲間なんだから。
君もいいパートナーだよ。
今夜は、まるで運に見放されている。
とてもすてきだわよ。
いいえ、本当。
あなたは縫物がとても上手よ。
何をおっしゃるんですか、リチャードソンさん。
あなたは非の打ちどころがない患者さんですよ。
いいえ、いいえ、あなたはとてもよくがんばりましたよ。
まあ、心配ありませんよ。
すぐによくなるから大丈夫ですよ。
あら、何でもありませんわ。
すばらしい治療をしていただきました。
大変ご迷惑をおかけしました。
どうぞ許して下さい。
あなたはすばらしい入院仲間ですよ。
あなたの忙しいのは知っているわ。
来てくれて本当にありがとう。
下手な英語でごめんなさい。
なかなか思っていることが口に出ないんです。
がまんして聞いてください。
あら、あなた、とてもお上手よ。
もちろん、私もできるだけお手伝いしましょう。
君の英語はすばらしいよ。
君の英語はすごく流暢だよ。
私の日本語はひどいからね。
とてもとても、しゃべれやしません。
大変な進歩の仕方だよ。
僕は本当に馬鹿かもね。
この言語をものにできそうもないですよ。
とても上手に話せると思うけど。
私は字が下手で、君には読めないだろう。
いいえ、いいえ、大丈夫。
とてもよく読めるよ。
このお料理をお気に召すといいんですが。
典型的な日本料理ですから、英国の方のお口に合うかどうか、わかりませんの。
うーん、お見事ですね。
本当にお料理がお上手なんですね。
さあさあ、召しあがって下さい。
あら、とてもお上手よ。
お部屋がお気に召すかしら。
ちょっと狭いんじゃないかと思いますの。
まあ、そんなことはありません。
何もかも十分です。
段々住み心地がよくなりそうです。
そうなって欲しいのよ。
一向にかまいません。
とてもすばらしいところですから。
子供たちが、時々とてもうるさいので、ご迷惑をおかけしているとしたら、申し訳ないわ。
いい子たちですよ。
私にとてもよくしてくれていますから。
遠慮なく、静かにするようにおっしゃって下さい。
ここのバスは、さっぱりわかりません。
私はきっとのみこみが悪いんですよ。
あらあら、私にだってそう簡単にはわからないんですよ。
まあ、困ったらお役に立ちますよ。
そう心配することないよ。
きっとうまくいくから。
聴きとる力は確実に伸びるだろうから。
あら、いけない。
ティーシャツがあなたには大きすぎるわ。
大きすぎませんよ。
このようなのをずっと欲しいと思っていました。
何をおっしゃるんですか。
そうね、あなたにしてあげたかったことを、全部はしてあげられなかったわね。
ディズニーランドも行かずじまいになってしまって、ごめんなさいね。
あらそんなことおっしゃらないでください。
本当にとてもよくしていただきました。
本当に楽しんでもらえたかしらね。
あなたはとても楽しいお客さんでした。
またいつか来てね。
いろいろと本当にありがとうございました。
皆さんすばらしい方でした。
うん六番目だって。
それまで車を買わないでおこうかな。
前の車は出足がにぶかったけど今度のは加速もいいし快適だ。
リッター七ってとこかな。
夏にクーラーかけてたから悪くなってると思うけど。
入れてもらうのが大変だったでしょう。
そう思うんですけど。
でも私あまり気の強いほうじゃないもんですから。
ちょっとなおしてもすぐ何十万円です。
まあいいじゃないの。
人の少ないところへ行くのも寂しいよ。
祭日にかい。
閉まってなどいるものか。
じゃ出てみようか。
お早うウイリアム。
ぼくの日本人の友達の一人野田仙吉君を紹介しよう。
こちらウイリアムパーカー。
はじめまして野田さん。
私の名は鈴木二郎です。
二郎と呼んで下さい。
ぼく吉村です。
皆さんよろしく。
午後は別に。
あなた鈴木達朗さんじゃありませんか。
おお佐藤さん。
どうしておられますか。
ありがとうとても元気です。
あなたがフランスに立たれてからお会いするのはきょうが初めてですね。
ありがとうとても元気ですでスミスさんあなたは。
ありがとうお陰様で。
ずいぶんお急ぎのようですな。
じゃお引き止めできない。
またゆっくり来て下さい。
ありがとう伺います。
ジェーンをデートに誘いたいんだけどどこがいいかな。
来週の土曜日にある試合のチケットをペアで持ってるんだ。
ゆずってやるよ。
面白いかもね。
それにしましょ。
何を見るつもり。
私ケー、コスナー大好きよ。
何時にどこで会いましょう。
今晩。
時間あいてる。
ちょうど日本シリーズ中ですので日本の野球を見ておこうかと思っています。
それは運がよかった。
日本シリーズの切符を買うのはなかなか大変ですから。
皆売れてしまいました。
じゃ二枚下さい。
大人一枚学生一枚。
学生には割引がありますか。
このお天気がもう二十三日続いてくれるといいのですが。
君びしょぬれじゃないか。
傘持ってないの。
今つゆ時だぜ。
風邪を引かないようにね。
身にしみますよ。
ズボンが汚れていますがどうかしたのですか。
気を付けなさいよ。
道が凍りついているときはあぶないです。
私とこは停電してしまい少しはなれた柳町では二十戸ほど床下浸水したそうです。
私は昨夜はほとんど一睡もできませんでした。
このあたりは昼間でもタクシーがとても少ないのです。
あそこに公衆電話があります。
あなたの居場所をいって一台まわしてもらいなさい。
おお寒い。
寒い上に風はひゅうひゅう吹くしいつ番が来ることやら。
おや本当。
泳ぎに行くのならいいけど観光ならやめといたほうがいいんじゃない。
七月八月はとても暑いし湿気も多いしね。
かわりに北海道へ行ったら。
友だちがたくさんいると楽しいから。
一日はデパートに買物に行くつもりなんだけどあとは家でゆっくりしようと思ってるんだ。
ぼくは中央アルプスへ行こうと思って。
一緒に行かないか。
普段仕事がきついだろう。
休める時に休んでおかないとからだがもたないよ。
じゃなおのこと一緒に行こうよ。
大自然の中で新鮮な空気を思い切り吸ってみろ。
疲れなんか吹っとんじゃうぞ。
兄と二人で避暑に海辺へ行くつもりだ。
ことしは殊のほか暑いからね。
いっしょに行ったらどう。
京都にいる兄だよ。
ぼく達は一年に一度は日本のどこかへ旅行することにしているんだ。
コテージを借りてあるんだ。
丘の上にあって見晴らしがいい。
ぼくはね有給休暇がとれないよ。
だけど行けたらなあ。
週末はずっと雨じゃないかしら。
そう心配しなさんな。
で汽車は何時。
私のバッグの中。
ジョン私たち忘れ物ないわね。
うん何もない。
さあ行こうへたすると汽車に乗りそこなうぞ。
急ごう。
やあジョン。
長いこと待たせてごめん。
汽車にあんなに長く乗っていたから足を伸ばしたい。
歩いてみない。
いやどうしてどうして。
海がとてもしけてね。
ローリングとピッチングのおかげで那覇へ着いたら六時間遅れというわけ。
少しね上陸するまでは少なくとも飲み食いしたいと思わなかったよ。
上陸してもまだ船に乗っているような気分でね。
それは又運のいい。
私もそこで降りるのです。
徳川一代および三代将軍の霊をまつっているということです。
焼失前のこのお寺をお見せしたかったですね実に美しかったですよ。
現在のは昔のとまるで比べものになりませんよ。
そうです焼失した寺が建てられたとき大名が徳川に贈呈したものです。
あそこで一休みしたらいかがでしょう。
それに乗りますと東梅田駅に着きます。
お忘れなく。
弾丸列車。
ああ新幹線のことですね。
そうですねううん三十年程前ですかねでもはっきり知りません。
いいえ止まりません乗る列車を間違われましたね。
これは超特急ひかりですので名古屋京都新大阪以外は止まりません。
次の停車駅名古屋で下車されて、特急のこだまに乗替えられればよろしい。
名古屋で十分待たれますと静岡発新大阪行のこだまが参ります。
それにお乗りなさい。
名古屋の次の駅が岐阜羽島です。
すみません車掌さん私は京都の観光がしたくて出札口で京都行の切符を買ったのですがこれは名古屋行の切符です。間違って買ってしまったんですね。
今京都行に切り替えてあげましょう。
差額三千五百円をお払い下さい。
すみません車掌さん指定券を買わずに乗ったんですが指定席が空いているので座ってもよろしいか。
指定券五百円だけ払って下さればどこに座っても結構ですよ。
ただしその指定席をとっているお客さんが乗ってこられたら席を移って下さい。
探してみましょう。
ハンドバッグには何が入っていました。
ああよく寝た。
もう六時か。
いまどこらでしょう。
静岡あたりだと思います。
とても暗くてはっきり分かりません。
いや雪ですよ。
きょうはとても冷えます。
関ヶ原あたりは大丈夫でしょうかね。
寒い日には新幹線はあのあたりでたえず遅れます。
ここでは路面電車が走っているよ。
二駅か三駅乗ればじゅうぶんだ。
さあ乗ろう。
君はなんでもやってみたいんだね。
整理券を取るのを忘れちゃった。
タクシーが猛スピードでやって来ます。
私は排気ガスの臭いが大嫌い。
大都会だけじゃないよ田舎でも同じことさ。
道を歩くときはいつも神経過敏になりますよ。
車はたえずふえています。
一度事故が起きたら最後道路は完全に渋滞します。
二つのシートは別々になっていますがよろしいですか。
分かりかねます。
何かおことづけでも。
高木はあなたの電話番号を存じておりましょうか。
すみません彼女今外出中です。
伝えておくことがあれば伺っておきましょうか。
はい私ジョーダグラスです。
明朝八時二十分発のエーエヌエー九三二便に乗りますのでお迎えよろしくお願いしますとお伝え下さい。
ナンシーとお話ししたいのですが。
すみません聞こえないのです。
もう少し大きな声でおっしゃって下さい。
こちらにはナンシーなんていません。
何番におかけになりました。
番号を間違っておられるんじゃないかしら。
こちら一二二、零零一一ですよ。
ゆうべ二度電話したんだけど誰も出なかったんだ。
ちょっと大阪まで行ってたの。
お電話もらったときいなくてご免ね。
お気の毒ですがダグラスさんお友達と出かけられました。
メッセージがありましたらお伝えいたしますが。
ダグラスさんがお帰りになり次第八六一、四三九五へ電話していただきたいのです。
私の名前はロバートダーウィンです。
お呼びしますから。
もしもしこちらジョーンズです。
佐藤さんお元気ですか。
ゆうべです。
先月からずっととても忙しかったのです。
ジョーンズさんお会いいただきたいのですがご都合のいい時間はいつでしょう。
よろしゅうございます二時半に。
もしもしジョーンズさんとお話ししたいのですが。
こちらジョーンズです。
二十三分でけっこうですからお会いしたいのですが。
あす午後お時間があいておられますか。
じゃ又日を改めまして。
初めにゼロを押して、それから番号を。
帝都ホテルです。
こちら山田俊夫です。
スミスさんか奥さんとお話ししたいのですが。
もしもしスミスさん。
今晩あなたと奥さんを私宅での夕食にご招待したいのですがお時間があいていますか。
はいあいています。
久しぶりだから話したいことが山ほどあるよ。
あらメリー夕食にお招きいただいてありがとう。
遅くなってご免ね。
途中で交通渋滞でね。
これお花をどうぞ。
あら本当。
ここにかけない。
きょうはとても寒いわ。
ちょっとオーバーを着たままでご免ね。
食事前に何か飲む。
お待ち申しておりました。
おかけになりません。
お楽になさって下さい。
このケーキはおいしい。
できましたらこのケーキの作り方をお教え願えませんか。
実は箱入りのインスタントケーキのもとを使っただけですの。
本当に簡単ですのよ。
おや遅くなりました。
失礼しなくっちゃ。
すてきなお茶をいただき楽しい時をすごさせていただきましてありがとうございました。
もうお帰りになるのですか。
又いらして下さい。
はいおります。
まあ佐藤さん。
主人がお待ち申し上げております。
やあ佐藤さん。
よく来て下さいました。
電話で聞きましたが昨夜お着きとのことお疲れじゃありませんか。
どうぞここへおかけ下さい。
きょうはお越しいただいてとても嬉しいです。
お急ぎにならなくても。
いっしょにご夕食いかがですか。
家内は料理が上手です。
残念ですが失礼しなければなりません。
その私五時に仕事の上での約束がありまして。
すばらしい午後をすごさせていただきありがとうございました。
又お越し下さいますよう。
大体タバコが百害あって一利なしということはわかっていたんだがこの間病院へ行ったとき肺が真っ黒だと言われてね。
ぞっとしてしまったのさ。
やめるのむずかしくなかった。
君ヘビースモーカーじゃなかったの。
うん日に六十本吸ってたからはじめは頭がボーッとしちゃって大変だったよ。
近くの有名な日本料理屋にご案内しましょう。
ここにメニューがあります。
ああ刺身がありますね召し上りますか。
それももらいましょう。
食事が来ました。
きれいに皿に盛ってありますね。
はしはどう使われますか。
はじめに左手でハシの先を持ちます。
下から右手の親指と人差指の間に入れて中指をはしの間に少し入れ人差指と中指で上のハシを動かして食べ物をつまむのです。
一切れとって付けてある薬味を少々いっしょに醤油におつけなさい。
そうするのがいちばんおいしいです。
わかりましたこういうふうに。
ふうーんこれは実においしい。
プレーンオムレツにはサラダも付いております。
ロールパンは召し上がりますか。
ええそうします。
それにロールパンを二つ。
デザートは召し上がりますか。
今晩一泊したいのですがあいてる部屋がありますか。
裏側の部屋がほしい。
私とても疲れているのです。
表側の部屋より裏側のほうが静かでしょう。
はい十七階にスイートが一つあいております。
これがお部屋の鍵でございます。
お出かけのときにはフロントにお預け下さい。
私下宿を探してるの。
環境のいい手頃なの知らない。
電話番号とアドレス教えてちょうだい。
初めに電話してみてそれから行って見てみるわ。
お入りになりません。
お友達の森田さんに紹介されて来ました。
私心理学の研究を大学院でするためにきのうオーストラリアから東京に来た者です。
ここには六ヶ月滞在予定ですので部屋を借りたいのですが。
下宿している人は何人でしょうか。
鍵を差し上げましょう。
すみませんが加藤さん手頃な貸家をご存じでしたら教えていただきたいのですが。
私ここ半年探しているのです。
空調設備の完備した洋風建築の家です。
マンションは戸締まりが楽ですがほこりがたまりやすくていけません。
和風の家は好みません。
五間か六間ある家ならじゅうぶんです。
それにできたら南向きの家がいいですね。
あちょうどいいあなたに向きそうな家を知ってますよ。
あすにでも見に行きましょう。
家主が隣に住んでいます。
鍵をもらってきましょう。
条件の交渉に入る前に家を一通り見ようじゃありませんか。
一階はたしかにとてもいいですね。
なぜ建築屋はこんな急な階段を作るのか私には分かりません。
急ぐときには危険なことこの上なしです。
この窓からの眺めはすばらしいですね。
お気に入りますか。
ええこの家はとても好きです。
条件さえ満足のいくものなら借りましょう。
家主が来ました。
彼はかなり上手に英語を話しますから彼と交渉されたほうがいいでしょう。
いいそびれましたが私は建築材料が高い絶頂のときにこの家を建てたのです。
お願いしている家賃は銀行への返済や税金のことを考えてぎりぎりの線で出したものです。
敷金はさておき家賃が少し高いようですね。
十五万円ということにしたらどうでしょう。
ニューヨーク州にあります。
左手の写真はテーラーホールでプキープシにあるバッサー女子カレッジへ入るところにあります。
四十五頁の上から二行目です。
疑問文ですが最後は上げるようにするのですか。
普通便なら約二日かかりますが二百八十円余分に払って速達便にするともっと早くつきます。
そうすれば次の日に東京に着きましょう。
きのうこの店でこの辞書を買ったのですが三百二十一頁から三百三十六頁までが落丁しているのに気が付きました。
取替えてもらうかお金を返してもらうかどちらかにしてほしいのですが。
ちょっとお見せ下さいませんか。
ええたしかに落丁本ですね。
レシートをお持ちでしょうか。
ええ持ってます。
お気の毒ですが在庫がございません。
ですが今出版元に電話いたしますとあすあさまでに一冊届けてくれます。
それまでお待ち下さい。
あさっての朝もう一度来ましょう。
予約していただいてますか。
お忙しいのは結構です。
自動車免許用の写真をとってほしいのです。
今とってもらえます。
はいすぐに。
どうぞ二階へお上がり下さい。
七百円です。
後払いで結構です。
この二十四枚どりのフィルムをお願いします。
現像料が四百円で同時プリントはエル版一枚十九円です。
つやありとつや消しのどちらにしましょう。
構いませんけど。
どこへ座りましょう。
いいえそんなに急ぎません。
ですが木曜までにはしてもらいたいんですが。
あとでけっこうです。
水曜の夕方にお渡しできます。
とれないでしょう。
今後こういうことがありましたらチューインガムのついたまま持って来て下さい。
レンタルショップの濫立が大きな原因だろうけど経営の仕方にもよるよね。
近くにできた店では少し古いビデオだと三百円で一週間も貸してくれるんだ。
三本以上借りると割引してくれるしね。
ああこのあたりすっかり変わってしまったな。
二十年ぶりだものな。
これはこれは杉田君。
ここで君に会えるとは思わなかった。
二十年も。
長かったですね。
あとかたもないよ。
駐車場になった。
惜しいねえ。
とてもりっぱな家だった。
忙しくてねニュース以外見る時間がない。
本当はぼくはテレビを見たくないんだけど見ないと世の中からとり残されるような気がしてね。
むずかしいところですな。
値段のところはぼくには分からない。
うちの姉さんも一着持ってるよ。
ゆうべはどこへ泊られました。
名古屋はまだ安いほうです。
東京にくらべると三十パーセント安いと思います。
東京に行かれたらビジネスホテルに泊って三度の食事は外食することですな。
そうねだけど誰か中に入ってもらわないと。
迷惑するのは子供よ、実際。
ああ怖い。
死傷者が出ました。
顔色が悪いし熱っぽい。
ひどい風邪にかかってね頭が痛い。
寒気が続いて全然眠れなかった。
ここにアスピリンがあるから二錠飲みなさい。
いっとくけどあまり何度も飲まないようにね。
ベッドで温かくしていなさいよ。
先週の金曜から下がらないんだ。
いやまだだけど心配ないよ。
ほんのふつうの風邪だ。
二、三日して良くならないようだったらそのときはお医者に行こうと思ってるけど。
他に私で何かできますことは。
母ができるだけの面倒を見てくれますから。
ああそれじゃ大丈夫です。
けさご気分はいかが。
もうひとつなんです。
日が目をさします。
私がいてお疲れになりませんか。
ずいぶんおしゃべりをしましたしあなた少し血色が悪いようです。
とにかく長居しすぎました。
よろしかったらあす朝又寄せていただきましょう。
ぜひ又来て下さい。
話し相手があるととても楽しいですから。
盲腸の手術をされたそうですね。
ずい分楽になりました。
傷口はまだ痛みますか。
動くとときどき痛む程度です。
入院したときはどうなるかと思いましたが。
腹膜炎を起こしていましたのでね。
それは有難う。
何ときれいなバラですこと。
すばらしい匂い。
あちらのデスクで用紙に必要事項を記入の上保険証を添えて提出して下さい。
書類を作りますので。
ティーさん内科は二階の廊下つき当たりです。
窓口にこの書類を提出して順番をお待ち下さい。
私は予約をとって来てますが一時間待つのは覚悟しています。
あなたは初診だから午前中はつぶれるでしょうな。
健康だったら我まんできますが具合が悪いのにこれだけ待たされるとひどくなるような気がします。
一ヶ月もですか。
もっと早く来れませんでしたか。
体が悪くなっちゃ仕事も続けられませんよ。
ところでずっと痛みますか。
トムどうした。
元気がないね。
ああジョン。
ゆうべから歯がとても痛んでね。
お早うございます先生。
できたらけさかきょう午後の予約をお願いしたいんですが。
ちょうど十時からあいていますのですぐおこし下さい。
拝見しましょう。
大きく口を開けて。
なるほどこの歯は大きな虫歯になっていますが左奥にもう一ヶ所穴があいていますよ。
ともかく痛いほうから治療しましょうか。
神経を抜くのに注射しましょう。
口を開けてはいすみました。
では削りますよ。
まだ痛むようだったらおっしゃって下さい。
きょうは神経を取って悪い部分は全部削りました。
今度いつ来れますか。
前回治療した歯は神経をとったあとも落ち着いているので次の回に型をとります。
金冠をかぶせる必要があると思います。
今回やった歯は詰めるだけでいいと思いますが。
一番いいと思われるようにして下さい。
それまでにはできますよ。
口を開けて今度は閉めて開けて閉めて。
月曜に来られたら金冠をはめられるよう用意しておきましょう。
月曜はとても忙しいのです。
火曜にしていただけませんか。
火曜の十一時ということにしましょうか。
ついでに火曜日に歯石をとって手入れをしてあげましょう。
何で亡くなられたの。
癌がもとで亡くなったって。
彼を訪ねたんだけど悲嘆にくれてたよ。
私も五年前母をなくしているので彼の悲嘆には心から同情するよ。
もう一人はどなただったの。
おじさんがアメリカで亡くなってね。
遺体は火葬にしてこちらへ持って帰ったんだよ。
相変わらず、元気がいいですね。
いつものアメリカンコーヒーとホットドッグを。
もう十月ですから。
そうですか、ありがとうございます。
あー、うまい。
はい、二百円になります。
朝はお客も多いですから、なるべく、小銭でお願いしますね。
ええ。これからそうします。
水曜発売ですから、明日ですよ。
じゃあ、タイムズは。
めずらしいな、電車で会うなんて。
おーっ、勉か。
ほんと、ごぶさたしているよ。
卒業以来だから、四年ぶりだ。
そうなるね。
いま、大学院で勉強しているの。
論文の締め切りが迫ってるのだ。
うん、相変わらず、きびしいけどね。
先輩と一緒にね。
セールストークも大変だろう。
ぼく、ここで降りるから、またなあ。
朝日商事ビルに行きたいんですけど。
それなら、その信号を渡って右に行って二百メートルくらいの所にあるよ。
どうも土地感がわるくて。
図書館があります。
その角を右に曲がるとすぐです。
じゃ失礼。
もう、四月ですから。
草木に新芽、社会に新人の季節ですか。
そうですね、気も使うでしょうし。
サラリーマンのつらいところですね。
ぼくは独身のうちに羽をのばしておこうと思いまして。
もどられたら話を聞かせてください。
そういわれれば、おいしい物もいっぱい。
そうですよね、十一月だっていうのにそんなに寒くない。
雪も少ないそうで、スキー場も大変だ。
また、行かれるんですか。
スキー。
ええ、行けないのが悔しくなるから、雪が降らないのが一番ですけど。
昨日はごちそうさまでした。
五階でいいですか。
はい、準備できています。
そう、よろしく頼むよ。
ああ、伊藤くんか、すまないが、午後、浜松へ行ってくれ。
はい、エービーシー物産です。
ただいま、原田は他の電話に出ております。
そうですか、竹内から電話があったとお伝えください。
はい、エービーシー産業です。
あっ、伊藤さんですか。
私、斉藤です。
斉藤さんですか。
いらしてよかった。
今日は一日、会社にいますから、いつでもどうぞ。
ティーティー商事でございます。
はい、エスエス企画です。
伊藤と申しますが、宣伝部の木本さんをお願いいたします。
おれ、ユリ。
すまない。
今日の食事中止。
ずいぶん、急ね、仕事なら仕方ないか。
おみやげ忘れないでね。
じゃ、また電話する。
そろそろ昼食ですから、食事をしましょう。
ランチには手ごろの値段なのでよく行くんです。
てんぷら、いいですね。
どうぞこちらの席へ。
ビーメニュー、お二人さんですね。
そう、いい線はいっているでしょう。
そうですか、すみません。
いいえ、ありがとう。
もう十分いただきましたから。
何か、あるのかね。
仕事に支障のないように。
いいえ、三つめで降りますから。
おおう、伊藤。
どうしたこんな所で。
どうしたって、仕事の途中だよ。
そうだよな。
まあな。
お前、体型変わってないなあ。
ストレス解消になるし、いいぞ。
明日の夜、パーティをします。
いい出したらきりがないよ。
久しぶりに一緒に飲むか。
よし、今夜はどうだ。
そんなところだ。
でも、明日ならいいぞ。
よし、じゃ明日にしよう。
夕方、会社に電話くれよ。
いま発車した電車に書類を忘れました。
ええーと。
ホーム側だから、進行方向右側です。
呼び出しますので、お名前をいただけますか。
アイスコーヒーね。
ミルクはいりません。
コーヒーは食事の後でよろしいですね。
今日は、お客をお連れしたから、よろしくね。
腕をふるいますよ。
スープですね。
おいしそうなにおいだ。
運動神経がよさそうだし、一度一緒にコースに出てみないか。
いいえ、ありませんが、なにか。
読売カントリーを予約してあるので、ご一緒にいかがですか。
読売にはまだ行ったことがありません。
私の時計はこわれています。
はい、じゃ浜松までの指定の禁煙席で、乗車券と特急券で七千九百十円になります。
切符の買い方をおしえてください。
おつりと切符が出てきます。
おたずねしますが、羽田空港へはどういったらいいですか。
はじめてなんですが、乗り換えはわかるでしょうか。
そうですか、安心しました。
渋谷行きの銀座線に乗ってください。
まちがえないようにね。
ええ、あいています。
席が見つかって。
この便はよく利用するんですが、こんなに混むのはめずらしいです。
そうですか、ご苦労さまですね。
おばあちゃんのは十六のエーですよ。
だから、もうひとつ後ろです。
急だったので、予約していないんですが、シングル一つ空いていますか。
一泊でしたら、お部屋のご用意できます。
申し訳ございませんが、空室はありません。
じゃお世話になります。
六零五号室ですけど。
最高にしてもあたたまらなくて。
それでは、調べてみます。
六零五号室ですね。
はい、係りの者をすぐお部屋にいかせます。
かぎを部屋において外に出てしまいました。
部屋を開けてください。
電話代が二百十円になります。
でも、あれからすぐにあたたまりましたから。
おかげさまでぐっすり。
私たちもいってみたかったので、ご一緒します。
じゃ、帰りに下の玄関ホールで。
長期出張だったの。
おいしいもの食べて来たんでしょう。
おお、いいね。
どっちでもいいけど、仕事の話はナシな。
そうですか、それなら一度ご案内しますよ。
歌詞が画面にでますから。
楽しかったですね。
抜け出せそうよ。
劇場前で六時半、どう。
サンドイッチでも買っておいて。
じゃなあ。
それはいいなあ。
じゃ、後でね。
充実した設備と専門のインストラクターがおります。
予約制ですので、ゆったりご利用いただけます。
では、中をご案内いたします。
今日から売り出しの、ボストンフィルのチケットはありますか。
五千円ですか。
そう、わかりました。
またあとできます。
六時半すぎているのに、あいつ遅いなあ。
ゴメン、ゴメン。
遅れて。
いつものあれだね。
さあ、入ろう。
席は二階だ。
ミュージカルはひさしぶりだね。
この前のはいつだったかしら。
歌もすごいわ。
ボスの歌手がよかったなあ。
遅いから、タクシーで帰ろう。
調布のインターで下りてもらうとそこからすぐです。
最初の信号のところで停めてください。
材質はなに。
ピタリと合って、気持がいいね。
これですと、シーズンを問わず着れて、お徳用ですよ。
お名前と住所をここへお書きください。
おや、いま、帰り。
今日は早いね。
大きいから、三個ぐらいかな。
へへっ、いつもどうも。
よし、帰って名作劇場するか。
モノクロはいいよ。
第三の男なんて最高だよ。
何度見ても見あきないものね。
忘れた。
そう、ぼくもがんばろう。
おい、七時半だぞ。
起きろ。
お前か。
眠いよ。
眠いなあ。
寝たのが、朝の三時だよ。
頼む。
またかけるから。
ご苦労さまです。
こちらにお願いします。
少し重いですから、気をつけてください。
それで、出来上がりはいつ。
大阪ですから、あさって以降ですね。
じゃ、それでお願いします。
まあ、いいじゃないですか。
いい男に仕上げてみせよう。
よろしく、頼みます。
いま出たばかりですけど。
何分ぐらいで着きますかね。
あのバスに乗ってみます。
待ってみます。
ええ、大きな看板が出ているので、すぐわかりますよ。
あっ、どうしよう。
財布がないんだ。
五枚入ってる。
さあ、早くしたほうがいいよ。
ぼく、これから連絡するから、きみ、先に行ってくれ。
じゃ、そうするね。
いつでも見に来てくれ。
ここんところ、僕の部屋の人の出入りが激しくて、緊張のしすぎだと思うんだ。
じゃ、来週レントゲンを取りましょう。
進君いますか。
伊藤です。
ええ、明日また電話します。
すいませんね、お願いします。
もしもし、中村さんのお宅ですか。
おかしいなあ。
ジョン、ぼく健二。
やあ、ひさしぶり。
突然、電話してきて、どうかしたの。
それは、いい。
こいよ。
八月中旬を予定してるけど、どう。
そのころは、なにも予定ないから、だいじょうぶだ。
楽しみにしてるよ。
宅急便届いたよ。
日用品は、買うのが面倒だから助かるよ。
元気、元気よ。
ああ、元気で頑張って仕事してるよ。
子供じゃあるまいし。
土曜だと、再来週の午後になりますが。
その日は家にいますから、お願いします。
はい、レストランローズでございます。
来週の日曜日に、七時から二名で。
香港にかけたいんです。
インターナショナルって、ステッカーがあるから、かけられるでしょ。
国際電話はかけたことはあるんです。
そおう。
でも今日特売日だから、安くなっているわよ。
じゃ、一箱ください。
顆粒で飲みにくくないですか。
粉末とは違うからだいじょうぶ。
プレゼント用にしたいので。
おれでわるかったな。
誘ったのはそっちだぞ。
この時期のデーゲームなら。
まあ、そんなところだ。
行こう、行こう。
今年から週休二日になったから。
借りられるから、安心して。
今日はご迷惑おかけしますが、よろしくお願いします。
そうですが、ありがとうございました。
ナイスアプローチ。
もうオーケーボールですよ。
だんだん調子が出てきたよ。
こちらもお世話になりました。
ご一緒できて楽しかったですよ。
誘ってくれてうれしいわ。
連絡するよ。
予約していた伊藤です。
もしかしたらって、いってたから。
天気もいいから、ドライブも最高だぞ。
だから、今朝はこんなに早起きしたんだよ。
そういえば、変な音がするわね。
こちら、ジェイエーエフです。
やあ、礼子、セーター似合うよ。
健二も似合っているわ。
二人ともブルーが似合うのよ。
この線でいきましょ。
これからも。
予約している伊藤ですけど。
ぼくはノンアルコールのビールを。
きみは、何か好きなものを注文して。
予約の物って。
わあー、すてきなケーキ。
感激だわ。
ローソク消すわね。
ちょっと、わからないのでお任せします。
女性ですか。
男性ですか。
じゃ、大きくはなやかに作りましょうね。
きみのほうは。
今度は、一緒にいけるよ。
ご指導お願いしますよ。
あなたのことはかねがね前田から伺っています。
はじめておめにかかります。
佐藤武夫といいます。
伊藤健二といいます。
ええ、同じゼミでした。
どんな顔しているのかみたいですよ。
えー、ただいまご紹介に預かりました竹内でございます。
面倒みのいい彼は人望も厚く、愉快なクラブ活動ができました。
かんたんですが、これで私の祝辞を終らせていただきます。
そんなになるかね。
いつでも気軽にきてください。
電話しておきます。
あれ、雨が降り出したようだ。
雨が降るとは思わなかったので。
じゃ、失礼する。
よう、具合はどうだ。
元気そうだなあ。
はい、これお見舞い。
おお、大好物。
ひと月くらいかなあ。
仕事が気になるよ。
骨やすみするよ。
お父様が亡くなられたそうで、ご愁傷さまでございます。
横浜駅にいくには、どの線を利用するのが、一番早いですか。
では東海道線は何番線ですか。
改札を通って、左に出るとバス停があります。
米原駅に着くのは何時ですか。
金曜日の午後ですから、満席で指定の空きはないんですよ。
出張費では出ないもの。
持ち出しになるからなあ。
つらいよ。
乗り越しの精算をお願いします。
神田まであと何駅ありますか。
この電車は十一時三十分に新宿に着きますから新宿十一時四十八分発の電車に乗れます。
ママっていいながら泣いていたんです。
ボクのお名前は。
うちはどこ。
だれと来たの。
私、急いでいるので、もういいでしょうか。
子供がいなくなってしまって。
若い女性がその先の交差点の所で泣いているのを見つけましてね。
連れて来てくれたんですよ。
そうなんですかよかった。
交通量も多い通りですから、目を離さないように十分注意してください。
黒の革製で、大きさはこれくらい。
一枚十円ですが。
ここに押す印鑑を忘れたので、サインでもいいですか。
中身はいくら入っていますか。
ずいぶん高いんだなあ。
これでぴったり七百七十円ね。
お預りします。
年賀状を出しましたか。
締め切りは二十日です。
じゃ、普通ので結構です。
広報部に勤める村田の家のものです。
こちら受付ですが、受付に村田さんのおうちの方が面会にみえていますが。
あちらのソファにかけてお待ちください。
お世話になってます。
私、広告代理店のダイトーの営業担当の内田と申します。
では名刺だけおいていきますので、お渡しください。
斉藤様ですね。
ブラウン氏がお見えになることをうかがっております。
小林様ですね。
おいでをお待ちしておりました。
僕のは十分に火を通してください。
ウエルダンで。
聞いてまいりますので、しばらくお待ちください。
ソムリエと相談いたしますので、お待ちください。
駅のバスターミナルに行き先とバス停の位置が書いてある掲示板があります。
女子大前に行きたいのですが、何番のバスに乗れば行きますか。
六番目の停留所です。
元気ですよどうも。
やあメアリー。
お久しぶりですチャップマンさん。
久しぶりねボブ。
みんな元気ですどうも。
最高でしたよ。
お招きいただいてどうも。
お楽しみいただけて何よりです。
ずいぶん時間をつぶしたね。
長居してきらわれないようにしなくては。
チャールズこれが甥のマイケルアトウッドです。
マイケルこちら私の友人のチャールズハートさん。
初めましてアトウッドさん。
ニコルソンさんスティーブンウィリアムズさんを紹介させてください。
ウィリアムズさんこちらがジャックニコルスンさんです。
初めましてウィリアムズさん。
おうわさはかねがねうかがっております。
富士エンジニアリングの北野隆と申します。
初めまして北野さん。
サイモンアンドシュスター社のキャロルタンジーと申します。
私は中村恒夫と申します。
アベルコワルスキです。
コワルスキはケー、オー、ダブル、エー、エル、エス、ケー、アイです。
ケンプです。
ジャックケンプといいます。
平河電子工業の清水道子です。
田桐純一と申します。
ご高名はかねがねうかがっております。
お目にかかったことがありますか。
お顔に見覚えがありますが。
いやお会いしていないでしょう。
私はハリーウィンダムといいます。
外科医です。
いやぼくはもうたくさんだ。
キャシー誕生日おめでとう。
開けてみてもいいかしら。
まあかわいい。
こんなにしてくれなくてもよかったのに。
いいえもう十分いただきました。
こんなにご親切にしていただいて感謝の言葉もありません。
有益なご助言をありがとうございました。
きっと役に立つと思います。
そうですかすみません。
そうかすみませんね。
いいけど今度持ってきて。
たいへん申し訳ありません。
引越し祝いのパーティーをする予定なんですけど土曜日に来られますか。
土曜日を楽しみにしています。
週末にパーティーをするんですがいらっしゃいませんか。
もちろんうかがいます。
何人ぐらい集まるんですか。
十五人くらい。
フレッドとジェーンも来ると思います。
お宅で。
本当にいいのですか。
悪いけど今日は手弁当なんだ。
また今度誘ってよ。
いえ自分の車がありますから。
誘っていただいてどうも。
でも先約があるの。
またこの次にしてもらえるかしら。
来週パーティーを開きますがいらっしゃいませんか。
すぐすみます。
ええと二時二十五分ですね。
乗せてもらえる。
モーターがかからなくなっちゃって。
ご一緒願えませんでしょうか。
時間は取らせません。
明日もう一度お話したいのですが二時に来られますか。
九時になるわ。
ちょっと待って土曜日は二十四日よね。
お引き受けしたいんだけどだめなの。
週末に家族でスキーに行くので。
そうじゃほかにだれか探そう。
かまわないさ。
約束が違いますよ。
やめたほうがいいですよ。
食器が不潔だから。
さぞかし太ってるだろうな。
アメリカの会社から来た手紙です。
まだ住所は決まっていませんので友人の家にしばらく泊まります。
友人の家の住所はこれです。
手荷物の中に何が入っていますか。
タバコを一カートンと日本酒の小びんを二本持っています。
友人たちへの贈り物です。
このカメラには関税がかかります。
値段をここにドルで書いてください。
オレンジは持ち込めません。
検疫に行って置いてきてください。
宿泊したいのですが予約をお願いできますか。
小池です。
ケー、オー、アイ、ケー、イーと綴ります。
今夜から三泊お願いしたいのです。
どこか他にいいホテルを紹介していただけませんか。
ホリデイインをあたられてはいかがでしょうか。
北島健です。
ケー、アイ、ティー、エー、ジェイ、アイ、エム、エーと綴ります。
それでどのように変更なさいますか。
レジスターにご記入願えますか。
東京の代理店を通じて予約したものです。
明晩からにしたいのです。
今夜から二晩予約しました西本明子です。
ズボンを夜八時までにドライクリーニングしてほしいのですが即日仕上げはできますか。
山下邦弘です。
ただ今すべて満席です。
次は私にごちそうさせてね。
すみませんもう一度メニューを見せてもらえますか。
ちょっとすみませんウエイトレスさん。
スプーンを落としましたので別のをいただけますか。
おいしい夕食でした。
ええポータブルのワードプロセッサをさがしてるんです。
いえ見ているだけですから。
どのサイズが合うかはっきりしないのです。
最近少し太ってしまって。
九十八ポンドですわ。
胸囲は三十五インチです。
小柄でいらっしゃいますね。
サイズ六ではいかがでしょうか。
試着室にご案内いたします。
丈はどのくらいがよろしいですか。
膝までにしたいのです。
ベッドを見せてください。
これが私どもで一番売れているデザインです。
飽きがきませんよ。
茶色がいいんですが。
申し訳ありませんが品切れです。
じゃあ注文します。
五品以上お買い上げでしたら二十パーセント値引きしましょう。
このトースター一回しか使ってないのに壊れてしまったんです。
各駅停車の電車は止まりますが急行は止まりません。
ロックフェラーセンターに行きたいのですがどう行けばいいでしょうか。
アイアールティー線に乗って四十七丁目駅で降りれば歩いてすぐですよ。
その駅に来たらお教えしますよ。
このあと六つめです。
ぼくも一緒に乗りますから。
ぼくもそっちに行くんです。
おやこれはどうも失礼。
私の席は窓側ですね。
おや私は通路側でした。
ラジエータの水も見てもらえますか。
この通りをまっすぐ行って二つめの信号を右に曲がるとすぐにお目にとまります。
すみませんコロンビア大学にはどう行けばいいのでしょうか。
じゃあこの通りをまっすぐ百十六丁目の駅まで行くのがいいですね。
そこで信号を左に曲がると見えますよ。
すみませんわかりません。
この店にはどう行けばいいのでしょうか。
いえ歩いて五分ほどですよ。
ほらこの点が今いるところです。
この通りをまっすぐ行くとワイ字路に突き当たります。
そこを右に入ってください。
ああどうもありがとう。
アメリカの地下鉄にはまだ慣れていないんです。
迷ってしまって。
私も行くところですからご一緒しましょう。
すみませんが道に迷ってしまったんです。
ダーリントンスクエアにはどう行けばいいんでしょう。
お助けしたいんですが私もこのへんは不案内なんです。
向こうの交番でお尋ねになるといいですよ。
あの警官に聞いてみたらどうですか。
もしもしホームズさんのお宅ですか。
吉野守ですよ。
すみません買物に出かけました。
三時ごろ戻ります。
三零一、二六九八番ですか。
三零一、二九六八番です。
ではまたかけ直します。
エー、アール、アイ、ワイ、オー、エス、エイチ、アイです。
番号は二一二、四六六、三九零零です。
日本の電話番号をおっしゃってください。
零三、三五三、六八七一です。
呼んできますから切らないでください。
あいにく電話中です。
お切りになってお待ちください。
折り返しお電話さしあげるように申し伝えます。
今日中に本人から連絡いたしますが。
ヘイウッドさんシュナイダーさんからお電話です。
急用でお話しになりたいそうですが出られますか。
正確な数字は今すぐにはわかりませんのでファイルを調べましてこちらからお返事をさしあげます。
ハモンドさんにおつなぎします。
明日の三時にお目にかかりたいのですがご都合はいかがでしょうか。
明日の朝もう一度電話をいただけますか。
朝十時にお待ちしています。
だいぶ先ですね。
今日ほんの少しでもお会いできませんか。
難しいなあ今日の約束はいっぱいなんですが。
わかりましたなんとか入れましょう。
ちょっと待ってええどうにかなります。
午後の二時半ではいかがです。
どういうご用件ですか。
約束はないんですがハリスさんにほんのちょっとお目にかかれませんでしょうか。
すぐに治ると思います。
お医者さんに電話したほうがいいわね。
少々お待ちください今週の金曜日の午前十時があいています。
一年くらい前に来ました。
アレンさん診察です。
アレンさんお入りください。
一日おきくらいです。
少しはよくなりました。
いやたいしたことはありません。
一両日でよくなりますよ。
この処方せんを薬局に持っていって調剤してもらってください。
その心配はないでしょう。
抗生物質とせき止めの薬を出しますから夜飲んでください。
いま処方せんを書きます。
薬剤師に渡せば調合して服用のしかたも教えてくれます。
生理中でおなかが痛みます。
今日は何もする気になりません。
いいえ私の本ではありません。
あなたの本です。
いいえ私のものではありません。
あなたのものです。
お気づかいなく。
どうぞすってください。
それは役に立ちません。
おはいり。
あらドリスが来た。
あなたはあの方をご存じ。
あらドリスさん。
いかが。
十年ばかりです。
同級生だったんです。
近くへお出かけの節はお立ち寄りください。
失礼ですが自己紹介をいたします。
私はこういうものでございます。
私は伊藤というものです。
間違ったらごめんなさい。
あなたは伊藤さんじゃありませんか。
私はまだ太田さんに会ったことがないんです。
どうぞ紹介してください。
ありがとう私も変わりありません。
ご兄弟はいかがですか。
ご姉妹はいかがですか。
じゃまたお目にかかります。
寝ていらっしゃるの。
ではさようならよくお休みなさい。
あなたもどうぞお元気で。
私の名はジェイムズです。
すぐお帰りになります。
あそこの先のあの家です。
すみませんが私は存じません。
角のあの家で聞いてごらんなさい。
スミスさんにはほかのお客があります。
ひまかどうか見てまいります。
伊藤さんどうぞおはいりください。
お目にかかるそうです。
しばらくお目にかかりませんでしたね。
いかがおすごしでしたか。
ありがとうございます元気です。
お宅へお訪ねしたいのですが。
私たちといっしょに食事をしてくださいませんか。
今晩はたいへん楽しくすごせました。
スミスさんさようなら。
玄関に誰かみえたから見て来てください。
一時間早くみえましたね。
たしか二時と申し上げたつもりです。
それはようございました。
お迷いになりはしないかと心配していました。
おやほんとにしばらくでしたね。
おやおやほんとに驚きましたね。
まあ何とかやっています。
たいへんうまくやっていると言いました。
あなたによろしくとのことでした。
私は今日忙しいんです。
近いうちにお宅へ上がります。
はいたいへん好きです。
であなたはいかがですか。
ほんとにうれしいです。
いつおうかがいしたらよろしいでしょうか。
明晩六時はいかがですか。
夕食でもと思いますのでその時間にごつごういただけませんか。
じゃ明後日の晩六時におじゃまします。
こうしたらどうでしょう。
これから私の家へいらしてはどうです。
ゆっくり相談しましょう。
ええ今朝まいりました。
そんなことはちっともございませんわ。
それをうかがってほっとしました。
お宅はここから遠いですか。
駅から歩いて二十三分です。
さあそんなにあらたまらないでください。
ありがとう遠慮なくそうさせていただきますわ。
いいえ帰ってからいただきます。
ええ面白かったわ。
たいへんよい映画でした。
はいたくさん使われます。
そしてさつまいもも一般的です。
何でもよろしゅうございます。
はいちょうだいしますどうもありがとう。
どうもありがとうランチは何がありますか。
どうもありがとうディナーは何がありますか。
はいごらんください。
私のためならばもう何も注文しないでください。
私はいただきません。
いいえ私はちっともかまいません。
なれていますから。
はいこげます。
私は大好きです。
私はすべての季節のうちで秋が一番好きです。
たった二十三センチです。
それはすぐ溶けます。
たくさん理由があります。
簡単には説明しにくいです。
梅の実はどうなさいますか。
熟したら食べられますか。
九時十分過ぎなのにあの人はまだ来ないわ。
どうかしたのかしら。
あら長くお待ちになって。
はいときどきはね。
あなたはどうですの。
おともしましょう。
この季節にしてはかなりひどいですね。
晴れるかもしれませんがあやしいですね。
今日の天気予報は雨でしたわね。
今朝起きたときにはたいへんくもっていました。
必ず雨が降ると思っていましたが結局上天気になりましたね。
ええ近頃の天気はどうも変わりやすいです。
何だか梅雨の始まりのようですね。
ええなんだかそのようですね。
でも入梅であるはずはないと思います。
梅雨には早過ぎます。
私はきらいです。
ちょっとゆううつになりますからね。
あなたは運がよかったですね。
こちらは天気がとても悪かったのよ。
もう三日も雨続きです。
雨にはもうあきあきです。
何もかも湿ってまったく気持が悪いです。
いいえ泳げません。
はい行きました。
満開でした。
ええでも山のほうはやめて北海道へ行きました。
とても涼しかったです。
夜はなおさらでした。
よく考えてみましょう。
しばらくお目にかからなかったけどご病気だったの。
天気はよかったの。
保田です。
房総のちっぽけな漁村よ。
おもしろかったのは最初の二、三日だけよ。
あまり長くいすぎたのでたいくつしたわ。
遊び友達がなかったので私とてもさびしかったわ。
私はうちですごしましたわ。
家事が山ほどあったの。
母のお手伝いができたのがうれしいわ。
はいとてもおもしろかったです。
気にかけてくれてありがとう。
ええずいぶん日にあたったんでしょうね。
ええ何か飾りつけをしなくてはなりませんね。
あなたもいらっしゃる。
ぜひうかがいます。
はいほんとうに。
みんな忙しそうです。
ジョーンズさん新年おめでとうございます。
これはお年玉です。
というのはどういうことですか。
すみませんあなたのおっしゃる意味がわからないんですが。
あなたはひまなときに何をしますか。
つまりひまのあるときには楽しみに何をなさるのかということなんです。
はい時々。
でも上手じゃないんです。
そう思いましたか私は二番目のほうが好きでした。
近ごろは全国いたるところでスポーツや音楽がはやっていますね。
ええことに野球と歌謡曲が。
時にはみんなこれに夢中です。
あなたは野球がお好き。
いいえあまり好きじゃありません。
あなたはピアノをおひきになるのでしょう。
ええ少しばかりそれに歌も歌います。
私は声楽を習っているので。
いつ習うのですか。
ええ本当にりっぱな歌手になりたいんです。
伊藤さんあなたは歌いますか。
まあそんな。
あなたはあまり働きすぎるんじゃないですか。
笛と琴は時々よい音だなと思います。
でも私はあまりよくわかりません。
聞いてごらんなさい。
だれかラジオで歌ってるわよ。
そうとても上手ね。
いい歌手ですね。
ええ行きたいですね。
二時そこそこにあなたの家へうかがいます。
では支度して待ってます。
あの電車から出て助かったわ。
まるですしずめでしたわ。
まああの漆塗りのたんすをごらんなさい。
あんなデリケートな細工を見たことがあります。
私は今日の午後映画を見に行きます。
あなたもいっしょにいらっしゃいませんか。
とても行きたいんですが三時に約束があるんです。
みんな映画のハムレットの話をしているようですが花子さんあなたは見ましたか。
ええあなたは写真を撮るのは上手ですか。
はいやります。
引伸しもやります。
ではあなたはひとかどの専門家ですね。
どうもご親切さま。
でも私なんか写しがいがありません。
さあいらっしゃい。
そんなにてれなくていいですよ。
どうもぐあいが悪いですね。
逆光線でだめになりそうです。
けっこうです。ピントを合わせるまでじっとしていてください。
いいえありがとう。
ちょっと見て回るだけです。
少し高すぎますね。
まけられません。
もう少し安いのが欲しいのです。
何かほかにありませんか。
あそこにあるあれはどんなのですか。
ほかに何かご入用のものはありませんか。
色がいやですね。
そうこれなら好きです。
私の店ではすべての品が定価で売られています。
何かほかにご入用のものがありますか。
今日はこれだけです。
包みはお持ちになりますか。
お宅へお届けしましょうか。
私の家へ届けてください。
どうぞまたいらっしゃってください。
お気の毒ですがそれではいたしかたありません。
少しももうかりませんから。
掛売りはいっさいいたしません。
どちら様も現金でお願いしています。
どうぞお調べください。
これはちょうどいい。
はいかしこまりました一週間でできます。
さあご覧ください。
これなら大丈夫よく合います。
今お店にある品を拝見しましょう。
これは五万円です。
ひいてみてください。
さあごらんください。
できるだけ早くします。
この眼鏡を掛けてごらんになりませんか。
あの図を見てください。
これはよく見えます。
どのくらいさし上げましょうか。
お気の毒ですが劇薬ですから売れません。
医者の証明書か処方せんを持って来ていただかなくちゃいけません。
米国大使館はどこにありますか。
三越百貨店はどこにありますか。
日本銀行はどこにありますか。
はいおやすいことです。
あのバスに乗り三つ目の停留所でおりてからお聞きなさい。
うんそうですね。
まっすぐに行って最初の角を右に曲がりますとすぐ次の角を曲がったところにあります。
橋を渡って通りの端までまっすぐに行きなさい。
それから右に曲がりなさい。
すると右手にコンクリートの建物が見えます。
それが日本銀行です。
失礼ですが私は帝都ホテルへ行きたいのですがこの道でよろしいのでしょうか。
この通りはどこですか。
まっすぐに行って二番目の角を右に曲がりなさい。
右手にコンクリートの建物が見えます。
それがそうです。
次の通りをまっすぐにおいでなさい、そうすると左手にあります。
私もその方面へ行くんです。
そうですか。りっぱな建物ですね。
私は上野公園へ行きたいのです。
あそこへ行くにはどれくらいかかりますか。
本郷へ行くのですが道に迷ったのです。
私がご案内いたしましょう。
飛行機でです。
東京アメリカ間には直行便がたくさんあります。
いいえまったく安全です。
でも飛行機によう人もあります。
私は三宮で途中下車したいんです。
この列車はそこで止まりますか。
あなたは列車に乗り遅れました。
ちょうど駅から出たところです。
急がなくてもだいじょうぶです。
たっぷり時間があります。
いいえここは東京駅です。
あともう一つ駅があります。
秋葉原駅へ来たら教えます。
千葉行きの電車が来るまでにはどれくらいありますか。
はっきりとは言えません。
すぐにやってくるでしょう。
私は明日箱根へ行くんですがいっしょに行きませんか。
東京にはよい所はあまりたくさんありません。箱根か日光か鎌倉へ行ったほうがよいでしょう。
はいあそこの景色はとてもすてきです。
晴れた日には島から富士山がよく見えます。
富士山の高さは一万二千三百六十五フィートです。
これはつまり一年十二カ月と三百六十五日で簡単に覚えられます。
四つの大きな公園とたくさんの小さい公園があります。
大きい公園は上野公園浅草公園日比谷公園芝公園です。
金沢岡山高松の公園は日本の三大公園と言われています。
でもそのほかにもたくさん美しいのがあります。
それは好つごうです。
私といっしょに上がってください。
この部屋は私には小さ過ぎます。
もっと大きいのが欲しいのです。
この部屋は気に入りました。
これにしましょう。
私たちはここに泊りたいのです。
失礼ですが何と言ってきましたか。
駅へ迎えに行くつもりです。
あなたも私といっしょにいらっしゃいますか。
急がなくてもいいんです。
もう出かける時間です。
ぐずぐずしてはいられません。
やあ加藤さん。
楽しい旅行をなさいますように。
いやどうぞ気を使わないでください。
でもご親切はありがとうございます。
中野に住んでいます。
忘れずに返してください。
すぐ必要ですから。
何かご用でも。
もうはっきりしましたか。
はいありがとうございました。
いつ返して欲しいのですか。
できるだけ早く見てあげます。
いつでもお役に立てばうれしいです。
支配人がお目にかかるそうでございます。
私は英語と簿記がたいへん好きです。
私は英会話クラブの会員でございます。
はい学校でその課程を修めました。
いいえ歩いてたった十分です。
お父さんはご病気で寝ておられると聞きましたがどうなさいました。
日に日によくなってにます。
ほとんど全快しました。
彼はおととい退院しました。
転地療養のため葉山へ行きました。
あなたは顔色がたいへん悪いですね。
お気の毒ですねどうしたんでしょう。
あなたはよく休まなくちゃいけませんね。
インフルエンザがはやってるとのことですからね。
とてもよろしいんです。
はいでもただ今手がふさがっています。
先生の手があきましたらお知らせします。
やあどうなさいました。
のどをちょっと拝見しましょう。
口を開けてアーハーハーと言ってください。
ふーんあなたののどはいつからこんなでした。
二、三日前から痛み出しました。
熱があるでしょうか。
脈は普通です。
舌の下にこの体温計を入れて、しばらくじっとしていてください。
普通より少し熱があります。
わきの下にこの体温計を入れて、しばらくじっとしていてください。
脈は異常です。
そうだと思いました。
先生ひどいですか。
いやそんなことはありません。
軽いかぜらしいです。一両日でよくなります。
処方せんを書いてあげます。
休んで一日三回この薬でうがいをしなくてはいけません。
私の言うとおりにして床についておられればまあ二十三日で全快するでしょう。
よく気をつけないともっとひどくなるかもしれませんよ。
お指図どおりにします。
その時間にまいります。
ひどく雨が降ったものですから。
何か重要なニュースがありますか。
何か面白いニュースがありますか。
別に何も出ていませんよ。
音楽家の演奏するのを見るのはすばらしいでしょう。
その証拠に一つ短波に調整して米国のアマチュア無線家の交信を聞いてみましょう。
時にはね。
太平洋に暴風雨でもあると電信のピッピッピーの音以外にはほとんど何も聞きとれません。
さあどうです。
話していることがおわかりになりますか。
完全にわかります。
これはどこからですか。
前の方が正しいです。
細君はどうですかというのは下品です。
はいご主人か奥さんから互いに紹介されます。アメリカやイギリスでは自己紹介するのは普通ではありません。それはドイツ式です。
そうしなくてもよいです。
ただおじぎをするだけでけっこうです。
いいえそう言うのは正しくありません。
相手からごきげんはいかがですかと言われたときにそう言うのです。
欲しいだけ食べるのが普通です。
もちろん度を過ごさないようにね。
静かに飲まなければいけません。
いいえいけません。
台皿の上に置きます。
私のそばを離れないでちょうだい。
私は別れてはいられません。
まあすてきだわ。もう一度あなたの声を聞かせてちょうだい。
このソース気に入ったよ。
これ何のソース。
ああこれがソイソースか。
日本語ではソイソースのことを何て言うの。
迷ってしまったのですが私はこの地図のどこにいるのですか。
友達に会いに来ました。
新聞には明日は晴れるって書いてあるけど。
ええかまいませんよ。
でもフラッシュはだめです。
うん気に入った。
それをもらうよ。
いやこれで全部です。
駅はここからかなり遠いよ。
タクシーに乗ったほうがいいよ。
コーヒーを入れるよ。
これなんかどうですか。
あなたのジャケット素敵ね。
ゴージャスだわ。
たったの一万円だったのよ。
ジャケットの背中にシャネルって書いてあるわよ。
もっと近くで見てみなさいよ。
シャネルじゃなくてチャンネルなのよ。
ええとただ見ているだけです。
ええそうさせていただきます。
もう少しゆっくりと話していただけますか。
お店は朝十時半に開きますよ。
このスカートはとてもかわいいですね。
私には少しきつすぎるわ。
別のものを試着してもいいですか。
すぐに大きいサイズのものをお持ちします。
ここにはこのビルの入り口があるんです。
コーヒーでも飲みながらそのことについて話そうよ。
このお店なんてどう。
でも財布を家において来ちゃったわ。
ありがとうダーリン。
ええステーキとスープをお願いします。
ええまったく。
こんな素敵なカフェがこの街にあるなんて知らなかったわ。
週に二回以上はこの店に来るの。
私はここの常連さんになり始めてるわ。
そんなに好きならこの店に引っ越してくればいいじゃない。
ドアの鍵を開けていただけないでしょうか。
でもまずマスターキーを取りに行かせてください。
手が糊でべたべたするわ。
手を洗いたいわ。
私はどこにあるか知ってるわ。
ついて来て。
では私の指示に従ってください。
でも私は行き方が分かりません。
新宿へはどう行ったら一番分かりやすいですか。
山手線を使うといいと思います。
私が考えるにはそれが一番いい方法です。
ええと三百円です。
池袋で山手線に乗り換えてください。
池袋駅です。
停まらないと思いますよ。
どうやら電車を間違ってしまったみたいですね。
ええ新宿まで戻ってオレンジ色の電車に乗ってください。
東京駅へはどうやって行くのですか。
ええとここからは遠いですよ。
タクシーかバスで行ったほうがいいと思いますよ。
今外出中ですがもうすぐ帰って来ると思います。
もしもしジェニファースミスさんですか。
私は零一二、三四五、六七八九に電話しているのですが。
お宅の電話番号は何番ですか。
ああ太郎だ。
山田太郎だ。
今思い出したよ。
もしもしトムさんをお願いします。
彼はただ今話し中なのですがこのままお待ちになりますか。
彼に伝えます。
はいお待ちください。
すみませんが彼は今外出中です。
後でかけ直していただけますか。
彼はただ今外出しています。
二時間で戻ると思います。
伝言をうかがいましょうか。
いいえまた後で電話します。
すみませんが彼は今話し中です。
またかけ直すと伝えておいてくれますか。
そのように伝えておきます。
私は小池直己です。
もしもし高島屋ですか。
もしもし小池さんをお願いします。
少々お待ちください電話をお回しします。
すみません彼は外出中のようですが。
彼にまた夜にかけ直すとお伝えいただけますか。
戻りましたらご伝言を伝えておきます。
あらあなた顔色が悪いわどうしたの。
昨夜飲み過ぎたんだ。
ああどうやらそのようだ。
私の代わりに会社に電話してくれるかい。
じゃあ六時半にここで会いましょう。
でも今週末に見に行こうと思ってるんだ。
それなら一緒に行かないか。
今週末は何もすることがないんだよ。
父がどうしてもダメだと言い張って。
彼はとても頑固な人なのよ。
誕生日おめでとうジェーン。
バースデーパーティーに招いてくれてありがとう。
あなたに特別なプレゼントを用意してあるの。
気に入ってくれたらいいな。
あっ前から欲しかったドレスだわ。
ほかの人は皆来てるの。
ええでもパーティーは始まったばかりよ。
まだ迷ってるんですが。
でも今日は営業していないと思います。
それなら家に来ませんか。
アスピリンがありますから。
失礼ですがお財布を落としましたよ。
あれどこかでお会いしたことはありませんか。
ああ覚えてます。
先月開かれたパーティーで会いました。
それを聞いてとてもうれしいです。
ビルにはほかにフィアンセがいるって聞いたよ。
ジムはどうしたの。
今日休みなの。
彼風邪ひいて熱もあるって昨日言ってたよ。
あー今日たくさん宿題出されたの彼知らないよね。
帰りがけに会ってそのことを話してくるよ。
日々の仕事をこなすのには足りると思いますが。
でもなぜですか。
そのチャンスを私につかませてくださいお願いします。
こんにちはさあ入って。
わあおいしそうだしきれい。
この食事をぜんぶ自分で作ったの。
ええお口に合うといいけど。
どうぞ召しあがれ。
さあ帰ろう。
顔が青いぞ。
昨夜は一睡もしてないんだ。でもまだ仕事が残ってるんだよ。
無理はしないほうがいいぞ。
明日が締め切りってわけじゃないんだろう。
そうだな今日はここまでにしておこう。
何番窓口へ行けばいいですか。
これを日本に送りたいんですけど。
七ドル二十五セントになります。
いいわよ何。
でも五時までには戻ってきてね。
買い物に行くから車が必要なの。
音を小さくしていただけませんか。
私は今入試に向けて勉強しているのです。
ねえ足元に気をつけて。
階段は滑りやすいわよ。
悪いけどできればやめてほしいんだけど。
だって今勉強しているところだから。
天気予報によると今日は今年一番の寒さだそうです。
すみません開いてたって気づかなかったものですから。
ええと私は次の駅で降りますからどうぞここに座ってください。
なぜ泣いてるんだい。
でもどうしてだい。
君に恋したんだってさ。
君はもう僕の友達じゃないからな。
分かりましたお嬢さん。
心配はいりませんよ私は車の修理工ですから。
一カ月くらい前にここで交通事故を見たわ。
あの車いきなり前を横切ったわ。
お腹が痛くて動けないんです。
救急車を呼ぶわ。
あなたすごく混乱してるみたいですけど。
自分がどこにいるかさっぱり。
分かりましたから落ち着いて。
どこへ行きたいのかを教えてください。
あれっ道に迷ったわ。
この通りを三百メートルほどまっすぐ行ってください。
センタービルに行きたいんですがどこにあるか知ってますか。
市役所へ行きたいのですが道に迷ってしまいました。
市役所までの道を教えていただけますか。
はいもちろんいいですよ。
この道をまっすぐ行ったところです。
品川への道が分からないのですが教えてくださいませんか。
品川ですか。
ここは新宿ですよ。
ごめんなさい本当に分からないんです。
誰かほかの人に聞いてみましょう。
コンサートに遅れちゃうわよ。
では水曜日にまた来てください。
その時もう少し話し合いましょう。
ではお時間をとってもらいありがとうございました。
やあ調子はどうですか。
わざわざ来てくれてありがとう。
さあどうぞおかけください。
エアコンが動かないということですがそのとおりですか。
ええそのとおりです。
ですからあなたに修理していただきたいのです。
ああとても楽しかったよ。
君があんなにうまくピアノを弾くなんて驚いたよ。
一生懸命練習したのよ。
ああそうするよ。
でもカンボジア料理を食べたことないの。
おいしいの。
きっと君も気に入るよ。
あなたの言うとおり信じるわ。
小池直己です。
のどが乾いたわ。
何か飲みたいわ。
オレンジジュースとアイスティーならありますよ。
まあいらっしゃい。
みんな来てるわよ。
君にお花を持ってきたよ。
サッカーのチケットが二枚あるんだけど一緒に行かない。
ええごめんね。
次の土曜日、ラム肉を食べに行かないかい。
いいレストランを知っているんだ。
私まだ食べたことないけどどんな感じなの。
あきないの。
僕は毎回同じシーンで泣いたよ。
マライアキャリーですって。
それはすごいわ。
認めるわあなたに嘘ついたの。
本当はデートなんてないのよ。
あなた気分は大丈夫なの。
ちょっと頭痛がするんだ。
でもすぐよくなるよ。
ああ本当だとも。
彼大丈夫。
あなたはまた彼がサッカーをできるようになると思う。
来週までにはグラウンドに戻るって言ってたよ。
私ボビーをデートに誘ったの。
そしたらどうなったと思う。
彼うんって言ってくれたの。
ああ信じられないわ。
元気がないみたいだけど。
それは大変だったね。
でも元気出せよ。
この世の終わりじゃないんだからね。
二人はどうなってるの。
付き合ってるの。
彼の宿題を手伝ってあげてただけよ。
ケリーの手料理はおいしかった。
僕には彼女が料理上手とは思えないね。
胃腸薬と水を一杯もらえるかな。
それほどひどくはなかったけど。
食べ過ぎたんだ彼女がもう少しいかがって聞き続けるもんだから。
ひどい顔してるなあ。
何だかすごく疲れてるの。
たまには休みたいな。
素敵な仕事じゃない。
九時から五時の会社勤めなんて面白くないよ。
かしこまりましたお客様。
いかほど両替なさいますか。
国際運転免許証です。
すみませんおまわりさん。
ここは浅草寺ですか。
ああところで私が貸したテントはどうなりましたか。
降らなきゃいいが。
明日はピクニックへ行くことになっているんだから。
一時間前には当然着いているはずだが。
すてきなネクタイだなあ。
何かお考えのものはおありですか。
赤色のほうです。
でも私はむしろ青色のほうを買いたかったのですが。
彼は新しい車を買いたがっています。
こんばんは一人用のテーブルをお願いします。
十分に夕食をいただきました。
私には分かりません。
私もここは初めてですから。
今日バスは遅れていますか。
今日は時間どおりです。
今電話をかけなくてはならないのです。
もしもしジェニーをお願いしたいのですが。
やあこんにちはジェニー。
ジムです。
目覚ましをかけますので。
じゃ待っているよ。
失礼ですが前に会ったことありませんか。
会ったかな。
来週の日曜日にささやかなパーティーを開きます。
いらっしゃっていただけますか。
もうお暇しなければなりません。
すばらしいパーティーでした。
すばらしいディナーでした。
きっとまる一日かかって用意されたんでしょうね。
もう結構。
体重に気をつけてるの。
借りるつもりでしたがその計画はダメになりました。
日曜日からずっと彼女に会っていません。
ひどい雪ですね。
すぐやむといいのですが。
ええ毎日リンゴを一個食べれば病気にならないと信じているアメリカ人はまだたくさんいます。
四十七人です。
来週新入生が一人来ることになっています。
はい彼女はたいへん猫好きだと聞いています。
たった一つの試験だけでいいんです。
テストは学期の最後にあります。
いいえいません。
ジェニーの仕事を手伝うつもりです。
彼はこの町でよく知られています。
いや何でもない。
私がジムとまた言い争いをしていただけです。
靴はどうしたらよいのですか。
ドアを開けてはご迷惑ですか。
この中はすごく暑いので。
ええ困ります。
風邪をひいていますから。
調べたらどうですか。
ええペンがあるわ。
よければあげる。
貴社にお伺いするつもりです。
やらなきゃならない仕事がものすごくたくさんあるんだ。
いつが都合がよろしいですか。
こんにちはトム。
ジムと私で今度の日曜日にテニスをするんだ。
ぜひしたい。
でも来週の英語の試験のことが気になるんだ。
失礼ですがお願いしたいことがあるのですが。
どうぞ何でしょうか。
決して水をこぼしたりしませんから。
やあジム。
まあ私なら薬をのませなかったろうに。
ぼくの辞書が見つからない。
机の上にもないよ。
そうお変ね。
体の調子が悪いから一緒に行けないな。
交通渋滞に巻き込まれてしまったもので。
あなたはこの交通量の多さに慣れていないのですね。
でも三十分で終えられると思います。
少しジムのことが心配になってきたわ。
もうパーティーに現れてもよさそうよ。
きっと交通渋滞に巻き込まれたのよ。
僕はシーディーを集めているけれど先週エムディーを買ったよ。
へえきっと高かったんだろう。
ジムが新しい職場に転勤になるのよ。
私直接彼の口から聞いたんだから。
彼女が日本語を上手に話すのも当然ですね。
顔色が悪いけど大丈夫ですか。
骨折したって。
彼女は別の仕事を捜し始めたよ。
ひどいんだ。
みんな彼を嫌っているよ。
あいにくですが彼女は二十三日留守にしています。
でももう少しすれば会えると思います。
何をしたらいい。
おや一体私が何か悪いことをしたというの。
はっきりは言えません。
すべてその時次第です。
あと一時間必要よ。
レッカー車を呼んで直してもらえるよ。
おかあさん、見て。
エステへ行かない。
駅の近くに新しいのができたのよ。
よしとくわ。
お金がもったいないから。
マクドナルド。
お願い、お願い、お願い。
だってデータは全部集めていないんだから。
知らないでしょう。
ねねね。
でも知りたいでしょう。
教えてほしいでしょう。
あなたのはこの白いのよ。
ビルです。
やあ、ビル。
どうも、ケンジといいます。
こんにちは、ケンジさん。
ん、わかった。
貸してあげるよ。
忙しいのに、でもいいよ。
行ってあげるよ。
しょうがないな、いいよ。
ねえ見てよ。
雪だよ。
雪だるま作ろうよ。
じゃいいよ。
一回勝って、一回負けた。
でも、楽しかったよ。
寿司をどうですか。
食べに行きます。
テキサスです。
朝ご飯は。
足を痛めてるんでしょう。
そしてクマさんはおうちに帰りましたとさ。
お店は六時にしまり。
もう一度、何があったか話していただけますか。
私は明るいオレンジ色の光を見ました。
ロイヤル劇場で大きなミュージカルのオーディションがあったけど落ちた。
ジェーンから電話をもらった。
その前にはジェーンの彼氏から電話があった。
今夜料理をする気分じゃないの。
夕食は和食のレストランに行こうよ。
和食が食べたい気分じゃないな。
中華はどう。
でも混雑したレストランで長いこと待ちたくはないわね。
さあ、ここが物件です。
お母さん、タオル。
まず聞いてみたほうがいいんじゃない。
日曜日は父と野球を見に行く予定です。
雨だよ。
行くのは来週にしようよ。
今夜は私たちの記念日よ。
どこかに出かけるっていったじゃん。
三振しちゃった。
ああ暑い。
日本の英語教育を改善するための提案があります。
試験のシステムを改革しましょう。
いわんとしたこととちがってしまったの。
これは私の注文したものではありませんが。
問題は宣伝だと思う。
曖昧すぎるよ。
あれはテレビの音。
あなたのくちびるは。
十時くらい。
八時くらいに顧客と会うから。
東京には三週間後に行きます。
北京ディナーに行こう。
ね、新しいウィンドサーフィンの学校があるんだけどやらない。
その犬はね、コリーだったの。
とっても頭がよかったんだ。
でも今はほとんどしゃべるチャンスがなくて。
ジェーンを覚えてる。
彼女はあの古い木造の家に住んでいたのよね。
お父さん、決めて。
君ならできるぞ。
いいから、恥ずかしがらずに。
いいからおいで、川はだいじょうぶだから。
ボクもお供するよ。
かかってこい。
ビビってないで。
モテモテじゃん。
ドイツの車は日本の道には大きすぎると思うが、あなたはどう思う。
なんともいえないけど、経済状態をよくしてほしいよ。
もうひとつだけやっておかなくちゃいけないんです。
でも急いでくださいね。
日本からかけているんです。
全力を尽くしましょう。
出番がきたら知らせて。
ちょっとお願いしたいんだけど、犬を散歩させといてくれない。
本を書きたいのですが、何かアドバイスいただけないでしょうか。
家を離れている間、ネコの世話をしていただけますか。
ベストを尽くしてがんばるから、信頼してください。
どういうふうにするつもり。
あなたのためにがんばるから。
よし、まかせた。
ネズミはどこ。
こちらが五十九点九九ドル、こちらが百二十九点九九ドルです。
わかんないんですけど。
チンプンカンプンです。
今いったことをもっとゆっくりいっていただけませんか。
チンプンカンプンなんですが。
やあ、元気だった。
ジェフ。
一週間に一回くらいですかね。
あなたはどうなんです。
すっごくドキドキしてるんだ。
何だと。
すみません、これ、壊してしまいました。
銃を持ってるぞ。
何を言っているのかわからないので、もっとゆっくり話してください。
今の言葉もう一度言って。
あなたの英語は私には難しすぎて。
途中からわからなくなってしまって。
かいつまんで話してもらえますか。
声が小さいので、もっと大きな声で話してください。
英語ではうまく説明できないので、わからなければ指摘してください。
英語をあまり上手に話せないので、変だったら言ってくださいね。
もし聞き苦しくてもご容赦ください。
緊張しちゃって。
うまく話せるか不安なんです。
私、何か変なことを言いました。
駅へはどう行ったらいいのですか。
港まで行きたいんだけど、どっちの方向ですか。
コベントガーデンまで行きたいんだけど、地図を描いてくれますか。
ショッピングセンターへ行く道を教えてほしいんですが、この道をまっすぐ行けばいいんですか。
ジョーンズ法律事務所を探しています。
エムのつくホテルだったと思うんですが、心当たりはありませんか。
ピカデリーサーカスまで行きたいのですが、どの路線に乗ればいいですか。
サザンパシフィック行きに乗りたいんですが、これはどこ行きですか。
何かあったんでしょうか。
ウィンブルドンまでどのくらいかかるかしら。
違う切符を買ってしまったんですが、払い戻してもらえますか。
すみません、間違えてここに署名してしまったんですが、どうしたらいいんですか。
ジョージア行きの電車に乗り遅れちゃって。
次のは何分後に来ますか。
バスの中に忘れ物をしたんですけど、取りに戻ってもいいですか。
すみません、この電気スタンド私が壊しました。
フォークを落としてしまったんです。
今から参加者の人数を変更できますか。
銀行に行くのをすっかり忘れてた。
今から預金を引き出せるかなあ。
急用が入ってしまったんですが、スケジュール変更は可能でしょうか。
今夜の予約をしてないんですが、部屋は空いてますか。
渋滞に巻き込まれてしまって。
暴風のせいで予定がくるってしまって。
フライトを変えたいのですけど。
急に入院することになったんです。
大至急すべての手配をしてください。
超急いでるんです。
間に合わないわ。
先に通ってもいいですか。
のんびりしていられないんだ。
お願いがあるんだけど、このクルマの移動を手伝ってください。
あの犬を追い払っていただけますか。
お取り込み中すみませんが、もう少し静かにしていただけますか。
もし都合がよければコンタクトレンズを一緒に探してください。
そのマニュアル難しくて手に負えないんだ。
ぼくの代わりに読んでくれないかな。
もー、お手上げ。
もう一度だけ説明してくださいます。
ボクシングには興味がないの。
だからあまり行く気がしないのよ。
私はただあなたのお役に立ちたかっただけです。
そういうつもりで言ったんじゃないの。
私の言い方が悪かったのね。
悪気はないのよ。
話がかみ合ってないね。
もう一度はじめから言うよ。
彼が病気だなんて本当に知らなかったんです。
もし傷つけてしまったのなら謝るよ。
あなたのおっしゃる通りです。
まったくおっしゃる通りです。
タバコの煙が苦手なんですが、禁煙席はありますか。
ずっと待っているんです。
鈴木といいますが、私の順番はまだですか。
ずっと待っているんですよ。
いつまで待たせるつもり。
料理に虫が入っているわよ。
代わりに新しいのを持って来てちょうだい。
あの店員の接客態度が悪いですよ。
切符が出てきません。
今日中に点検してくださいね。
おつりが足りませんよ。
金額が違ってます。
このお酒は注文していません。
これ以上お説教しないで。
もー頭にきた。
あなたのやり方は許せない。
その花びんを割ったのは私じゃありません。
私そんなこと言ってないわよ。
バカにしないで。
何もしてないもん。
困るんだよなあ。
話が違うじゃないか。
お会いしたことがありませんが、どちら様でしょうか。
事態が深刻になっているんです。
食料品店が二人組の強盗に襲われました。
警備員が撃たれた。
女の人が倒れてる。
あいつは何かあやしいわ。
船に酔ったみたい。
動けないの。
けがをして、出血が止まらないんです。
それに熱が下がらないです。
胃がキリキリと痛いんです。
痛み止めが欲しいのですが。
妹と両親といっしょに暮らしています。
こどもがふたりいます。
いくつかの抗生物質でアレルギーが出ます。
風邪薬を飲んでいます。
よく効きました。
ビタミンシーを飲んでいます。
運動は好きじゃありません。
五キロやせました。
ゆうべ、あんなに飲まなきゃよかったわ。
三十九度あります。
わたしは食欲おう盛です。
頭痛は消えました。
彼女は喜ぶでしょう。
いちどあります。
治りました。
わたしも疲れました。
どっちへいくの。
もうそろそろ起きる時間だし。
ぜひ、そうしましょう。
二回試験を受けました。
試着室はあちらになります。
ここへは週二回きます。
いっちゃった。
あなたはわたしをとても傷つけたわ。
浮気してるの、知ってるんだから。
これが彼女の住所です。
その建物の入口にあります。
もうすぐ警察がくるはずです。
安全です。
シュバイツアーについての本を読みました。
よく見にいきますよ。
少なくとも週に二回はいきます。
これらの花はマコのための。
きょうは彼女の誕生日なんだよ。
本当にごめん。
約束を忘れてしまったの。
もういちど繰り返します。
いつに変更したいですか。
もっていきますよね。
ここにあなたのサインが必要です。
どの色がよろしいですか。
あなたの服が燃えているわよ。
このニンジンを切ってくれる。
年輩の方でも食べられます。
ケーキなんかどう。
はい、彼女は特にイタリア料理が得意です。
ドライブでもいかない。
散歩にいってきます。
九州を通過しそうです。
新宿は四つ目です。
最新型です。
買ったほうがいいですよ。
カナダの近くです。
埼玉県の近くです。
弟がひとりいます。
学生のときからひとり暮らしをしています。
彼女はモデルみたいです。
彼女がうらやましいです。
彼女の髪はとても短いです。
彼女は二十二か二十三です。
はい、受け入れました。
彼は満足そうでした。
彼に賛成しています。
フランス料理店にいきました。
五千円の部屋がございます。
すべてその値段に含まれています。
数時間かかりました。
掃除は大嫌いです。
どれも皆、いかにもアメリカって感じね。
完璧ですよ。
わたしはよく散歩してますよ。
あなたにピッタリ似合っていますよ。
お手ごろ価格じゃない。
さもなければ風邪をひいてしまいます。
どんな髪型がおすすめ。
静かだったね。
洗濯をしていたよ。
どうお呼びしましょう、ジョーンズさん。
それともメアリー。
どちらも似合うから決められない。
もう雨がやんでるから、傘をたたむといいよ。
タワンカだよ。
気に入ってるレストランなんだ。
もう見たよ。
クリスティーから手紙が来てた。
呼んで来るわ。
約束してたのをころっと忘れてたよ。
やってあげる。
私の赤ちゃんよ。
このドラマのことかい。
それなら僕も好きだよ。
外は本当に暑いよ。
汗をかいちゃった。
受け取ったら、私の意見を伝えますね。
今忙しいから、悪いけど話してられないんだ。
トムだけど、メアリーをお願いします。
きっと飛行機だよ。
発信音の後にメッセージをお残し下さい。
鏡を見てみろ。
お前が割ったんだろう。
あっ、出しすぎた。
ああハエだよ。
ズボンに泥がついてるじゃない。
全自動だから。
おい、それベビーローションだよ。
手を洗ったから、ケーキ食べていいでしょ。
家でくつろぎたいんだ。
ピザができたわよ、食べましょう。
体重が増えている。
ただ君のお姉さんみたいな人がタイプだって言っただけだよ。
その本に手が届かないよ。
一番上の棚にあるんだ。
スーツケースが閉まらない。
詰め込みすぎた。
宿題がいっぱいあるんだ。
火を止めてよ。
もう湯だっているわ。
眠れないわ。
コーヒーを二杯飲んだから。
朝食にひとつもらうよ。
分かってたから。
うーん、いい匂いがする。
くすぐったい。
息子がいなくなってしまったんだけど、見かけませんでした。
ミルクや砂糖はいる。
でも沸とうさせないようにね。
でも今ダイエット中なの。
もう十一時過ぎてるわよ。
コメディーに夢中になってたわ。
においが悪いかい。
胃は丈夫だから。
塩酸は本当に危険だからね。
デビットですって。
十年近くも彼から連絡ないのよ。
この絵はがき覚えてる。
私たちの新婚旅行で買ったのよ。
ねえ、そのヘアスタイルいいわよ。
心配しないで、人はすぐに忘れるよ。
運転に自信ないからシートベルトをしてね。
おもちゃばっかり。
捨ててしまいなさい。
三つめの問題だ分からなかったんだ。
来年まで忙しいの。
お礼なんて言わないで。
背中焦がしちゃったから。
でも自分で決めるよ。
声が小さくて聞こえないわ。
暗くなってきた。
帰らないと。
家の中に鞄を忘れちゃった。
トム、こちらがリサ。リサ、こちらがトム。
悪いけど、今夜は早く帰らなくちゃ。
ごめん、電車が遅れていて。
ごめん、なかなかここが見つからなくて。
ごめん、道が混んでいて。
申し訳ありませんが、許可できません。
すみません、よく聞き取れませんでした。
ガァガァ。
チューリップ見て。
赤いのと黄色いの。
いいよ、何をすればいいの。
はい、終わり。
風邪ひかないように気をつけて。
先に行ってて。
降りなさい、落ちるよ。
気をつけて、落ちてくるよ。
いいわ、つかまえるわよ。
飛んだ、飛んだ。
散歩に行くけどあなたも行く。
信号は赤だよ。
いいわ、さあ行きましょう。
ジャスコに行くけどいっしょに行く。
ここにいて、すぐ戻るから。
ありがとう、いくら。
待ってなさい。
すぐに来るから。
ママ、ママ、ここへ来て。
ごめんね、今はダメよ、あとでね。
いいよ、はいどうぞ。
わあ、地震だ。
落ちついて、大丈夫よ。
ママのそばにいなさい。
まあ、血が出てるよ。
ええ、大丈夫よ、何でもないの。
いいよ、メアリー、ママを呼んでおいで。
僕の本が見つからないんだけど、ママ知ってる。
知らないわよ、あなたの机の上じゃないの。
まあ、なあにこれは。
メアリーよ。
中に入りなさい、風邪ひくわよ。
暗くなってきたね、家に帰りましょう。
お昼のサイレンがなったわ、お家に帰りましょう。
メニューは何。
これ食べてごらん、おいしいのよ。
好き嫌いしないで少しでも食べてごらん。
いいけど一コだけね。
もうすぐ、夕飯だから。
すごくおなかがすいてるの、お願い。
少しね。
もうなかったわ。
祖母は私の支えだ。
すばらしいアドバイスをくれるから。
余計なことを言うな。
みんなに知られたらいやだ。
あの事故が忘れられない。
心に刻みついている。
でも何なの。
ちょっとよく言うわね。
どうぞお先にじきに追いつきますから。
きっぱりと断ります。
ジャックあなたは。
おはようございますアッシャーさん。
おはようございます堀さん。
いたって元気ですありがとう。
その線で行こう。
よしそれでいこう。
じゃあ握手。
いつものことだ。
あっちっち。
もどってくるな。
リサどう。
アレンに連絡してみたら彼なら助けになってくれるかも。
そうするよありがとう。
よいアドバイスをありがとう。
あの映画は見たほうがいいよ絶対におすすめだよ。
うんわかった。
どこでやってるんだい。
車が来た。
おことばに甘えさせていただきます。
あら雨が降りだしたわ。
すみません遅れてしまってバスに乗り遅れたんです。
本当に申しわけありません。
あなたの気持ちを傷つけるつもりはなかったんです。
そいつはあんまりだ。
遅くなってしまったわ。
あっいけない。
楽しんでおいで。
諸手を挙げて賛成ですよ。
式はいつですか。
イヤーン。
じゅうぶんにいただきました。
偉大なる神さま善良なる神さまこの糧をくださいまして感謝いたします。
イエスさまの御名を通してアーメン。
位置について。
よーいどん。
はい半分ぐらいお願い。
お近づきのしるしに一杯どうですか。
あなたの健康を祈って乾杯。
あとでいい。
うーん重たい。
車が動かない。
割り込むなよ。
後ろに並べよ。
うっかり秘密を漏らさないでくれよ。
驚かせたいんだから。
みんな写すわよ。
あらセーターが裏返しですよ。
きみのことは少しも恨んでいない。
ぼくのせいだったんだ。
はじめましてロビンソンさん。
せっかくだけど遠慮するわ。
とっても疲れているから。
とってもおいしい夕食でした。
ロンドンはどうでしたか。
ここに財布を置いたはずなんだけど。
この絵はがきを日本へ送りたいのですが。
遅れてはいないよ。
ぼくもいまここに来たばかりなんだ。
私の時計遅れてるにちがいないわ。
いま何時でしょうか。
えっそんなの知らないの。
遅れてる。
それは惜しいことをしたね。
あれは絶対見るべきだよ。
もう遅いから帰ります。
友だちが襲われたんです。
すぐに救急車をよこしてください。
お見事恐れ入りました。
もしもしロビンソンさんのお宅ですか。
音を立てるな。
もういただけません。
おはよう太郎。
調子はどうかね。
覚えてろ。
重い病気にかかったようです。
真梨子お休み。
ぐっすりお休み。
私のことでしたらご心配にはおよびません。
私なら大丈夫です。
クレジットカードを盗まれたんです。
カードを至急無効にしてください。
カードを配ってくれる。
いいえ海外旅行はこれが初めてなんです。
とっても快適でした。
実にすばらしかったです。
これ買います。
それ私のよ。
自動販売機がこわれています。
お金を返してもらえませんか。
このお札を替えてください。
小銭が欲しいので。
ちょっと顔色が悪いですね。
正夫私に何か隠しているね。
言ってしまいなさい。
かけてもいいよ。
きっと気に入るよ。
かぜをひいたらしい。
かぜがはやっているから。
うわっかっこいい。
またかっこつけちゃって。
好きな物を勝手に食べていいですよ。
せっかくおいでくださいましたのに何のおかまいもいたしませんで。
ああ神様どうかお助けください。
うわっ辛い。
こちらがあなたのお子さん。
かわいいわねえ。
何か冷たいものが飲みたいな。
いつもハンバーガーばかりじゃ飽きたわ。
たまには何か変わったものが食べたいわ。
信号が変わるよ。
もしもしジェシカですが。
健太君をお願いします。
すばらしいの一語です。
ぼくの勘違いだったよ。
がんばるよ。
気を入れてがんばれ。
私の記憶違いでした。
服を着替えるまで待ってください。
［あのう］何か落とされましたよ。
気候の変わり目にはお体にじゅうぶんご注意ください。
大久保さん聞こえません。
すり傷なんですが何か塗り薬はありませんか。
このかばんには傷があります。
ほかのに替えてください。
規則は規則だ。
規則はすべて守らなければならない。
旅行者なのでこちらの規則がわからなかったんです。
こちらで貴重品を預かってもらえますか。
切符をまちがって買ってしまいました。
ええすばらしくてとても気に入りました。
これおみやげです。
さあおかけください。
よしそれで話は決まりだ。
まだ決まってないんです。
ぼくは野球よりサッカーが好き。
きみは。
きみはきみぼくはぼく。
最近太り気味なの。
またダイエットを始めなきゃ。
階段は急だから足元に気をつけて。
お医者さんを呼んでいただけますか。
急病人が出たんです。
あすまで延ばせません。
恐縮ですが水を一杯いただけませんか。
はい弟が二人います。
ひとりっ子です。
席を立ってもいいですか。
あしたの授業の予習がありますので。
でもあんまり勉強しすぎないでね弘子。
三時に私の研究室にいらっしゃい。
あなたの都合はそれでいいですか。
旅行中ですか。
電気のスイッチを切り忘れちゃった。
すぐ警察を呼んで。
おなかのぐあいが悪いのですが何か薬はありませんか。
飛行機酔いで気分が悪いんです。
もっと具体的に説明します。
お前の言わんとすることはいまいちわからんから、もう一度焦点を定めて例を挙げるなどして説明せよ。
お休み。
ぐっすりお眠り。
同じことを何度もくどいよ。
くやしいなあ。
タッチの差でバスに間に合わなかったよ。
あしたの夕方までに上着をクリーニングしてもらいたいのですが。
警察署はどこでしょうか。
ウエスタン航空で東京へ行きたいのですが何番ゲートに行けばよいでしょうか。
おけがはありませんか。
おい危ないよ。
けがするよ。
連れが事故で大けがをしたんです。
だったらどうしろって言うんだよ。
トム。
すみませんが、再発行に必要な手続きをとってください。
もう降参だ。
きみの勝ちだ。
この香水をください。
半オンスのをお願いします。
交通事故に気をつけてね。
しっ、声を立てるな。
あっ、トーストこがしちゃった。
はい、小切手の下の方にサインをしてください。
これはここだけの話よ。
直していただきたいのですが。
ロビンソンさん、こちらスミスさんです。
スミスさん、こちら私のホストファーザーのロビンソンさんです。
この小包を日本へ航空便で送りたいのですが、いくらになりますか。
この小包を日本へ船便で送りたいのですが、いくらになりますか。
ジョンからお電話があったとお伝えください。
お誘いご親切にありがとう。
でも先約があってダメなんです。
ダメよ、いま電話待っているんだから。
ちょっと待っててくれる。
休まないほうがいいね。
あしたはテストですよ。
ああ、困ったなあ。
パスポートを落としてしまった。
何と言っていいかわからず困った。
荷物がこわれています。
こわれ物取扱注意。
こんばんは江口さん。
さえない顔して。
ああお客様何をお捜しですか。
私の手荷物が見つからないんです。
捜していただけませんか。
ボリューム下げてくれない。
音が大きいから。
指にとげが刺さったよ。
抜いてくれる。
あしたパーティーがあるの。
行きたいんだけど先約があるの。
ぼくたち泳ぎに行くんだけどきみも来ない。
ばかなことを言うな。
全身に寒けがするんです。
熱もあります。
太郎さようなら。
デイビッドブラウン。
お行儀はどうしたの。
残念だけど行けないわ。
バスに間に合わなかったよ。
だれかやってくるぞ。
あしたは英語の試験があるの。
事故が起こったんだ。
私は西絵美です。
また失敗しちゃったよ。
カメラを待合室に置き忘れてきちゃった。
ちょっとお時間いいですか。
すぐ失礼しますのでどうかおかまいなく。
これはおたくの店で買った品ですが洗ったら縮んでしまいました。
掲示をごらんなさい。
あら写真撮影禁止と書いてありますね。
しゃっくりが止まらない。
じゃまだよ。
ごていねいにありがとうございます。
ええたぶんね。
出国カードをなくしました。
さあ出発しよう。
私は江口洋一です。
リサハーパーです。
はじめまして江口さん。
デイビッドジョーンズです。
はじめまして西さん。
私は石井潤と申します。
私はキャシーウォレンです。
キャシーこちらがジェフだよ。
ジェフはぼくの高校時代の友だちなんだ。
ロビンソンさんジョーンズさんを紹介したいのですが。
ジョーンズさんはエービーシー株式会社のかたです。
あいかわらずですね。
おたくは。
食あたりです。
きっとカキがよくなかったのです。
さあエドそんなことでしょげるなよ。
白けるね。
でもしょうがないね。
予約はしました。
同じ大学だったんです。
これがたったの三ドル。
イタリア料理を食べたいんだけどどこかいい店を推薦してくれないか。
スーツケースに傷がついています。
私黄色が好きなの。
同じサイズで黄色のはありますか。
ピザでも食べようよ。
もう少しだ。
デートのことすっかり忘れてた。
こういうところに住みたかったんです。
あなたってすてきね。
これほしかったの。
これはごみ箱ですか。
ごみを捨てていいですか。
道が滑りやすいから。
このズボンはすそが長すぎます。
もう少し短くしてくれませんか。
すりよ。
すりにやられたにちがいない。
警察に届けよう。
生理が始まりそうなの。
アン生理用品持ってない。
えっ席がないんですって。
ちゃんと四席予約してますよ。
何かよい薬はありませんか。
背中がかゆい。
かいて。
せめてお茶ぐらい召しあがっていらして。
その線でいこう。
洗濯物を出したいのですがいつできあがりますか。
そいつを捕まえろ。
財布をとったんだ。
そうしないと列車に遅れますよ。
にっこり笑いなさい。
そうすればほかの人もにっこりしてくれるわよ。
ちょっと困ったことがあるんだけど。
相談にのってくれる。
私の机の上のものには触るな。
そのままにしておいてくれ。
交換手さん。
ワシントンにある日本大使館の番号を教えてください。
やだー。
体重が三キロ増えちゃった。
あっごめん。
これはこわれやすいのでたいせつに扱ってください。
パスポートをどこかに落としてしまった。
アスピリンをいただけませんか。
あなたの赤ちゃんちょっと抱かせて。
泥棒だつかまえて。
助けてくれないか。
金に困ってるんだ。
しっ、音を立てるな。
いつも助かります。
おなかがすいちゃった。
何か食べ物ない。
いいね、中華料理が食べたいな。
だまされたと思って彼とデートしてみたら。
十ドルで足りますよ。
これはどうでしょう。
また失敗しちゃった。
またカレーライスか。
きみの説明は抽象的すぎる。
いいえこれでけっこうです。
三十分前に注文したのにまだ料理が来ないのですが。
相手のかたは木戸次郎さんです。
東京零三の三七二六、八三九一です。
あすの夕方そう五時っていうのはどうですか。
急に都合が悪くなってあすはおうかがいできなくなりました。
このシャツはそでが長すぎます。
二センチつめてください。
連れが三人あとで来ます。
ごめんいそがしいの。またの機会にぜひ。
もしもし江口さんをお願いします。
てきぱきやりなさい。
でないと遅れるよ。
このデザインがあまり気に入らないの。
ほかのはありませんか。
そうねお皿を出してテーブルにセットしてくれる。
いや手ぶらで来てね。
徹はちょっと変わった子でも私好きよ。
照れるなあ。
五つ目の駅です。
渋谷行きは五番線からです。
リチャードソンさんから電話がありました。
また電話しますとのことでした。
電話をしてくださいとのことでした。
七二零、一六二八です。
もしもしロイのお父さん。
幸治ですけど。
ロイをお願いします。
やあこんにちわ幸治くん。
いま呼ぶから。
やあ幸治。
ジョンソンのオフィスですがご用件は。
ああ私ケーケービーの河合均と申しますがジョンソンさんはいらっしゃいますか。
ごめんなさいいま外出中なのよ。
お電話ありがとうさようなら。
スキーに行くんだけどきみはどうする。
盗難証明書を書いていただきたいのですが。
さああがって。
ああいけない。
部屋に財布を忘れてきたよ。
取って来なさいよ。
私たちはここで待っているから。
おやどなたかと思いました。
隣に越してきた山田です。
何をしたらよいかわからず途方にくれている。
さあリサ友だちに紹介するわ。
現金の持ち合わせがないので。
ええぼくの兄のです。
ズボンが長すぎます。
少し短くしてくれませんか。
あっなくなっている。
やけにうれしそうだね。
何もございませんがどうぞ。
ちょっとこれをなめてみて。
何とかなるよ。
これは似合わないわ。
いいですか写しますよ。
二度とやりませんから。
すみません私の荷物が見つからないんです。
何話して。
いいですよ何ですか。
あいつは忘れっぽいから念を押しておいたほうがいいよ。
トローチはありますか。
コーラを飲んだばかりなんです。
そうしないと列車に乗り遅れてしまいます。
バーバンク空港に行きたいのですがどこで乗り換えたらいいですか。
乗り越してしまった。
のんびりやりなさい。
焦ってもしようがないよ。
ええだいじょうぶ。
どれコートを預かろう。
ロリーはぼくの高校時代のクラスメートでいま仕事でこっちへ来てるんだよ。
もうこんな時間。
そろそろ帰らなくっちゃ。
本当にもう行かなくちゃだめなの。
今夜は本当にありがとう。
じゃ運転気をつけて。
きょうはバイトなの。
熱がありそうなの。
ちょっと測ってみるわ。
あちらの試着室をご利用ください。
彼女が好きなんだろ。
白状しろよ。
アンきみははしを使えるかい。
はしはこうやって使うんだよ。
ベンはじめまして。
五番の乗り場です。
バスをまちがえました。
はてどこに置いたかな。
このネクタイははですぎます。
その黒っぽいのを見せてください。
電話が入ってます。
話せば長くなるのですが。
はい時間は十分あります。
そんなに速く話さないでください。
ついていけません。
いやに張り切ってるね。
じきに晴れるさ。
万歳、勝ったぞ。
はい引換券です。
そんなのひきょうだよ。
十パーセント引きましょう。
人は人自分は自分。
熱がひどくて。
きみはひとりじゃないよ。
ぼくがいるよ。
あの子は愛のない家庭に育ったに違いない。
あの子が君にあいさつしたよ。
一体だれなんだい。
車を止めて。
警官が止まれって合図しているわ。
こんな単純なミスはご愛きょうだ。
あなた、見て。
あの二人は本当に恋人同士ね。
あの二人は本当に愛し合ってるのね。
君は相変わらずミュージカルが好きなようだね。
あの店は嫌いだわ。
店員がみんな無愛想なんですもの。
図書館に来てね。
私も二時から二時半の間に行きます。
こんにちは、鈴木さん。
やあ、二郎、調子はどう。
で、君の方は。
おれは君の相手じゃないよ。
いやあ、本当にニューヨークでは恐ろしい目に遭いましたよ。
人前にでるとあがるんだもの。
どうりで暑いと思ったよ。
三十五度にまで上がっている。
そのアパートに火の手が上がっています。
早く消防署へ電話して。
ブロンクスには近寄らないほうがいいよ。
殺人犯はまだ挙がっていないのだから。
見てよ、ジョージ。
円はまた上がったよ。
着かなければ。
スコットランドの夏は、夜九時でもまだ明るいのです。
皆さん、一生懸命勉強しなさい。
皆さんの前途は明るいのだから。
もうやめようよ。
君のばかさかげんにあきれるよ。
そう簡単に計画を諦めてはいけない。
君はまだ若いから、いくらでも機会があるさ。
彼は本当に話がうまい。
初めから終わりまで聴衆を飽きさせなかったもの。
すばらしい作品だな。
いくら眺めて見飽きることがない。
諦めろよ。
世の中はこんなものさ。
次の日曜日に来なさい。
君のために一日空けておくから。
先週の土曜日は家を空けていたもので。
これなあに。
待てないわ。
仕事を探しているのです。
おたくには空きがありませんか。
思いだしたら教えて下さい。
さもないと皆殺しだ。
きょうは七月四日だよ。
花火を上げようよ。
君にあげるよ。
僕はいらないから。
なんて浅ましい世界に住んでいるのだろう。
希望も何もあったものではない。
足が痛くて、これ以上歩けません。
その白い石を松の根元にあしらってみたらどうだろう。
もっと映えると思うよ。
彼は本当に名演説家だね。
話し方に一種言うに言えない味があるもの。
ここのバーはいつも客がいっぱいなのは当然だね。
もうチェックアウトしたのですが、荷物をここで預かってもらえますか。
あの人は嫌いです。
いつも冷たくあしらうから。
いいえ、ニンニクはそんなに好きではありません。
焦って結論を出す必要はないよ。
時間は十分あるのだから。
まるっきり遊びです。
一年生を預かっています。
余分な金は銀行に預けることをお勧めします。
持って歩くのは危険ですから。
このとおり汗びっしょりだろ。
焦ることはないよ。
せいては事を仕損じるって言うだろう。
夏は嫌いだよ。
すぐ汗をかくから。
ジュディ、どうしたの。
もう少しでひかれるところだったね。
寒くてこごえそうだ。
部屋をすぐ温めてくれない。
日本の学生は大学に入ると大いに遊ぶって聞いたけれど本当。
スープをすぐ温めてあげるから。
日本の学生は大学に入ると大いに遊ぶって聞いたけれど、本当。
何でも言ってごらん。
きょうは懐が温かいのだから。
ゆうべ飲み過ぎて、頭が重いや。
風邪をひいたに違いない。
頭がとても痛いもの。
彼は本当に頭がいいね。
あのアイデアに敬意を表するよ。
みんな、頭を冷やせよ。
このことではだれも悪くないんだから。
新しい服が似合いますこと。
真っすぐ行って、あの角を右に曲がりなさい。
すぐに分かります。
ゆうべの芝居はとても楽しかったわ。
当たっているのは当然ね。
天気予報が当たったね。
雨が降り出したよ。
夢は時には当たるというのは本当だわ。
くじでハワイ旅行が当たったんですもの。
この前の試験で何点取ったの。
八十点、八十五点。
ニューヨークタイムズ日曜版を見て驚きました。
電話番号簿ほどに厚いのです。
当店では辞書を扱っておりませんので。
手持ちがないので。
私は彼の助けを当てにして、ここに来たのです。
でもがっかりしました。
いいわ、じゃあまた後で。
後は君に任せるよ。
あまり電話をしないでね。
こっちから掛けますから。
私だって昨日や今日生まれたんじゃありませんから。
でもニューヨークはあまり好きになれなかったわ。
駅で雨宿りしましょう。
ほら、雨が上がってきたよ。
彼女には注意しろよ。
金遣いが荒いんだから。
遅れたことを謝らなくては。
家からここまで思ったよりずっと時間が掛かりました。
謝る必要はありません。
あなたが一番です。
わたし嫌い。
言葉が荒いんだもの。
眠いな。
ゆうべつまらんことで女房と争ってね。
夕御飯よ。
さあみんな手を洗って。
アフリカの食糧不足は生きるか死ぬかの問題で、一刻を争うのです。
救急車をお願い。
患者の容態は一刻を争うんです。
そんなに改まらないで。
お近付きのためのパーティーなのですから。
ワイシャツを洗いたいのですが、このコインランドリーの機械の使い方を教えてくれませんか。
十五人の出席が確認されています。
たぶん出席という人も五、六人います。
彼が電話で急に改まった口調で話し出したから。
もうそれは終わったことです。
改めて話し合う必要はないでしょう。
お改めください。
ただあなたが困らなければと思ったものですから。
飛行場へ行くにはまだ十分時間があるのだから。
あるだけの金を全部よこせ。
もちろんあるさ。
あれはアメリカから来たんだもの。
ゆうべ何があったの。
とても騒がしかったけれど。
なんだか熱があるようで。
体温計を貸していただけますか。
でもバス付きではありません。
とても慌ただしい旅行だったのですっかり疲れてしまいました。
きょうは家にいたほうがよさそうだ。
きょうは近寄らないほうがいいよ。
彼は荒れているから。
勝負は案外だった。
ニューヨークヤンキースが逆転勝ちをした。
安静にと言ったでしょ。
前より悪くなっているじゃない。
エアロビクスはシェープアップにいいわよ。
ご心配なく、私が案内してあげますよ。
ええ、お陰で今朝はとても気分がいいです。
私はかまいませんが、ここにいる友達が嫌がります。
いい加減にしなさい。
ひどい目にあうよ。
イーメールですぐ情報をお届けします。
雨の時以外は毎朝ジョギングをします。
英語でどう言ったらよいか分かりません。
絵をかきましょう。
木曜日以外は毎日家にいます。
一本頂きます。
興奮しましたよ。
もう一息で仕事は終わりだ。
でも行ってみたいですね。
ええ、心配無用です。
時間ならいくらでもありますから急ぐ必要はありません。
ランダーズさん。
砂糖はいりません。
ミルクだけ。
あしたは朝早いから、飲み過ぎてはいけないよ。
いくら遅くてもかまいません。
あの子、学校に行きたくないんですって。
クラスメートがいじめるって言うんです。
あの人に気を付けて。
意地悪だから。
いや、まだ部屋には入れませんよ。
大学入試にパスするため懸命に英語を勉強しました。
私にも意地がありましたから。
彼まだ来ないわ。
私これ以上待てないの。
目がおかしいのです。
成績はビー以上なんだ。
夕食前に着きたいんだ。
子供が痛いと言っているんです。
頭が痛いの。
きょうは外出したくないわ。
別に急ぎではないのですから。
これはいわば私の感傷旅行です。
すべてが以前のままのように見えます。
緊急なんだ。
この部屋は換気がとても悪いようです。
以前お会いしたことありませんでしたっけ。
いや、船便でアボカドをお国に送るのは無理です。
傷みやすいですから。
とてもきれいなネックレスですこと。
孫娘たちのために三つ頂きましょう。
先生、ありがとうございました。
痛みが和らいできました。
いたずら半分にしただけなんだから。
靴が新しくてかかとが痛むね。
胃がきりきり痛むのです。
何か悪いものを食べたのかなあ。
私が証人になるのはふさわしくありません。
私の位置からは事故がよく見えなかったのですから。
そんなことを言っているといまに痛い目に遭うぞ。
怒ったってだめですよ。
子供は生来いたずらなんですから。
よく聞いてよ。
もう一度だけ言うから。
スペアが無いので、一時古い部品で間に合わせましょう。
あすいつでもお越しください。
一日中家におりますから。
天才ではあるまいし、一度に二つのことはできないよ。
ニューヨークタイムズを一部買ってきてください。
彼女はビールが本当に好きなようだね。
一気に飲んでしまった。
おいとましなくては。
いつかまたお目に掛かりたいと存じます。
この道を行きなさい。
一番近いはずです。
私ほかになにも要らないの、あなたと一緒なら。
君がヨーロッパを通ってロンドンに来るのに、僕と同じコースを通るなんて。
君たち、先に行ってくれよ。
向こうで一緒になろう。
世界に平和をもたらすため。
われわれは一体となって働かなければいけないのです。
私はボブが好きです。
いつも一生懸命やりますから。
図書館にいらっしゃるのでしょう。
ご一緒させていただけますか。
あの女には会いたくないね。
いつでも何かについて不平を言うんだもの。
彼はとても勉強家です。
私が行くといつでも部屋で勉強しています。
残念ですがその便はいっぱいです。
一時間後に出る便はいかがですか。
さあ、出掛けなくちゃ。
金曜日に帰ってくるよ。
いってらっしゃい、体に気を付けて、あなた。
交通事故にもね。
いいえもうたくさん。
たった一泊だけ。
もう少し長くいるべきでしたよ。
このアメリカ旅行の印象はすばらしいものでした。
いつまでも心にしまっておきます。
どう感謝を表したらよいか分かりません。
ご親切はいつまでも忘れません。
ちょっと一服しましょう。
この暑さでは休みなしには歩けませんよ。
一般的に言って、東部より西海岸のほうが人気があります。
というのは日本からの運賃は西海岸のほうが安いからです。
彼は変わり者だ。
いつも友達と反対のことをするのです。
いつまで君の本を借りられる。
知ってのとおり、僕は本を読むのが遅くてね。
名前は知っています。
遺伝学の基礎を築いた人でしょう。
十分以内に戻るからそこにいてください。
彼はどこの生まれだろう。
彼女はまだ震えているじゃない。
目の前で爆発が起こって、命からがら逃げ出したんだもの。
残念ですがもうおいとましなくては。
フンだ。
あいつは威張っていやがるんだから。
今は昔と違ってしまった。
ファーストフードが手料理に取って替わってしまった。
そんなうれしいこと言わないで。
威張れた話ではないのだから。
これから試験に行くところなの。
幸運を祈ってね。
本を読んでいました。
今まで読んだ中で一番面白い本です。
あの人に近寄らないほうがいいよ。
私は人に金を貸すのは嫌だね。
友情にひびが入ることがあるもの。
学校へ行かないってどういう意味。
学生なのだから勉強するのが仕事ではないのかね。
そんなに心配しなさんな。
今に見つかるよ。
彼は一体何を言いたいのだろう。
彼の発言の意味が全くわからない。
大丈夫、彼は目的を達成しますよ。
意欲十分だもの。
ご婦人にそんないやらしいことばを使ってはいけません。
入試も近付いてきたので、いよいよ懸命に勉強しなければ。
なんて暑いんだろう。
いよいよ本格的な夏がやってきたね。
今居ないけど、十分もすれば戻るよ。
先週まで居ましたが、引っ越してしまいました。
この話は彼女の居る所でするなよ。
聞いたら怒るだろうから。
ほかに要るものがあれば電話を下さい。
よろこんでお手伝いしますから。
あ、それで十分。
砂糖を少し入れてください。
彼のことが心配なんだ、陰気な顔しているもの。
あと二週間お待ちください。
日本人はおとそで新年を祝います。
あなた方アメリカ人はどうやって祝うのですか。
その値段ではとても高すぎます。
なんとか色を付けてください。
彼が負けたって。
上には上があるもんだなあ。
アフリカでは多くの人々が毎日飢えのために死んでいるんだね。
一方では食べ物があり余っているというのに。
うかつだったな。
定期と財布を持たずに出て来てしまった。
私のかばんをまだ受け取っていないのですが、どこに言えばいいですか。
すぐ戻ってきますから。
財布が空になっちゃった。
しばらく動きが取れないよ。
こんど仕事でしくじったらボスの信用を失うよ。
どれ、後ろを向いてごらん。
でも私のは薄くしてください。
二ビーにしましょう。
とうとうカラオケセットとシーディーをそろい買ってしまいましたよ。
いやあ、それほどでもありません。
とにかく歌うのが好きなんです。
せっかくあしたのゲームを楽しみにしていたのに。
うっかりしていたな。
今日がわれわれの結婚記念日だったね。
そこならいいよ。
私は子会社に移ることになりました。
このカメラに失敗はないんですよ。
私はだめだな。
腕も足も短い。
チェスの腕は上がった。
こりゃあうまい。
もう一ついいですか。
お好きなだけ召し上がって。
子供たちがうるさいようです。
静かにするように言ってください。
毎日昼食はハンバーガー。
初めまして、お目に掛かれてうれしく思います。
初めまして、私のほうこそ。
わあ、困ったな。
ダイヤの指輪でも買いたいのですか。
ええ、行きません。
戦争映画は嫌いだから。
ええと、去年の四月でした。
ジェーンに頼めよ。
社長の信用を得ているから。
元日に富士山の夢をみると縁起がよいといわれています。
このカードの中からお好きなものを一つ選んでください。
選びましたか。
ではその数字を覚えておいてください。
日本のお米はおいしいですね。
寿司がおいしいわけです。
このスープはとてもおいしいですね。
先に行っててください。
すぐに追い付きますから。
彼があなたを訴えると言っていますが、どうしますか。
ええどこでも人、人、人、とにかく人の多いのに驚きました。
いろいろとどうもありがとうございました。
お陰さまで本当に楽しく過ごせました。
めがねをどこに置いたんだろう。
カメラはここに置いたはずだがな。
あらゆる修羅場をくぐってきた人ですから。
気の毒ですね。
告知されたのでしょうか。
トイレに置き忘れたのかもしれない。
見てきます。
私は三日置きです。
これより奥は行き止まりです。
英語をしゃべるのに臆病過ぎたことが分かりました。
上達しなかったのは当然です。
残念ですがおいとましなければ。
ゆっくりしていただけなくて残念です。
ナオミ。
あら、ジョン。
空港へトムを見送りに行くの。
六時ですね。
彼女には注意したほうがいいよ。
どこへ行っても問題を起こすから。
会議に遅れて申し訳ありません。
交通渋滞に巻き込まれてしまいまして。
僕の腕時計は五分遅れている。
あの時計は合っているかな。
もしもし、このホテルではモーニングコールをしてくれますか。
あす朝六時に起こして欲しいのですが。
日ごろの行いが悪いから、だれも助けないと思うよ。
そういう行いは慎んだほうがよい。
お昼にしましょう。
今日は私がおごります。
お前、運転には気を付けろよ。
事故は雨の日に起こりやすいから。
火事が起こったのは真夜中で、そのあとは眠れなかったから。
彼女の所へ行ってなだめてください。
あのカウンターで不当な扱いを受けたといって怒っていますから。
ドアを押さえていて。
これを部屋に入れてしまいますから。
彼女がまだ見えないのです。
何か起こったのではないかと心配です。
浮かぬ顔をしてどうしたの、メアリー。
とても顔色が悪いようですが。
あなたのご親切にとても感謝しております。
これはほんの感謝の印です。
どうぞお納めください。
一生懸命勉強してよ。
毎月高い月謝を納めているのだから。
間を置けば、そのうち彼の興奮も治まりますよ。
この乱気流を出ればすぐに治まると思います。
人と挨拶する時、こちらでは握手をするでしょう。
日本ではおじぎをするのです。
食べ物を捨てるのは惜しいね。
特に飢えに悩むアフリカの子供たちのことを考えた場合。
町にいなかったんだもの。
オックスフォードストリートを数ブロック進んでください。
公園は左側にあります。
ひと足遅かったです。
あの方が残りのひとつを買っていかれました。
もう彼女はごめんだ。
すごいおしゃべりなんだもの。
トムとジョンは兄弟ですが、トムがお世辞上手なのに、ジョンは全然お世辞を言いません。
おせっかいはやめてくれないか。
自分の流儀でやりたいのでね。
キャロルは遅いなあ、どうしたんだろう。
恐れ入りますが、この紙にピカデリーサーカスと書いていただけませんか。
タクシーの運転手に見せるのです。
夜遅く電話して申し訳ありません。
あしたの朝何時に集まるのか確認したかったものですから。
正確な時間は覚えていません。
とにかくとても遅かったのは確かです。
先生がおっしゃるには、遅くとも来月には退院できるそうです。
いないと思うよ。
恐らくテニスをしているのではないかな。
彼のユーモアには恐れ入ったよ。
本当に話が上手だ。
列車で恐ろしい一夜を過ごしました。
大男が二人通路を行ったり来たりして、とても寝られたものではありませんでした。
そんなにおだてないで。
できることをしただけなんですから。
穏やかに話したまえ。
問題を解決しようと話し合っているので、けんかしているわけではないのだから。
ニューヨークで恐ろしい経験をしました。
もう夜中に一人歩きは決してしません。
彼は落ち着きを失っているけど、何かあったの。
お名前が聞きとれませんでした。
最悪の事態はもう過ぎ去ったのですから。
この洗剤を使ってごらんなさい。
そんなしみは簡単に落ちますよ。
デビーのことを長いこと聞かないけれど、どうしているのかな。
お見舞いに行かなくっちゃ。
彼女このごろゆううつそうだけれど、何か心配事があるのかしら。
あなたならパスするわよ。
すぐ記入しますから。
今晩の予約をしてあります。
広島は世界で初めて原爆が落とされた都市です。
国家元首が日本を公式訪問する際に、核兵器の恐ろしさを知るために同市を訪れるべきです。
バスの中で旅券を落としてしまった。
だれかが見つけて警察へ届けてくれるとよいのだが。
電車の中で騒がないようにと言ったでしょ。
アトランタに行ってました。
彼はまた金を貸してくれって来たんだ。
だからおとといおいでって言ってやったよ。
あの女の子はいくつかね。
まるで大人のような口をきく。
昨日に劣らず寒いです。
おや、偶然ですね。
私も同じ大学に行ったのです。
おなかが猛烈に痛いんです。
豪華な晩めしを食べよう。
彼が来ようと来まいと同じだもの。
君が勝ったって。
長いことお会いしてませんが。
ただ足が衰えてきていますので、最近はめったに出歩きません。
やあ、トミーじゃないか。
こんな所で会うとは驚いたね。
驚くことはないよ。
ロサンゼルスにはもっとたくさんあるよ。
今はおなかが空いていないから。
こちらがブラウンさんです。
この方はユーシーエルエーを卒業されました。
ゆうべどのくらい飲んだか全然覚えていないんだ。
あの子は頭がいいわ。
ついて行くのも大変だけど、職場に活気があっていいよ。
覚えやすい番号ですね。
英語がとてもお上手ですね。
どこで覚えられましたか。
追加料金はいりません。
お母さんの具合いが悪いと伺ったのですが、いかがですか。
お陰さまで、思ったほど重くありません。
一体どうしたんだろう。
彼の名前を思い出せないなんて。
そっとしておいてあげなさい。
彼女はたぶん、家のお母さんのことを思い出して泣いているのだから。
彼は思い切りのよい男だ。
パリで絵の勉強をするために会社をやめるとは思ってもみなかった。
とても浮き浮きしているじゃない。
君は彼女にもっと思いやりを持つべきだよ。
彼女も一生懸命に働いたいるのです。
僕は年を知っているよ。
でも教えない、紳士だもの。
いい考えを思い付いたの。
忘れないうちに書きとめておかなくっちゃ。
こら。
何でも自分の思いどおりにいくと思ったらだめよ。
ロサンゼルス滞在中にサンディエゴ動物園に行ったらどう。
君みたいな動物好にはいいと思うよ。
信じる人もいます。
しかし大勢の人は信じていないと思います。
今回は友達と一緒に旅行しています。
前回、ひとりで旅行して面白くなかったものですから。
この試合は面白くなりそうだね。
ホームチームは四人も三割打者がいるし、ビジターは好投手がいるのだから。
きのうはデビッドの所でとても楽しかったよ。
彼の兄弟がみな面白いんだ。
ほかの国と同様に、日本にも少年犯罪があります。
最近特に目立つものに中学生が面白半分に人をなぐるというのがあります。
彼女の表情は全然読めません。
感情をほとんど表に出さないのですから。
これは僕のおごりだ。
思う存分食べていいよ。
よい友人を持つのはすばらしい。
あそこが子供ばかりでなく大人向きにも作られているとは思わなかったの。
ピクニックはとても面白かったですよ。
ご一緒できればよかったのに。
でも先約があって行けませんでした。
暗くなったら、いつでも表通りを歩きなさい。
大都市の裏通りを歩くのは危険です。
思わずやってしまったことですから。
夕食の前にひと泳ぎ、どう。
食事が一層うまくなると思わないかい。
一面では彼を気の毒に思うよ。
時流に乗って泳げない人だもの。
私にはひとつしか浮かびません。
思わずやってしまいました。
彼がうそをついたのはこれが初めてではないのです。
心配するには及びません。
一時間以内に直させましょう。
ポーターにさせましょう。
彼女はテニスが上手だそうですが、どのくらい上手なのですか。
不思議なことに、話題がその問題に及ぶと、みんなが黙ってしまったの。
ここはタイムズスクエアでしょう。
すみませんが、棚の私の荷物を下ろしてくださらない。
私背が低くて届かないんです。
このシャープペンシルのしんは折れやすいな。
もっといいものはありませんか。
コンピューターにかけますので、この紙は折らないでください。
友達が転んで足の骨を折ったのです。
見てごらん、あっちから降りてくるジャンボジェット機を。
パリから帰ってくるメアリーは、あれに乗っているのかもしれないよ。
急いで下りよう。
初霜が降りたもの。
その角を左に折れてください。
すぐ見えます。
きょうはいつになく新鮮に見えるよ。
この試合、終わりまで見ていくつもりなの。
面白くないので帰りたくなってしまった。
きょうはこれで終わりです。
あすは十ページから始めます。
やあ、ジョージ。
ええ、とても楽しい音楽会でした。
ええ、つい最近新しいステレオを買いました。
音質がとてもいいですよ。
ちょうどよいところに来たね。
手紙を書き終わって、一杯やろうとしていたところだよ。
残念だけど、私は音楽はだめなんです。
彼を好きな人はあまりいません。
恩知らずだからだそうです。
彼は命の恩人です。
海で溺れかけていた時、助けてくれました。
ねえ、いつまで話してるの。
電話代のことを考えたことあって。
わかったわよ、お母さん。
あと二、三分で終わるから。
クラシックです。
また負けちゃった。
もう一回やりましょう。
いままでにイギリスへ二回行ったことがあります。
でもやめることができません。
すべて順調に行ってる、というわけですね。
たったの六十ドルです。
毎週日曜日英会話の学校へ行ってるんだ。
英語をやり直しにね。
すみませんが、これを手提げ袋に入れてください。
見させてもらっているだけです。
すみません、そこにあるだけなのです。
外は暖かいから、きょうは歩いて帰ります。
久々に子供に返ったようだったわ。
きのうここで買ったラジオが調子悪いんです。
取り替えていただけませんか。
その日は先約があるの。
覚えているさ。
あのかわいい顔をした女の子だろ。
その件なら彼に相談したほうがいいよ。
彼は顔が広いから。
問題もたくさん抱えていますけど。
すてきでしたよ。
特に花嫁さんがね。
顔が幸せで輝いていましたよ。
私の席はどこになりますか。
あそこに立っている人に聞いてください。
彼が係員ですから。
ものすごく忙しいんですよ。
何日もこの仕事に掛かり切りなんです。
さあ、急げよ。
シャツがくぎに引っ掛かってるんだよ。
顔が陰になっています。
少し左へ寄って、チーズと言ってください。
少しずれてもらえませんか。
こちらが陰になりますので。
我々の飛行機の影が地面に見えるよ。
君はかけ事が好きだね。
僕はかけはしません。
木陰で休みましょう。
ええ戻ったときには、影も形もありませんでした。
国際電話オペレーターです。
私は過去のことでくよくよしませんから。
それが健康の秘けつです。
あしたが金曜日で、祝日と重なっているのです。
私はこの飾り気のなさが好きです。
そこまで地下鉄で行きなさい。
それが時間の賢い使い方です。
寝たばこはやめなさい。
火事の原因のほとんどはたばこです。
このチョコレートをかじってごらん。
甘くておいしいよ。
ケンの誕生パーティーがあるんです。
さあ、部屋の飾りつけをしましょう。
ガイドブックが欲しいのですが、ありますか。
すみませんが、メニューを持ってきてもらえますか。
いいえ、そういうわけには。
まだ親のすねかじりでね。
アルプスを見るにはあまり良い日ではないね。
かすんで見えるから。
かすんでいるから。
部屋の数がとても多いんです。
添乗員の声がかすかに聞こえます。
青い顔をしてるけど、どうしたの。
なかなか抜けなくて。
飛行機に酔ったの。
あなたの肩に頭をもたれてもいいかしら。
堅い話はこれくらいにして、一杯やりましょう。
私がここに来た良い記念になるでしょう。
片道切符ですか。
それとも往復にしますか。
壁の絵が少し傾いています。
真っすぐにしてください。
コンサートのチケットは売り切れだって。
上がりそうにないな。
全く下手な買い物をしてしまった。
あの店ですっかり担がれちゃった。
いやあんまり。
でも日本ではかなりの人、特にお年寄りは縁起を担ぎます。
きのう買ったばかりなの。
アメリカは初めてなのでまだ勝手が分からないんです。
ええ、でも新入生は普通受けられません。
奨学金や補助金を申し込む前に成績優秀であることを証明しなければなりません。
ええ、そうですねえ。
そしてもっと率直に自分の意見を言いますね。
いい店にお連れしましょう。
ええ、角から三軒目の家です。
ええ、すぐに戻ってきます。
そんなに悲しむなよ。
そんなこと忘れて一杯やろう。
ええ、待ってるわ。
いいえ、歩いていける距離です。
日本の友達にお土産を買いたいんだけど、ほとんど金を使い果たしちゃった。
いくらか貸してくれる。
ええ、いいわね。
君のかねてからの夢が実現したのですね。
皆さんのお陰です。
ええ、七つの国立公園からなっていますが、そのうち、バンフとジャスパーの二つがとくに有名です。
やはりレイクルイーズは見逃せないでしょうね。
バンフから約六十キロ北にある湖ですが、その絵葉書のような美しさから、ロッキーの宝石と呼ばれています。
ええ、レイクルイーズとジャスパーの間を走るアイスフィールドパックウェイ沿いに、コロンビア大氷原があります。
北極圏を除けば世界最大の氷原といわれています。
自由に歩くことだってできますよ。
はい、こちらですか。
小さ過ぎるようです。
別のをかぶってみます。
まだ今晩の席がありますか。
一緒の席でなくても構わないのですが。
私のことはお構いなく。
では、この町にある日本レストランに連れていってあげよう。
また詰め直しておきましょう。
これをかんでください。
遠出しないほうがいいですね。
グラスが空ですね。
通路側の席に座ってもいいですか。
窓からはどうせ何も見えないので。
消します。
がっしりした体をしてますね。
このドレスは体に合いません。
垣根を刈ったんですか。
いいえ、軽いから結構です。
服をつるして乾かすか、ホテルのランドリーに乾かしてくれるよう頼んだらいいよ。
外にシャツを干しなさい。
そうすれば早く乾くわよ。
ブルーがよく似合いますね。
でもたまには変わった色も着てみたら。
のどがカラカラに渇いているんで。
水を一杯ちょうだい。
母は私たちの子供のころに死んだので、その時から私が母代わりを務めてきました。
一年間のアメリカ滞在のあと彼はとても変わったわ。
アメリカでの経験のおかげでよいほうに変わったわ。
ああ、彼の変わった格好を見れば分かるよ。
メキシコ料理のタコスだよ。
所変われば品変わるさ。
新しい家に変わりました。
これが新しい住所です。
もしもし、お母さん、ジェーンよ。
お父さんに代わってくれる。
約三百二十マイルです。
だいぶ歩いたね。
あの小屋で十分間の休憩を取ろう。
ケーキを注文しているところだけど。
あなたはダイエット中だったわね。
いいえ、クラスメートです。
君ならいつでも歓迎するよ。
もし時間がなければ、午前中の観光にすることもできます。
事務所はいつも活気のある感じがするし、バリバリ仕事ができそうな感じです。
勘定のことは心配しないでください。
私のつけにしますから。
勘定に間違いがあったよ。
私の払い分が少なかった。
あと一日でレポートを完成させなければいけないの。
英語を見てくれる。
外国に来た気がしません。
ここには日本人が大勢いますから。
そんなに気兼ねしないでください。
どうぞ何でも言ってください。
でも忙しそうだから、次の機会でいいよ。
すみません、おっしゃることが全然分かりませんでした。
うちの娘もロックンロールを聴きましょう。
いいえ、早口で聞き取れませんでした。
うちの娘も軽い音楽を聴きましょう。
今は手が離せないの。
彼女、彼と結婚する決意をしたよ。
自分の長年の夢を犠牲にしてだけど。
今の若い者は軟弱そうにみえる。
もっと鍛えなきゃいかん。
あなたは自分の息子に期待し過ぎですよ。
あなたの期待が彼には重荷になっているようです。
彼はまだ帰宅しておりません。
何時に戻るかも分かりかねますが。
服装をきちんとしなさい。
さもないとあの高級レストランは入れてもらえません。
ああ、彼はそれほど時間にきちょうめんではないけれど、待ちぼうけをくわしたことはないよ。
片道ですか、それとも往復。
もう一度切符売り場に聞いてみてよ。
キャンセルした人がいるかもしれないよ。
せいては事をし損じるだよ。
気長にやりたまえ。
あの男の人に頼んでみよう。
私はこの町の名前の入ったキーホルダーが欲しいの。
この旅行のいい記念になると思うわ。
顔色がよくないね。
きのうどうしてパーティーに来なかったの。
みんな君のこと待っていたんだよ。
いや、すみません。
時間が取れなくて。
そのことはもう忘れろよ。
きのうはついてなかっただけだよ。
彼を待たせてはいけないわ。
彼は時間に特に厳しいから。
ジミーが入院したって。
先週からずっと病気なんです。
厳しい顔をして、どうしたの。
初めてのことだからそう思うのも無理はないよ。
でもへこたれるなよ。
だいぶいいよ、胃の方ももうあまり痛まないし。
今夜は出掛ける気分になれないの。
できるだけ長くいることが希望なんですが。
先立つものはお金ですから。
基本的には君は正しいよ。
だが慎重に行動しなさい。
僕は一人旅が好きだね。
実に気ままでいいよ。
気まぐれで言っているのではありません。
いったん決心したら決して気持ちは変わりません。
この旅行で気前よくお金を使ってしまったけど、ちょっと使い過ぎたかなあ。
君のボスは気前がいいそうだけど、本当ですか。
昇給の交渉の相手としては最高だよ。
またダイエットを続けなきゃ。
あのレストランではみんな正装していて、ジーンズではきまりが悪かったよ。
何も聞こえなかったよ。
ごめん、ちょっと風邪気味でね。
今夜はやめて、また別の時にしようよ。
このパーティーをとても楽しみにしてたのに。
義務で忠告しているんじゃないよ。
君のためを思って言ってるんだ。
分かっている。
あなたは特別なお客様ですから、どうぞ座って、楽にしていてください。
せっかくですが、客があるので結構です。
バス発着所まではこの道でいいでしょうか。
たくさんの良い人たちにめぐり会えて、楽しいです。
市民団体の反対キャンペーンが盛り上がってますから。
急に怒りだしたんです。
顔色が悪いから休憩したほうがいい。
いいえ、園芸の方は器用ではないので遠慮します。
悪くはないです。
わが社の新製品は驚異的な売り上げを達成しています。
あしたまで待ってください。
その件は今協議中ですから。
一人息子です。
マールボロでよろしければ一本どうぞ。
外は風が強いから、コートを着たほうがいいですよ。
ガソリンが切れるところだった。
ひもをあまり強く引っ張らないように気を付けてよ。
切れちゃうから。
いいえ、メトロポリタン美術館を見逃したのを悔いています。
窓を開けて、新鮮な空気を入れてくれませんか。
私は新鮮な空気が好きなのです。
ゆうべ蚊に食われちゃって、かゆいんだ。
なぜここに来たんですか。
月々二百ドルでは食っちゃいけませんよ。
偶然ですねえ。
あなたの誕生日は私と同じです。
天才はみんな二月に生まれるのですよ。
知っていましたか。
そのおかずは冷蔵庫に入れたほうがいいよ。
そうしないと一晩もたないよ。
この暑さでは食べ物がすぐ腐るからね。
あなたの苦心はすべて無駄になりましたよ。
今日の会議は中止になったようです。
夜ふかしの癖が抜けないのです。
具体的な話に入りましょう。
それが良さそうね。
ええ、波が海岸で砕けて、とてもきれいでした。
あの果物屋へ行ってごらんなさい。
いろいろな果物を売っています。
あの俳優は好きじゃないのです。
下らないですよ。
ここは息苦しいですね。
今日はとても忙しいんです。
あしたまた電話していただけますか。
口数が少ないですね。
彼には気を付けなさい。
口がとても軽いから。
彼のことはよく知っています。
秘密は守れますよ。
あの店に行きなさい。
靴や靴の付属品を売っています。
人前で話すことは私にはとても苦痛なのです。
あしたは大きなお祭りがあります。
国全体がその行事を祝います。
コートを脱いでください。
その方がくつろげます。
あなた、オーストラリアにいらっしゃるんですってね。
すばらしい国ですよ。
こちらへおいでよ。
コーヒーを飲みながらくつろいで話しましょう。
今日の夕食は何にしますか。
中国料理かフランス料理では。
フランス料理がいいですね。
中国料理は私にはくどすぎます。
くどいよ。
どうしてよいかほんとに困った。
何か良い工夫はないですか。
首を痛めました。
ゆうべ寝相が悪かったから。
日本の秋田です。
米と美人の産地です。
今は職がありません。
タオルを持ってきてくれますか。
鏡が湯気で曇っているのです。
もっとうまくできると思ったのに。
この部屋は暗いね。
悔しい。
彼だけが女の子たちにもてるとは。
いいえ、まだ暗いうちに目が覚めました。
どうもしないですよ。
とても暗い性格なのです。
ペソが安くなったおかげで暮らし向きが悪いのです。
コロラド川が峡谷を二分していて、北壁と南壁があるんです。
観光客はたいてい南壁から行きます。
ほら、来た。
来ないと思います。
そう思うかい。
レンタカーを借りたいのです。
カーナビが付いている車がいいのですが。
車を二週間ほど借りたいのですが特別割引がありますか。
日が暮れてきました。
はい、結構ですが。
その場合は追加料金をうけたまわります。
チャックに聞くといい。
彼は英文学には詳しいから。
いやあ、恐かったわ。
髪の毛が逆立ったわ。
なってますよ。
だけど染めてるんです。
個人経営の小さな学校です。
毎日けいこしています。
大型車を買ったらどう。
乗り心地がいいよ。
僕がやるよ。
計算は得意だから。
この数日、小さな地震が継続的に起きていますが、大地震の前触れではないかと不安です。
僕は軽べつしているよ。
ライザが交通事故に遭ったそうだけど、大丈夫だったの。
いや、大けがだったよ。
そうしよう、街のすてきな景色が見られるよ。
申し訳ありませんがもう決意したことですから。
彼女はそうすべきじゃなかったと思うんだけどどう思う。
新しい車はどうだい。
調子よく走っているかい。
いやひどいもんだよ。
ほとんど欠陥車みたいなもんだね。
ハッピーエンドよ。
今持ち合わせがないんです。
明日お支払いしてもいいですか。
結構重いよ。
今考えているところなのよ。
だけど最近は恋愛結婚のほうが一般的です。
でも先約がありますので。
残念ですがどうも。
でもありがとうございます。
でも別の用事がありますので。
コンサートの券が一枚余分にあるんですが一緒に行きませんか。
残念だけど行けません。
行きたいところですがちょっと風邪をひいていますので行かないほうがいいと思います。
すみません日曜日は一日家にいなければならないんです。
両親が出掛けるものですから。
いいえ自分でできると思います。
まあご親切にありがとう。
でもなんとかやれると思います。
酒はやめると決心しましたので。
彼のことが嫌いだと言ってたけどなぜ。
田中ですけれども。
山田さんに代わっていただけますか。
ジムは僕のことを怒っているみたいなんだ。
全然口をきいてくれないんだよ。
僕が悪いんじゃないよ。
こいつが先に僕を殴ったんだから。
そんなことは関係ない。
けんかは両成敗だ。
僕はいやだね。
彼とは今けんかしてるんだ。
僕はいつもけんかの仲裁をしてるんですよ。
もしもし、あなた。
美容室まで迎えに来てくれない。
車を玄関に着けるから、そこで待ってなさい。
また挑戦すればいいじゃないか。
いいえ、もう元気になっています。
調子いいね。
元気いっぱいだよ。
特にあの謙虚なところがいいね。
現金しか取り扱っておりません。
毎週土曜の朝にテニスをしてるんです。
一緒にやりませんか。
健康にいいですよ。
マイクのせいでなく、白川さんの言語が不明瞭なので聞き取れなかったのです。
現在のところ在庫がないんです。
しかし現実を見つめなさいよ。
彼には妻と二人の子がいるのよ。
だけど現実的になれよ。
ほかに方法はないんだよ。
京都がいいですよ。
見物する場所が多いですから。
倹約すれば何とかね。
彼は私の恋人なんかじゃありません。
ただのボーイフレンドです。
信じないわ。
幸福な日だったな。
今日はやることなすことすべてうまく行った。
もう貸してしまった。
公共の場でたばこを吸ってはいけません。
この市の条例で禁止されています。
一人二十五ドルということ。
ゆっくり走ろう。
この夏は取ってないよ。
働いてるから。
夜間一人でホテルを出てはいけません。
ほかの人たち何人かと行動を共にしなさい。
席を交代していただけますか。
交通規則が国によって違うからね。
幸福な終わり方をしている小説は好きじゃない。
安っぽくてね。
この件はまだ考慮中ですので二、三日待ってください。
違反チケットなんか欲しくないからね。
でもちょっと予算を超えちゃうわ。
私は一日に二杯以上は飲まないようにしているんです。
家でモーニングコーヒーをもう飲みましたから。
結構ですが身分証明書を拝見します。
ほとんどの店で旅行者用小切手を扱っています。
結構ですが、身分証明書を拝見します。
さすがはベンツだ。
高速道路での乗り心地は最高だね。
両方の国に行けたらなあ。
弟が英語専攻でしたから頼んでみます。
さすがにいい心掛けですね。
ありがとう君が一緒なら心強いよ。
足が疲れてきた。
ベンチに腰をおろそうか。
長時間の運転はいやだ。
腰が痛くなるから。
この電話は故障してるのですか。
オペレーターにつながりません。
こちらこそすてきなお土産を頂いてお礼を言わなければなりません。
彼はそういうことにはこだわらないやつだから。
ホワイト先生こちらは友人の鈴木さんです。
鈴木さんこちらは私の先生のホワイト教授です。
こちらが出口です。
足下にご注意ください。
十分ごちそうになりました。
とてもおいしいケーキでした。
今晩の三人分のテーブルを予約してあるのですが。
彼はいつもこっけいなことを言うけれど仕事となると人が変わったようにまじめになります。
十時ごろ。
ちょっと頭痛がしたものだから。
もうすぐ冬だ。
日ごとに寒くなっています。
子供じゃあるまいし、トイレぐらい一人で行けますよ。
実力主義の世の中になりましたから。
あなたにこんなにしていただいて困ってしまうわ。
中にはとても辛いのがありました。
私も少し前に着いたばかりなんです。
ああひどい目にあったんだ。
これに懲りて二度と株には手を出さないだろう。
何か肩の凝らない読み物が欲しいのですがありますか。
鉛筆が見当たらないんだけどその辺に転がってないかしら。
ここにあるわよ。
ひどくうなされていたけど。
一番安全な乗り物だと思いますよ。
震えているね。
何を怖がっているの。
洗濯機が壊れてしまったの。
どこが故障しているか分かる。
こんばんはお招きいただきありがとうございます。
折り鶴の作り方を教えてあげましょう。
まず最初に紙をこんなふうに折ってください。
こんにちはボブ。
元気だよ君は。
こんにちは調子はどう。
こんにちは私はケンスミスです。
こんにちはスミスさん私は佐藤太郎です。
こんばんはようこそいらっしゃいました。
今までにサーフィンをしたことがある。
もしよかったらやり方を教えてあげるよ。
フランクとあまり親しくしてはいけません。
あなたの財産を狙っているのですから。
彼は祖父から莫大な財産を相続したんです。
当然の報いだよ、かけ事で財産をなくしたんだから。
まだ一時間あるよ。
もう一杯いこう。
この帽子は私のサイズに合いません。
当店ではサイズはいろいろ用意してあります。
いいえ、わが家の財政状態ではそんなぜいたくはできませんよ。
このケーキの材料は何を使ったの。
ひろみの英語は急速に上達しています。
たぶん彼女には語学の才能があるのでしょう。
今晩の夕食の準備をしなくては。
ごちそうの材料を買いに行ってくれる。
ショッピングリストを下さい。
そりゃそうですよ。
いい材料を使ってるもの。
さえない顔をしているじゃないか。
別に何もないわ。
今夜は月がさえているなあ。
魚釣りに行こうよ。
この川は随分釣れるそうだよ。
カリフォルニアでは果物は今が盛りです。
安くておいしいですよ。
角から三軒目の家です。
先のことは心配するな。
今のことだけ考えればいいんだ。
先のとがった鉛筆を貸してくれる。
私のは先が丸くなってしまった。
一歩下がってください。
へえ、アメリカでは逆です。
ベンチのくぎでズボンを裂いてしまったよ。
針と糸、持ってる。
すみませんが、今は忙しいんです。
五時以降なら空いてます。
ヘミングウェーの有名な作品のひとつです。
それぐらい知っていなくては。
鳥が生きているように見えますものね。
お酒は全く飲まないんです。
バーボンウイスキーを下さい。
ダブルでね。
トムコリンズが好きなんだけど、作り方分かりますか。
トロピカルドリンクがありますか。
ブルーハワイなど飲みたい気分です。
早く出ましょう。
ラッシュアワーは避けたいから。
考え過ぎだよ。
上着が裂けているよ。
きのう買ったところなの。
ええ、ごちそうさまでした。
車を下げていただけますか。
そうすれば通れるから。
この絵を支えていてくれる。
くぎを打つから。
でも早くして。
手がだるくなるから。
お力添えありがとうございます。
私には大変支えになりました。
彼のために何かして差し上げたいのですが、何がいいかしら。
食事に呼んであげたら。
もう顔色も悪くないし、顔に赤味が差してきたね。
時計の針が八時を指してます。
もう出掛ける時間ですよ。
そんなに蚊に刺されて、どうしたの。
すべてスケールが大きいよ。
全くどうにもならないよ。
そこの座席は指定席ですか。
好きにさせてくれ。
来週の日曜日、友達と泳ぎに行くつもりなんだけど、一緒に行かない。
先約があってね。
彼らに仕事は任せられないね。
とてもいい映画を街でやってるの。
行ってみない。
行きたいわ。
でもあたし試験なの。
何を食べる。
トムが来てるんだ。
君もこっちへ来ないか。
ちょっとあそこのコーヒーショップに寄らないか。
海外にいれば英語がうまくなると思うかもしれませんが、それは大変な錯覚です。
本当に幽霊を見たの。
たぶん単なる目の錯覚だよ。
そんな雑な字を書かないように。
だれも読めないよ。
何も聞こえなかったわ。
きっとあなたの錯覚よ。
そんなことないと思うわ。
彼、さっぱりした性格ですもの。
じきに分かるようになるよ。
さっぱりです。
いつも悟りを聞いたような顔をして澄ましている。
ずいぶん寂しそうだね。
かわいそうにマイケルが死んでしまったの。
十年も飼っていた犬だったの。
けさ寝坊してね。
目を覚ましたら、もう八時半だったんだ。
ゆうべよく眠れなかったの。
何度も目を覚ましてしまってね。
酔いをさましてから帰ります。
でも私は猫舌なんです。
だから少し冷ましてから飲みます。
ひどく寒そうだね。
いや、給料日前で懐が寒いんです。
そうらしいんです。
あのひどい雨に当たってから寒気がしてね。
この湖はすばらしいね。
目の覚めるような緑だよ。
皿洗いは嫌な仕事ね。
洗剤で手が荒れるもの。
近いうちにまた会いましょう。
分かった、じゃあその時また。
ほとんどお金は残っていないし、さらに悪いことに、ガソリンが足りません。
彼女はもうここを去ってしまったって。
なぜ何も言ってくれなかったんだろう。
彼女の気持ちも分かるよ。
別れを告げるのが辛かったんだろう。
騒がしい街を避けてこのホテルに来たのですが、静かな部屋はありますか。
中庭に面した部屋をどうぞ。
たまにはとても役に立つけどね。
もちろん思ってませんよ。
でも今はむしゃくしゃするのです。
いいねえ、心身ともにさわやかになるよ。
まあ落ち着きなさい。
触らぬ神にたたりなしってことわざがあるだろう。
千人以上です。
最大の大会になりそうですよ。
で、何を知りたいんですか。
今度の旅行ではさんざんな目に遭ったよ。
荷物を全部盗まれたんだ。
戦争はみな残酷だよ。
特にこの戦争では多くの女性や子供の難民が残酷に殺されたからなあ。
賛成だわ。
朝のうちにお城を見たいもの。
さあ髪を伸ばそうかと思って。
名物のケーブルカーにも乗れますし金門橋という名所もありますよ。
そこで中華料理を食べたいというわけでしょう。
食べ物には目がないんですね。
そのとおりよ。
いろいろ楽しいことを体験したいのよ。
もと刑務所があったアルカトラス島に興味がありますか。
西海岸らしい雰囲気を味わってください。
いや少し疲れていますから。
一時間ほどで戻ります。
手元に気を付けて。
注意力散漫だとけがをするよ。
僕は少なくとも文章の散漫なのが気に入らないね。
四時までに散発を仕上げてくれませんか。
四時半に約束があるんです。
彼は有能なビジネスマンです。
しかしよい夫ではありません。
時間を掛けてもいいよ。
急いでないから。
あまり時間がないのです。
私の注文を急いでください。
すごく面白かったね。
事態は急を要します。
小沢征爾だよ。
世界でも最高の指揮者の一人だね。
気を付けなさい。
彼らは口がうまいから。
気楽にやりなさい。
やってみればどうにかなるもんだよ。
ええと午前九時三十五分です。
でも私はこの仕事に向いているようです。
カップが熱くてね下くちびるをやけどしてしまった。
切符をお見せください。
うん、そうするよ。
早速ご紹介しましょう。
はい、覚悟はできています。
支度して。
いよいよ我々の番だぞ。
あんな乱暴なことを言ってはいけないよ。
親しき仲にも礼儀ありと言うだろう。
日本車はアメリカ車より質がいいしガソリンも食わないものね。
しつこいな。
何回尋ねたら気が済むんだい。
口で言ってるだけで実行するわけないよ。
ただ友達にしっとしているだけだよ。
彼は新車を買ったんだ。
ほんとに凍えそうです。
失礼もう少しワインをいかがですか。
でももう失礼しなくては。
だれにも指導をうけていません。
我流ですよ。
ねえこれ私の新しいカメラよ。
ドアは自動でかぎが掛かるから。
あらマイク。
飛行機事故に遭ったんだって。
無事でよかったね。
ああ、九死に一生を得るだよ。
彼はしびれをきらして、帰っちゃったよ。
しびれて何も感じないんだ。
心配しないでくれ。
自分の事は分かっているから。
でも自分の行動に責任を持ちなさいよ。
ああ、嘆かわしいことだ。
知恵を絞って考えてみなさい。
きっと分かるはずですよ。
バーゲンセールで洋服をたくさん買ってきたんだけど、しまう場所がなくて始末に困ったわ。
銀行はもうすぐ閉まるわ。
四時に閉まるよ。
お嬢さんが大会で優勝したんですってね。
あの子は私の自慢の種ですよ。
参ったな。
今ここに車を止めたばかりだよ。
でもこれで五十ドルになるからね。
借金して買ったんだけどね。
今日はしゃれの一つも出ないもの。
でも英語が自由に話せたらもっとよかったでしょうね。
君の調査は大した収穫だよ。
奇妙なことなんかじゃないよ。
ただの習慣だよ。
まだ資料を収集している段階です。
いいえボストンです。
でも時間が十分ないんです。
あんな行動を取るべきではありませんでした。
三十分ほど待っていただけましたら。
自分で修理するのは無理だ。
保証期間内ならメーカーで無料で修理してくれるよ。
息子はテレビゲームに取りつかれています。
趣味の域を越えていますよ。
特に川釣りがいいですね。
趣味といえるものはありませんが、今はパソコンに随分時間を使っています。
私が先でもいいですか。
すぐに忙しくなるものですから。
彼は酔ってなんかいませんよ。
正気です。
私は彼をよく知っていますが本当に正直な人です。
彼はあの会社の中では一番歌が上手だそうです。
でも残念ながら私は出席できません。
すぐ承知したわ。
あまり良くありません。
商売替えを考えています。
君とじゃ勝負にならない。
朝昼を兼ねた食事をしましたから。
私は自然食が好きなんです。
この町に自然食レストランがありますか。
彼には大きなショックでした。
ファーストフードでも食べましょうか。
時間があまりありませんから。
買う物があるから。
ウィリアムズ氏です。
彼はこれらの絵をすべて所有しています。
別にじらしているわけではありません。
私もよく知らないのです。
税金を払っていただかなければなりませんねえ。
私には信じられません。
そんなに心配しないでください。
私の親友です。
彼は私の遠い親類です。
私は毎週火曜日の夜に水泳クラブに通っています。
彼はこの水泳クラブのコーチの一員ですから。
テレビニュースで君の故郷で大きな水害があったと言ってたけど、ご家族の皆さんは大丈夫でしたか。
みんな無事です。
でもたくさんの家屋がひどく浸水してしまいました。
息を深く吸って。
はい吐いて。
ああ仕事を終えるのに時間が掛かってしまってね。
彼は末恐ろしい若者だよ。
あの年で大学の教科書を読みこなせるのだから。
ありがとうあなたのドレスもすばらしいわ。
今夜はステーキを食べよう。
好きこそ物の上手なれ。
すぐうまくなりますよ。
何でも食べなさい。
こんにちはだれか居ませんか。
三十を過ぎてから疲れやすくなったよ。
でもだれも救助に来なかったというわけですね。
今夜はどうもありがとう。
パーティーでは本当に楽しい時間を過ごしました。
手製のクッキーがあるんですが少し召し上がりませんか。
お母さんがキャンディを十個くれたよ半分ずつ分けよう。
あなたもその真っ赤なドレスがすてきよ。
ストラトフォードオンエーボンに一泊して、列車でロンドンに戻ることにしてよかったわね。
日帰りではかなりきつかったわ。
この町には工業がありません。
広々とした通りと古風な木骨造りの家があって、ほぼシェークスピア時代のままといったところです。
あの地方色豊かな古い家がとてもすてきで、印象深かったわ。
シェークスピアハウスも、エリザベス朝、チュダー朝建築様式の代表的な木造建築ですが、よく保存されています。
ストラトフォードは観光客が大勢押しかけてくるので、多少観光地化しているけれど、まだそれほどひどくはないし。
あの偉大な劇作家のお墓があるトリニティ教会のたたずまいも気に入ったわ。
今晩はローヤルシェークスピア劇場でオセロを見ましょう。
きのう泊まったオックスフォードもしっとりしたいい町だったでしょう。
あの大学町の散歩も楽しかったわ。
足元に気をつけて、道が凍ってとても滑りやすいですよ。
お約束の時間を一時間後にずらしてもらえませんか。
急用が出来てものですから。
気を付けてくださいこのナイフの刃はとても鋭いですから。
さあみんな座って。
チャーリーのお話を聴きましょう。
いいえあなたのせいではありません。
ああ生活がかかっているからね。
食事制限中なんです。
でも正式に習ったものではありません。
ええ、私の親友です。
誠実な人たちです。
どういたしまして楽しんでいただけましたか。
ええ男の子がひとり。
成長が楽しみです。
夕食の用意が出来ましたよ。
席に着いてください。
咳がひどい時は吐いてしまいます。
せっかちにならないで。
すぐ準備できます。
接待ゴルフでとにかく気を遣ったよ。
いくらか節約できますね。
君のせいだけではないんだから。
楽しくお過ごしになりましたでしょうね。
とても繊細な文体ですね。
本当ですか、何と書いてありました。
あのドレスのデザインを見てごらんなさい。
部屋係の方へお電話なさってください。
番号は三です。
そのことについては聞かないでくれ。
専門外なんだ。
その日は先約があるんです。
今日の分は終わった。
いつでも出られるよ。
彼はそんなに悪くありませんよ。
絶対お断りよ。
彼ってとても退屈なんですもの。
傘を持って行こう。
彼はばかだよ。
何も理解していない。
でも軽犯罪は増加しています。
それじゃ居間を掃除機で掃除してちょうだい。
僕が想像していたよりもずっと良かった。
では後で私の部屋にいらっしゃい。
うんだけどオンボロだよ。
最高速度が時速五十マイルしか出ないんだから。
必ずしも悪いことじゃないですよ。
彼の才能を育ててやるべきじゃないですか。
ブラッキーがえさをそっくり残したよ。
そりゃわかりますよ。
あなたにそっくりですから。
率直に言って特に学ぶところはなかったよ。
冗談じゃないわ。
彼と結婚するなんて考えただけでもぞっとするわ。
こんなに天気の良い日に中で仕事をする気かい。
外へ出ようよ。
ローリーは思っていることをなかなか外に出さないので話しづらい。
ヘレン。
どこから掛けてるの。
そのとおりだそのとおりだよ。
そういうふうにやればいいんだ。
トムは金遣いが荒くて、稼ぐそばから散財してしまいます。
僕は聞いた事をそのまま言っているだけなんだから。
あの高いビルのそばです。
そりゃあもうそびえ立つ高層ビルですね。
すごいですよ。
本物じゃないの。
一週間置きに染めてるの。
いいえ、あの粗野な話し方が我慢なりません。
あいつは本当にいやなやつだよ。
あんな態度の粗野なやつ見たことないね。
じゃあ母さん、行ってきます。
出かける前にひげを剃って行きなさい。
ええ、息子が二人います。
それぞれ医者と弁護士になってます。
車を修理する道具はすべてここにそろっているから、自由に使っていいよ。
そろそろ夕飯の時間だ。
もうそろそろおいとましなければ。
ええ、いつもそわそわしないように言うんだけど効き目がないの。
私、先生を無視することに決めたわ。
もう我慢できないの。
よく考えなさい。
自分が損するだけよ。
あれで七万ポンドも損したよ。
それだけでなく、尊敬してます。
ええ、何らかの形で宇宙に生命が存在すると思います。
親の意志を尊重してこの町に残ることにしました。
私はできればここで暮らしたいわ。
あなたにどうしてもお会いしたいんです。
今夜のパーティーにはぜひ来てください。
うれしいな。
今日は夏休みの第一日目だ。
五題です。
そのうち二題はできませんでした。
実業界へ第一歩を踏み出したよ。
お父さんは金融界の第一人者だからね。
うん、だれもかれも実に退屈だった。
ワシントン滞在中は大変お世話になりました。
今月末までヒルトンホテルに滞在しています。
いいところへ来てくれたね。
何もすることがなくて、とても退屈していたんだよ。
よく聴いて。
大事なことなんですよ。
ごらんなさい。
大した人出だ。
君の病気は大したことはないよ。
医者にかかることもないと思うよ。
出掛けよう。
外は大して寒くないよ。
雪も大して降っていないし。
では選出されたのですね。
彼女はもう大丈夫です。
二、三日で良くなるでしょう。
大切な用事を思い出したから、帰らなくては。
グリーンさん、行ってきます。
大体私はこのことには全然関係ないのよ。
そうだねえ、あの計画はたしかに大胆すぎるよ。
しかし、君がそんなに大胆だとは思わなかったよ。
彼女の仕事中の態度はとても悪いどうも近ごろの彼らの態度はおかしいね。
はい、いつまでに仕上げればよいでしょうか。
まあ、私も一緒にいきたいわ。
重要書類をなくしちゃった。
まあよかった。
安心だ。
僕より二十センチ高いよ。
あそこに高い建物が見えるでしょ。
あれが市役所ですよ。
あの棚から箱を取ってくれませんか。
棚が高くて届かないのです。
食物や住まいに関してはね。
付き合いにくいわ。
メグが君に会いたがっているよ。
ニューヨークに着いたことを知らせろよ。
赤ちゃんをちょっと抱かせて。
君は甘い物を食べ過ぎるよ。
だから太るんだよ。
そのために給料から蓄えているんです。
だからわが家では非常時に備えて食糧を蓄えています。
はい、確かにそうです。
確かな数字はつかめませんが。
あの方が山田さんです。
多少英語を知っています。
子供が屋根から降りられないの。
まあ、ご親切にどうも。
大助かりです。
久しぶりにあしたお訪ねしていいですか。
事務所を訪ねてください。
すばらしい景色にただため息をつくばかりだったわ。
ただ君にお詫びしたいだけです。
ただの風邪だ。
ただで髪を刈ってもらったよ。
開店記念で。
グリーンさん、ただいまちょっとこっちへ来て。
去年建ったんです。
やっとできることになりました。
今校舎を建てているんですよ。
彼はたったひとりで山へ出掛けたけれど、大丈夫かな。
いつも四十分は掛かるよ。
それじゃたっぷり泳ぎましょう。
僕は虫が大嫌い。
例えば、毛虫など見ただけでぞっとします。
おかげでとても楽しい夏でした。
ええ私も。
楽しみに待っているわ。
庭いじりを楽しみにしています。
すばらしいな。
楽しんでくるんだね。
アメリカの高校生活はどう。
これは私が頼んだものと違いますよ。
全くよく食べるね。
食べ過ぎは体に良くないよ。
おいしかったわ。
のどが渇いてたまらないよ。
トシオさん。
ここはチーズケーキがおいしそうです。
それを食べてみます。
お勘定に十五パーセントのサービス料が加算されております。
ええ、大変お世話になりました。
日本にも仕事がたまっています。
テーブル席。
それともカウンターにしますか。
一緒に回れてうれしい。
説明書もあります。
その飛行機に乗らないとダメなんです。
三時五十分、マイアミ国際空港行きです。
お席は大丈夫です。
この通路の真ん中あたりの二十二列目、窓側のお席です。
チェックインのときに禁煙席を頼んだのです。
席を変えてくれますか。
島川明子と今井忠久です。
予約確認証も持っています。
宿泊名簿にご記入ください。
日本の住所を書けばいいんですか。
セーフティボックスをご利用ください。
すぐに持ってきていただけますか。
一五一九号室の三谷ですが、私宛の伝言はありませんか。
手紙などは入っていませんね。
ただいま不在です。
セントラルステーションまでお願いします。
十一時半の列車に乗りたいので。
混んでなければ間に合わせますよ。
すぐに見に来てくれますか。
エンジンが変な音を出すんです。
ただのガス欠ですよ。
ラジエター漏れなんですが、見てもらえます。
あれが富士山です。
優雅な姿で有名です。
どのタイプのカメラをお持ちですか。
プリントサイズはどうします。
サービスサイズですか。
このカメラ調子がおかしいんです。
修理してもらえます。
スポーツ用品を買いたいのですが、おすすめの店はありませんか。
ピッタリでしょうか。
どうぞ試着してみてください。
あいにく在庫がありません。
もっと早くなりませんか。
すぐにでもほしいんです。
でも三日はどうしてもかかります。
期限切れでこの切符は無効です。
日曜にシカゴへ飛びたいんですが、切符は取れますか。
四人なんですが、席はありますか。
ワインのことはよくわかりません。
何かおすすめは。
百ドル札は使えますか。
あいにくこれしかないもので。
エアロビクス教室があると聞いたのですが、入会できますか。
ご希望のお時間は。
ウインドサーフィンをやってみたいんですが、インストラクターを紹介していただけますか。
今度の土曜の夕方パーティを開くんだけど、来ませんか。
大歓迎するよ。
ほんとに楽しかった。
ジーン、あなたと知り合えてうれしいわ。
近いうちに会いたいわね。
過労ですね。
数日安静にしてください。
今夜はやめてください。
熱がありますから。
同室のものが胃けいれんを起こしました。
街の薬局に行ってその処方箋を見せれば薬を売ってくれます。
歯がひどく痛むんです。
痛み止めをお願いします。
ひどくかゆいんです。
よく効く薬はありますか。
すみません番号を間違えました。
痛くてしょうがない。
床がすべりやすいです。
七時に予約した井上です。
ええ煙草はやめてください。
いいえどうぞ吸ってください。
もっと気をつけないとひかれるよ。
シャツの縫い目がほころびた。
繕わなければならない。
僕よりも先へ行っている。
進んでいる。
彼はすぐよくなると思う。
無理だと思うね。
宿題やった。
合コンをやるんだけど一緒に来るかい。
予約した井上です。
うん、元気。きみは。
あんまり具合よくないんだ。
かぜひいてね。
ひさしぶり。どうしてた。
駅へは自転車で行くよ。
それから二回電車を乗り換えるんだ。
会社の近くにいいレストランがあるんだ。
十分で行くから。
家内や子供といるのがすきなんだ。
兄がひとりに妹がひとり。
アパートには部屋が四つあるんだ。
とても大きいよ。
何するの。
旅行へ行くんだ。スキーしにね。
私も出かけるの。でも仕事よ。
私はときどきゴルフをしますが、テレビでゴルフのトーナメントを見るほうが好きです。
テレビでトーナメントは見ますか。
元気だよ、ありがとう。
とてもいいよ、ありがとう。
みんな、元気だよ。
あなたのところは。
ええ、さよなら。
うん、またね。
君の本をなくしてしまったんだ。
今日はすごくいい天気だね。
君の国の天気はどう。
いいや、イギリス人だよ。
いいえ、遅れてないよ。
時間ピッタリです。
はい、食べているところです。
いいえ、今日はしていません。
私の家に泊まっています。
たくさん降っています。
はい、見ます。
サンディエゴに住んでいます。
うん、会ったよ。
いいえ、楽しまなかったよ。
はい、よく眠りました。
その角に一軒あるよ。
マリと呼んで。
週に一回です。
普通週末にします。
うん、とっても楽しいよ。
まったくかまわないよ。
もしもし、こちらはケンです。
キャンプに行きます。あなたも一緒にどうですか。
これはステキですね。
サングラスを探しているのですが。
あっ大変。
行かせていただきます。
つまらないものですが、お気に召していただければ。
私にもそんなことがあったから。
顔、青いよ。
私はこの辺は詳しくありません。
もしもし、ブラウンさんのお宅ですか。
ヘンですネ。
番号は同じです。
ユキはいま外出しています。
ピーッと鳴ったらメッセージをお入れください。
お電話、ありがとうございます。
ハイ、こちらケーアンドケー社です。
お声がよく聞こえないんですが。
ポケベルにメッセージを入れといて。
折り返し電話する。
お別れは日本語で。
鬼は外、福は内。
さんずいが水でこの部分がすべて。
だから、すべて水で海。
よく見てて。
私と同じようにやって。
これはグー。
石です。
チョキではさみ。
次回にする。
大丈夫だからやってみなよ。
さきに行って。
あとで追いつくから。
君の期待にはこたえられない。
こたえはノー。
おまえ中心に世の中まわっているんじゃないぞ。
十分でなにか作るから。
シラケるな、もうちょっといられないの。
ハッキリしてます。
私ってときどき失礼なことを言ってしまうんです。
君は黙ってなよ。
ぼくが話す。
君には黙秘権がある。
あっ、ここ、私の席だと思うんです。
ハーイ、こんにちは。
ねえ、こちら有文子さん。
私の友人です。
約束するから。
いえいえ、とんでもない。
こちらこそうれしいです。
いえ、ご心配なく。
いえ、だいじょうぶです。
私に電話しないで。
私が電話するから。
そうだ、有文子さんがよろしくって言ってたよ。
いい夢見てね。また明日ね。
白井さんはじめまして。
ありがとう私もお目にかかれてうれしいですわ。
じゃ紹介しよう。
ケートこちらはカオル。
カオルケートです。
じゃ紹介しましょう。
木村先生こちらはアメリカの友人スティーブンズさんです。
日本に着いたばかりなんです。
ブラウンさん同僚の藤川君をご紹介します。
でも彼女にはもうつき合っている恋人がいますよ。
私はここは初めてですから。
じゃよろしく。
ジュンです。
私サチコ。
あなたはボブですね。
こんにちは私のこと覚えてます。
もちろん覚えてますよ。
先週のパーティで会いましたね。
でもあなたの名前を覚えてないんですが。
ジャックウエストゲートです。
あなたは山本健二さんでしょう。
すみません別の人と間違えてしまいました。
あなたのもいただけますか。
名前は三浦茂九州の長崎から来ました。
名前を覚えるのは苦手なんです。
そのほうがよく覚えられそうですから。
実際どちらかと言うとめずらしい名前ですね。
バンベリーという所です。
オックスフォードに近いイングランドの小さな町です。
私が以前から行きたいと思ってた所ですよ。
およそ五年前に一か月いたことがあるんですよ。
最近はずいぶん変わったでしょうね。
いいえ実はここは初めてです。
ずっと横浜にいます。
これが電話番号です。
午後にジョギングに行くんですがいっしょにどうですか。
何時に行くのですか。
ぜひそうしたいですね。
ありがとうご親切に。
今晩うちでチェスをやるんだけど来ません。
いいですねありがとう。
日曜の夜ちょっとしたパーティをやるので来てくれるといいですね。
友だちどうしのちょっとした集まりでコーヒー飲んでおしゃべりをするんだ。
できればそうしたいのですがどうも行けそうもないんです。
いまやらなくてはいけないことがたくさんありまして。
山崎です。
フィルモアさんにお目にかかりたいのですが。
グレンさんの奥様、はじめまして。
高木圭子と申します。
ご主人から私のことについてお電話があったと思いますが。
あとでまたうかがいます。
こんなに遅くなってごめんなさい。
途中の混雑がひどかったもので。
まだあと三人これから見えますから。
もうくつろいでいます。
いやもう結構。
ぼちぼちおいとまする時間ですから。
よしわかった。
じゃまた明日。
こちらもおかげで楽しかったですよ。
ご家族にもよろしく。
村井社長さんはおられますか。
やあようこそ。
まあティモシー。
本当にびっくりしたよ。
訪ねてくれるとは夢にも思ってなかった。
楽しみにお待ちしていました。
シャンペンですか。
そんなことなさらなくてもよかったのに。
どうです。
こんなにすばらしいとは思わなかった。
この部屋へどうぞ。
ここの窓から海が見えますよ。
うわあなんていい眺めだ。
再会できてうれしかったです。
きっとまた来ます。
いや遠慮します。
あなたはずいぶんお酒を飲みましたからね。
さようならよくいらしてくださいました。
来ていただいて本当に楽しかった。
ちょっと腹へったなあ。
十二時十五分前よ。
昼食でも食べに行きましょうか。
十五分だけ早退していいでしょうか。
空港で父を出迎えなくてはなりませんので。
今日はお疲れのようですね。
昨夜は何時に寝ましたか。
いつもと同じ一時半頃でした。
二時間ですか。
時間の浪費ですね。
行きたいところだったのに行けなかったんだ。
目ざましを七時にセットしたのに鳴らなかった。
あさってだ。
週末を過ごしに行くだけだからね。
一月の中旬たしか十七日からだと思いますよ。
一週間後の木曜日二十八日です。
昼休みはあいてます。
いくつか話し合いたいことがあるんだがいつ会えますか。
朝の十時はどうです。
明日の三時はいかがですか。
金曜の夜なら好都合ですがあなたは都合がつけられますか。
いや別にありません。
五時十分前頃にそこへ行っています。
正門の外で金曜の五時半ですね。
でもどのあたりでしょう。
でもどのあたりで。
じゃそこで会いましょう。
ちょっと話がしたいんですが昼休みは時間がありますか。
じゃそのときに。
私もそれで都合がいいですよ。
三時以降ならいつでもいいですよ。
夕方は予定がありませんから。
私はどちらでも都合がいいんですがあなたはどちらが都合いいですか。
いやあまり良くないですね。
昼食にお客さんが見えるんです。
夕方はどう。
今は忙しい。
昼はどう。
食堂で会いましょう。
今日はまずいけど明日はどうです。
急用ができてしまって行けません。
別の日にしてもらえないでしょうか。
それがよくわからない。
あまり考えてないんだ。
行こうと思うけど必ずとは言えないな。
恋人がいつ会いに来るかによるんだ。
雨がこのまま降り止まないんじゃないかと思い始めてましたよ。
さあよくわからないな。
まだ天気予報を見てませんから。
ほら天気予報をやってる。
聴いてからあしたどこへ行くか決めよう。
傘を貸してくれませんか。
雨が降りそうですから。
でも私が帰るときまでには返してくださいよ。
ええきっと暖かくなりますよ。
テレビの天気予報も二月三月は例年になく暖かくなると言ってましたから。
むしむししますから。
私は寒くてたまりません。
もちろん寒いです。
日本で着慣れたのと同じ種類の衣服を持っていったほうがいいですよ。
でも日本ではどの季節も好きですよ。
そんなにひどくはないですよ。
昨年はもっとずっと暑かった。
まあ今年はこれ以上暑くならないといいですね。
ええおっしゃるとおりでしょうね。
いずれにしろ長期予報だと寒くなるそうですよ。
いいえおりません。
はいいちばん上の兄が貿易会社に勤めています。
たいていは兄と遊んでいました。
双子ですから。
お元気だと思いますが。
ええおかげさまで元気です。
あなたのご家族は。
私は次男です。
父は六十母より二歳だけ年上です。
盛夏に行われる仏事で家に帰って来ると信じられている先祖の霊を迎えるのです。
いいえ誰もいません。
でもいとこの一人が九月に日本へ来ることになってるんですよ。
彼女の腰の線は美しいですね。
基本的には楽天的です。
いつも物事の明るい面ばかり見ようとするんです。
いいえ内気なほうですから。
知らない人といっしょにいるときはくつろげません。
宮崎リエちゃんを知ってるんですってね。
もちろんテレビでは見たことがあるんだがどんな娘だい。
君の思ってるとおりだよ。
いつも明るくにこやかで人づきあいもよくて気もやさしい。
そそっかしいんです。
それが弱点だとわかっています。
ええかなり親しいですよ。
もっとも以前は今よりずっと親しくしてましたけど。
小学校の時からですよ。
家族を除けば誰よりも長い知り合いです。
菊地君です。
彼はいわゆる飲み友達です。
ちょっと恥ずかしがりなんですよ。
まずあなたのほうから話しかけてきっかけを作るようにするといいですよ。
はい六年間交際している男性がいます。
メアリースミスのこと。
彼女が君の誘いを受けてくれると思う。
だってこの前それとなく彼女のほうからそんなこと言ってたからね。
週に十二回です。
でもいくら持っているかお金しだいです。
いいえその必要はあまりないと思いますよ。
女性も男性と同じくらいお金を持ってますからね。
出だしは上々だったわ。
彼高級なフランス料理のレストランへ連れて行ってくれたの。
食事が終わると割り勘にしたいって言うの。
私たち別れたわ。
ジムとサラはおたがいに夢中らしいですよ。
きのうもデートしてました。
知ってますよ。
あの二人はおたがいにお似合いのカップルだ。
陽子のこと。
この夏に別れたけどまだ親友どうしであることには変りないよ。
何週間も前だ。
彼女もうデイビッドとデートしてるよ。
本当に好きになる女性にはいつもふられてしまうんだ。
いや全然。
ぼくのタイプじゃないよ。
おしゃべりだからね。
じゃあどういうタイプがいいの。
無口な娘がいいのかい。
建築家と結婚していて子供が二人います。
妹はこの前の土曜日に結婚しました。
どうも恋人がいるのを三年間秘密にしていたらしいんです。
私たち結婚のことはまだ話し合ったことがないの。
彼もそのことは考えたことはないと思うわ。
まだ決めてないの。
先週婚約したばかりですもの。
でお相手は誰。
以前ほど一般的ではありません。
でもまだかなり多いですけど。
そうじゃないほうがいいわ。
もっとロマンチックなほうがいいわ。
いいえ神式の結婚式です。
昔ながら結婚式がいいですから。
結婚式にお金をかけるのも悪いとは思いません。
一生に一度のことですから。
少し心配です。
嫁と姑はうまく行かないのが普通ですから。
いや初耳です。
私も同じことを考えてたんですよ。
大賛成ですね。
何か飲物がほしくてたまらないわ。
香りがとても好きです。
どちらも好きじゃありません。
新鮮なトマトジュースのほうがいいですね。
すみませんお手洗いはどこですか。
日本の喫茶店はただ紅茶やコーヒーを飲む場所じゃなくて待合わせとか時には居間みたいに使われるんですよ。
ちょっと油っこすぎます。
何かあっさりした物が食べたいですわ。
食べ物にはうるさくないんです。
もちろんあります。
月に三四回は食べます。
これは私の好物のウニです。
英語では何と言いますか。
誰が料理したんですか。
さあ誰でしょうね。
電話で注文しましたから。
チキンの味がしますね。
チキンブロスにしましたのよ。
あなたの好物なのを覚えてますから。
きみのサラダは本当にうまい。
十分いただきましたから。
フルーツアイスクリームチーズがあります。
それに相当する英語はありません。
家庭によっては食事の前にお祈りをしますが。
はいたっぷりいただきました。
これ以上一口も食べられません。
まだたくさんあるんですよ。
はい何もかも実においしくいただきました。
あなたの料理を楽しくいただきました。
本当においしかった。
フルーツジュースとゆで卵二個。
たいていは社員食堂です。
ときどき外に出ることもありますけど。
私もかなりすきました。
ひと口食べに行きましょうか。
うわあみんなおいしそうだぞ。
そんな余裕はありませんから。
時々ボーイフレンドが二人の食事を作ってくれるの。
彼料理の腕はなかなかなのよ。
いや肉にはあきたから六本木のあの魚料理のレストランへ行ってみましょうよ。
いいわ大賛成よ。
予約しておいた中村ですが。
予約はしてないと思いますが三人の席がありますか。
すぐ取ってまいります。
すみません私の注文はどうなっちゃったんでしょう。
申し訳ありません今日は混んでるものですから。
できるだけ早くいたします。
きれいなのをお持ちします。
それはいいねどこへ行く。
たまにはゆっくりしなくては。
いや結構もう酔ってしまった。
いいえあんまり飲めないんです。
ビールかウィスキーの水割りがありますのでお取りください。
最初のグラスを一気に飲みましょう。
ハイボールは。
それともカクテルを召し上がりますか。
ビールも結構。
絶対禁酒主義者なんです。
でも気にしないで皆さんは飲んでください。
毎晩。
週に七回も。
いや実際は六回だ。
日曜は酒を飲むのをお休みにしてるからね。
いろいろな飲物を飲むときだけですね。
特にウィスキーと日本酒をちゃんぽんに飲むといけないな。
ここではタバコを吸ってもらいたくないの。
ルームメイトがタバコのにおいが嫌いなの。
［あのう］できれば遠慮していただきたいのですが。
うちは誰もタバコは吸いませんので。
あっそうですね。
私はタバコは吸いません。
三十本から四十本。
飲みに行くともっと多くなりますね。
一日一箱くらいです。
まだタバコを吸ってるの。
禁煙中だと思ったのに。
あなたはタバコの吸いすぎですよ。
からだに悪いですよ。
わかってますよ。
私の母親みたいな言い方ですね。
大歓迎ですわ。
タバコは吸う人だけではなく周囲の人たちにも害になりますもの。
ちょっと見せてもらっています。
あらあれもいいじゃありませんか。
両方ともいい。
迷ってしまいますね。
とてもいいわ。誰でも気に入るのではないかしら。
値段は手頃ですね。
あちらのエスカレーターをご利用ください。
野菜をください。
一キロ二ドルですね。
じゃ二キロもらいます。
このバナナは少し青いですね。
もっと熟したのは。
この三つはいたんでますね。
取り換えてくれますか。
その桃はちょっと傷があるようね。
種なしぶどうももらいます。
この鯛はすばらしいですね。
冬になるとテーブルの下にヒーターのついた炬燵を使います。
西洋の庭園はたいてい左右対称に造られてますね。
もしもし井上さんはいますか。
もしもし井上恵子さんとお話ししたいのですが。
はいどちら様でしょうか。
あジョーンズさんですね。
ちょっと待って彼女を呼んできます。
スペリングを言っていただけますか。
いったん切っていただけますでしょうか。
こちらから電話させますので。
スミスはいま会議中です。
田村が担当しておりますので内線二百二十一で田村をお呼びいただけますか。
もしもし恵美子さんをお願いします。
こちらジェーンパーカーです。
まだ出社しておりません。
こちらエービーシー銀行です。
ニューマンさんはおられますか。
いいえただいま昼食に出ておりますがご伝言はございますか。
またこちらからお電話しますから。
伝言をお伝えしておきます。
あコリンズさん三十分前にウルフさんという方から電話がありましたよ。
すぐ電話しましょう。
トムきみのお父さんから電話があって宿泊先のホテルへ電話してほしいそうだ。
番号は零四五、二三一、二一一一だ。
もしもし木村医院でしょうか。
いいえこちら木下です。
番号が違うんじゃないでしょうか。
あなるほど。
きっと私が間違って教わったのでしょう。
大きめの声で話していただけますか。
これでどうでしょう。
切れてしまいました。
もしもしジョーンズさんのお宅ですか。
もしもしハリス先生はいらっしゃいますか。
はいどなたでしょうか。
こちらは荻野洋子と申します。
ハリス先生の学生の一人です。
もしもしデイブかい。
こちら二郎。
リンダの電話番号を教えてくれるかい。
あしたの会合のことを伝えないといけないんだ。
ケー貿易会社でございますが。
はいウェストンさんへつないでもらえますか。
内線五百四十六だと思いますが。
いいえ五百四十六は重役室でございます。
ウェストンさんは二百四十六です。
すみませんいまお話し中です。
そのままお待ちになられますか。
あとでもう一度かけなおしますから。
十分前に電話した中村です。
ブラウンさんは昼食から戻られたでしょうか。
彼女の連絡先を教えていただけますか。
至急連絡しないといけませんので。
もう一度電話帳で番号を調べてみます。
国際通話交換台ですか。
日本の横浜に電話したいのですが。
まず零一零を回してトーンを待ちます。
それから日本のコードナンバー八十一を回してください。
次に日本のかけたい番号を頭の零を取ってダイアルしてください。
私の名前は前田一郎スペリングはエム、エー、イー、ディー、エーです。
切れてしまったのでもう一度つないでください。
相手につながらないのですがどうしたらいいでしょうか。
これをロンドンへ送りたいのですがクリスマスまでに間に合いますか。
電報用紙に記入しました。
おいくら分ですか。
おはようジェフ。
今朝のご気分は。
ジョーだいじょうぶですか。
だいぶ気分が悪そうですよ。
ええ気分がすぐれません。
実は体調がひどく悪いんですよ。
いや何でもありません。
車酔いのようです。
何とかだいじょうぶですから。
やあグレッグ。
今日はいくらか良くなりましたか。
きのうは本当に具合が悪かったようですよ。
すっかり回復しました。
また元気に動きまわっています。
風邪をひきそうです。
あまり調子がよくないようですよ。
いや大したことありません。
ちょっと風邪気味なだけですよ。
いや咳が止まらない。
きっと熱もある。
週末はずっと寝てましたが今はだいぶよくなりました。
完全によくなりました。
うーむかっかしてますね。
確かに熱がありますね。
おたがいにからだに気をつけなくてはもう年ですからね。
あ今村さんですね。
どうぞおかけになってお待ちください。
先生は少々したら診てくださいますから。
インフルエンザにかかって寝込んでしまいそうです。
きのうころんで足首をひねりました。
今日になってさらに悪くなってきた気がします。
胃の痛みがひどくて我慢できません。
何か具合が悪くなったらまたいらっしゃい。
その節はぜひ。
本当にお気の毒ですね。
お見舞の気持をご家族にお伝えください。
リチャーズ歯科医院でしょうか。
なるべく早くできれば午後がいいのですが。
詰めるだけにしておきましょう。
おかげさまで痛くも何ともありませんでした。
上からかぶせましょう。
今日のところは間に合わせの詰め物をしておきましたからあと二三回来てください。
明後日はどうですか。
あまりスタミナがないんです。
小さいとき結核になったせいでしょうか。
たぶん運動不足のせいですよ。
何かスポーツをやってみたらどうですか。
泳ぎはあまりうまくありません。
浮かぶのですが泳げないんです。
ええ大いに。
自由な時間はたいてい何かしらやってます。
ほとんどどんなもののでもやりますよ。
水泳スキーテニスサッカーウィンドサーフィンそのほか何でもござれです。
いいえやりません。
でも柔道空手剣道がかなりできます。
でももうツーアウトです。
ジャイアンツに勝ち目はありませんよ。
カウントはツースリー。
最後の一球ですね。
あれは横綱の土俵入りです。
あちらではクリケットとかいう妙なゲームをやるんでしょ。
そうですけどそんなに変じゃありませんよ。
実際すばらしいゲームですよ。
父は登山家でロッククランミングが得意でした。
いやいまは格別これといった趣味はありません。
以前は昔のコインを集めていましたけれど。
あまり趣味はないんですよ。
何かしようと思っても時間がないもんですから。
これと言って何もしてません。
たいていの時間は友だちとおしゃべりするかテレビでも見ています。
どのくらいの暇があるかによりますね。
時間があればよく旅行しますが。
それはいろいろな過ごし方ですよ。
バラエティが大事ですからね。
いま生け花を習っているところです。
スナップ写真を撮るのに興味があって自分で撮ったのは現像も仕上げもします。
大酒を飲みますが趣味でも娯楽でもないですね。
ただの悪い癖です。
日本じゃこういうときはジャンケンをするんだ。
それじゃいきますよ。
別に大したこともしてません。
昼寝か庭いじりくらいです。
本当はもっと読んだほうがいいのですがそれほどは読みません。
読める時間と言えば電車に乗ってるときくらいでしょうね。
何もとってません。
会社で第一面をさっと眺めるだけです。
昨夜のクイズ番組見なかった。
面白かったですよ。
今夜九時半から十二チャンネルでやるハムレットを録画しておいてくれますか。
ええ好きです。
時間があればたいてい音楽を聴いています。
ちょっとしたマニアかもしれません。
クラシックが好きで特にモーツアルトに目がないんです。
はい尺八が吹けます。
あのロックグループのコンサートの切符が二枚ある。
月に五本以上見ます。
映画狂なのかもしれませんね。
実に退屈でした。
思ったほどおもしろくなかったですね。
歌舞伎へ行きましょう。
この前見られませんでしたから。
いま忠臣蔵をやってます。
すみません駅へはどう行ったらよいでしょうか。
この道を真直ぐ行って突き当たりを左へ曲がればいいんですよ。
ここは初めてなんですが女子大はどう行ったらいいでしょうか。
はいいいですよ。
いま来た道を戻って二番目の道路を左へ行ってください。
二番目を左ですね。
すみませんあの白い建物はビー大学ですか。
いや違います。
あれは病院です。
ビー大学をお探しですか。
はいこのあたりだと聞いて来たのですが。
すみません本屋を探しているのですがこのへんにありますか。
ええここからあまり遠くないところにありますよ。
そこを左に曲がって百メートルほど行くと右側にあります。
お困りようですがお役に立つでしょうか。
向こうにバス停が見えますね。
そこで道路が分かれますから右の道を行ってください。
三叉路になっていますので右の道を行きなさい。
ここは横断できませんからあの歩道橋のところまで行くといいですよ。
病院へ行くのはこの道でいいですか。
いや違うんじゃないでしょうか。
いま来た道を戻らないといけませんよ。
なるほどどうも。
いやここから歩いてほんの三分です。
すみません女子短大はどこか教えてくれませんか。
じゃ交番を探したほうがよさそうですね。
いずれにしてもありがとうございました。
向こう側に交番があります。
あそこならきっとわかると思いますよ。
そう事務室は廊下の中程の右側です。
私なら電車で行きますね。
バスは渋滞に巻きこまれるおそれがありますから。
すみませんこの電車は原宿へ行きますか。
新宿で渋谷方面行きの山の手線へ乗り換えないといけません。
新宿から二つ目です。
新宿から快速電車に乗って中野で降りてください。
快速の最初の停車駅です。
特急に乗らないように。
その駅には停車しませんから。
この機械で切符を買ってはだめです。
地下鉄用ですから。
車掌さんに聞いてあげましょう。
あそれでしかたないでしょうね。
片道切符を二枚ください。
いいえ通りません。
二十二番のバスを待ってください。
時刻表をご覧ください。
でも次で降りますので結構です。
三時二十分までに空港に着かないといけないんです。
十キロほど行くと左側にガソリンスタンドがあるのでその先を左折してください。
はい六ポンド。
スピードを落して。
でこぼこ道だから。
道路がちょっとすべりやすいから。
ええ何回かあります。
二度免停になりました。
パンクしたので修理してください。
バッテリーがあがっちゃったので充電してくれませんか。
ちえっエンジンがかからない。
取りに来てください。
救急車を願います。
書類に記入しました。
船酔いしますから。
いい旅を祈りますよ。
どのあたりに行くんですか。
ありまよくわからないですね。
たくさんあることだけは知ってますが。
東京の大使館ですね。
アメリカ大使館へ行ってみるといいですよ。
ええアメリカ西海岸へパッケージで行くんですよ。
その場合には居住許可申請が必要なのですね。
旅行業者は英国航空を勧めてくれましたがいいと思いますか。
はかりに乗せましょうか。
こちらが荷物の預り証と搭乗券でございます。
ご搭乗の開始は約三十分後に二十六番ゲートからでございます。
楽しく行ってらっしゃいませ。
はいあそこの窓際でございます。
ああこの便でしたら十五番ゲートから出発します。
すみませんヘッドホーンの具合がよくないのですが。
新しいのをお持ちします。
ビールのお代わりもお願いできますか。
紙袋をくれませんか。
お座席のポケットにございます。
ウイスキー二本免税の限度内だけです。
入国カードと予防接種の証明書も必要ですか。
輸入輸出の商売をやっています。
トロントにいる三週間はホームステイをして残りはホテルに泊まります。
パスポートをお返しします。
カナダで楽しく過ごしてください。
こんにちはジェーン。
出迎えをありがとう。
いいえ大したことはありませんわ。
すばらしかったけど着いてほっとしました。
飛行機ボケにかかってないといいんですけど。
あいにく入国手続きで時間を食ってしまいました。
ボンドさんを呼び出していただけますか。
到着ロビーで出迎えてくれるはずなのですが。
山村です。
スピーカーで呼び出しを受けましたが。
そう山村さんですね。
メッセージが届いております。
今晩シングルの部屋をお願いしたいのですが空いてますか。
税込八十ドルですか。
あちらのフロントでございます。
右手の者が係になっております。
渡辺といいます。
今晩予約してありますが。
はいバスつきのシングルでございますね。
ポーターがご案内いたします。
帳簿を調べてみます。
何号室でしょうか。
今日の夕食は部屋でとりたいのでメニューを持って来てもらえますか。
クリーニングしたい衣服があるんですが。
トイレの水がよく流れません。調べてください。
浴室のお湯の栓がこわれています。
点検してください。
わかりましたちょっとお待ちください。
誰かお部屋に行かせますから。
八時半に出たいのでお勘定を用意してもらえますか。
二零一号室の渡辺様ですね。
こちらが請求書で合計五十二ドル五十セントになります。
昨夜はバーへは行きませんでしたが。
はい半日コースと一日コースがございます。
カリフォルニアは広いからどこから見ていいかわかりません。
いろいろ見る所がありますよ。
北アイルランドとウェールズへ行きたいのですが一週間で両方を見て来られますか。
ビーアンドビーがいちばん安いホテルだそうですが本当ですか。
お出迎えありがとう。
皆さんとお目にかかるのを楽しみにしていました。
もうとってもくつろいでいます。
気に入っていただくといいのですが。
空の旅で疲れていたものですから。
でもすぐなおりますよ。
どうかご心配なく。
自分でやりますから。
洗濯は自分でやりますから。
ほとんど何でも食べられます。
一つだけ思いつくのはラム肉だけです。
チキンだけは苦手です。
どういうわけかいつもおなかをこわしてしまうんです。
帰国しなくてはならないのが残念です。
おかげさまで本当に楽しく過ごさせていただきました。
来られるときは知らせてください。
喜んでご案内します。
この夏のことは忘れません。
お子さんたちにもよろしく。
はいきっと。
子供たちもあなたがいなくなってさみしく思うでしょう。
じゃぼちぼち税関を通ったほうがよさそうです。
帰りの旅を楽しんでください。
この先にパーム通りがあります。
そこを右に曲がって五分くらい歩くと左側にパン屋があります。
楽しいお食事を。
連れがまだ戻っていません。
はい、ここよ。
急がないと学校に遅れるわよ。
さて、もう行かなくちゃ。
すみません、どこかでお会いしましたっけ。
私は知ってるわよ、ニックポッター。
ティナイシカワよ。
ティナイシカワだって。
あの、コージと付き合ってたティナイシカワかい。
すみません、大丈夫ですか。
マリ。
まさかこんなところで会うなんて。
やあ、ビリー。
すべて順調だよ。
授業で会おうぜ。
今日はもう終わりにしよう。
君は帰らないのかい、トム。
できることならそうしたいよ。
でも、終わらせなきゃならない仕事があるんだ。
ではお先に失礼するよ。
彼女は何と言っていたのですか。
それなら今夜は早く寝たらどう。
やあ、ミユキ。
クリスは。
コーヒーを飲みながらおしゃべりなんてどうだい。
ええ、そうですけど。
でも、以前にお会いしたことがあるかしら。
ヤマモトマユミよ。
高校時代によく一緒につるんでいたでしょう。
思い出したわ、あなたなのね。
何という偶然でしょう。
昨日あなたがあの人と歩いてるところを見たのよ。
彼は私の彼氏なの、でも二人だけの秘密よ。
とても若く見えるけど、実際のところ、彼女は三十二歳なんだ。
もし引っ越したら、電車で通勤しなけりゃならないんだぞ。
ケンジ。
どうして昨日の夜、パーティーに来なかったの。
風邪をひいたんだよ。
そういうわけなんだよ。
でも、アレックスが勝つといいんだけどなあ。
あなたからお先にどうぞ。
夕食の仕度ができました。
テーブルをセットしましょう。
君がなんと言おうと、彼はわが社の顧客なんだ。
彼女と別れることにしたんだ。
本当にそれでいいの。
彼は必要ないわ。
この件に関しては私一人で十分よ。
まだわからないのか。
君は大失敗をしでかしたんだ。
君には彼の助けが絶対に必要だよ。
頼むよ、モニカ。
君なしじゃ、パーティーが始まらないんだよ。
はっきり言いなさいよ。
何を言おうとしてるの。
すばらしい試合でした。
プレーもすばらしかったですね。
では、また明日。
さて、お昼を食べようよ。
やあ、ジェームズ。
しばらくの間見かけなかったけど。
でも、金曜の夜はコンピュータースクールに行くんでしょう。
もう二度と行かなくていいんだ。
やめたんだ。
何か思いあたるところがあるのですが。
どこかでお会いしたことがありませんか。
ああ、はっきり覚えています。
先週のパーティーでお会いしました。
彼女をデートに誘おうと思っていたのに。
うん、見たよ。
すばらしかったね。
ああ、特にあの役者がすばらしかったね。
何て名前だっけ。
ええっと確か、あっ、気をつけて。
車が来たよ。
私、ママを心から愛してるし、手伝いたいのよ。
おい、何かピリピリしてるみたいだな。
授業が休講になればいいのになあ。
発表の準備ができていないんだよ。
トミーはあなたに恋をしてるのよ。
疑う余地もないわ。
勘が働いたの。
何の証拠もないじゃない。
あなたが話しかけてたセクシーな娘は誰なの。
何を言ってるんだよ。
彼女は僕のクラスメイトなんだ。
それだけさ。
でも私にはもう関係のないことだわ。
ペギーです。
お会いできて光栄です、ペギーさん。
僕はジローです。
テニスがお上手だと聞いてますよ。
実際はそんなことありませんわ。
ですから、どうぞお手柔らかに。
それでは早速ゲームを始めましょう。
五千円ですって。
いい買い物をしたわねえ。
でも、あなたのも素敵だわ。
自慢するわけじゃないけど、二百個以上の腕時計を持ってるんだ。
ひどく怒ってるみたいだけど。
お互い様じゃないか。
君だって僕を変人呼ばわりしたそうじゃないか。
やあ、シンディー。
ありがとう、タクヤ。
あっ、ちょっと頼みがあるんだけど。
車に乗せてくれない。
後にしてくれるかな。
今、急いでるんだ。
で、何なんだい。
ひと口も食べてないじゃない。
アスピリンを取ってこようか。
ああ、またやっちゃった。
財布を家に置いてきちゃったよ。
何かおごるよ。
明日お金を返すよ。
二年から三年といったところだ。
その代わり、昇進は約束するよ。
これでどうかしら。
確かにネジ回しに似ているけど。
もう、十分いただきましたから。
でもこの三日間、何も食べてないんだよ。
だから、ね。
ええ、友達よ。
だからこそ貸さないの。
君がタバコを吸わないことを忘れるところだったよ。
急がさないでくれ。
もう、ほとんど終わってるんだから。
二時から試験があるので勉強したいんだ。
ええ、大丈夫よ。
でも、聞かないで。
どうやら迷ってしまったようだ。
どちらの道を行くべきかなあ。
インスピレーションを感じたんだ。
まるで、お化けでも見たかのように顔が青いわよ。
あの古い建物の中でお化けを見たんだよ。
おもしろいわね。
寝ぼけてたんじゃないの。
僕は本当にお化けを見たんだ。
ひがまないでくれよ。
彼女は顧客だから断るわけにはいかないんだよ。
私がひがんでるですって。
なあ、頼むよ。
明日、フランス料理店に君を連れて行くからさ。
ドアの鍵が開かないわ。
どうしちゃったのかしら。
いや、いや。
彼女は僕のものさ。
彼女は僕を愛していると言ったんだ、君じゃなくてね。
何事だい。
サリーがボブにこう言ったんだ、私、ショーンを愛してるって。
僕のことだよ。
ええっと言いづらいんだけど、君じゃないよ。
数学のクラスにいるショーンのことさ。
おい、落ち着けよ。
ジュディーがおまえと付き合いたいって聞いたぜ。
彼女の電話番号を教えてくれよ。
あのね、何でもない。
どうして会議に出席しなかったんだ。
君は議長だろ、違うかい。
おい、まぁ落ち着けって。
そんなことは忘れて、今夜パーティーをしようぜ。
話題をそらすなよ。
とても重要な会議だって知ってたんだろ。
あやまるよ。
そのシミは、僕が借りる前からあったんだよ。
君に手渡す前には一つもシミがなかったんだぞ。
でもも、しかしもない。
いいか、よく聞けよ。
今度やったら、おまえはクビだ。
もっとはっきり言ってよ。
デートに誘ってるの。
ええっと、はい。
エービーシーカンパニーから電話がありました。
彼らは。
詳細はいいから要点を言ってくれ。
僕は急いでるんだ。
ケリー。
そこにいるの。
ケリーったら。
黙ってないで返事ぐらいしなさい。
何か言った、ママ。
音楽聴いてたのよ。
私は青いほうをお勧めしますが。
サリーの家さ。
昨日、彼女と口ゲンカしちゃって、彼女にあやまりたいんだ。
電話するように伝えておいてくれ。
僕に任せてくれ。
ワォ。
どうやったの。
こういうのはどうだい。
今回は僕がおごるから、次回は君がおごる。
明日とても大事な会議があって、寝坊するわけにはいかないんだ。
ユーモアもあるしね。
同感だね。
実行するには費用がかかりすぎるよ。
まるで死んだように、青ざめてるわよ。
死んだも同然さ。
帰宅途中に二百万円をなくしちまったんだ。
警察に知らせたの。
ああ、報告したよ。
でも、私たちに何ができるの。
私たちにできることはそんなに多く存在しないのよ。
ああ、その通りさ。
でも、戦争反対デモならできるよ。
それならどうだい。
不平ばかり言ってても仕方がないよ。
何かをしなくちゃ。
いいや、一つも。
実際、そんなに簡単じゃないよ。
まだだ。
僕もだめだ。
ちょっと休憩してみたらどうかな。
そしたら何か、考えつくかも。
もう少しであの車に轢かれるところだったわ。
僕は、たまたまここに居合わせただけですから。
あなたは私の命を救ってくれたわ。
何とお礼を言ったらよいのか。
乗りなよ。
俺もちょうどニューヨーク市に行くところだ。
おかげで助かるわ。
もう四十分も財布を探してるんだけど、まだ見つからないんだ。
ずっとそれを探してたんだよ。
さあ、中へ入って。
ワインを持ってきたんだよ。
部屋の鍵が見つからないんだ。
自分の部屋にも入れないよ。
これで安心だ。
で、いつから始められる。
ジャニス。
あなた、誰と話していたかわかってるの。
クリスアダムスよ。
彼には気をつけなさいよ。
プレイボーイらしいから。
もちろん知ってるわよ。
だって、彼は私の従兄弟だもの。
顔色がよくないぞ。
帰ったほうがいいよ。
僕が何とかするから。
ビリーはどこにいるんだい。
それは彼の仕事だよ。
彼は病気で来られないんだ。
だから修理できるのは君だけなんだ。
今の光よ。
あれはユーフォーに違いない。
誓ってもいいわ。
何の書類ですか。
ああ、そのことすっかり忘れてました。
君もかい。
締め切りまでにそれを仕上げられるの。
また負けちまった。
次のレースは勝つぞ。
もう帰ろうぜ。
今日の君はついてないよ。
次のレースは絶対勝つに決まってんだ。
金の無駄遣いに過ぎないよ。
今日の試験はかなり難しかったなあ。
でも、とにかく終わったんだ。
カラオケにでも行こうよ。
あなたって甘いわね。
来週の月曜日に、また小テストがあるのよ。
私の彼ったら、また浮気したのよ。
それであなたはどうしたの。
僕はバースデーケーキと飲み物を準備するよ。
じゃあ、僕はグロテスクな被り物を用意するよ。
驚いて泣き出すぞ。
それはやりすぎだよ。
忘れるなよ、彼女の誕生日なんだぞ。
今日は金曜の夜だよ。
今夜パーティを開くんだけど、君も来るかい。
おい、金曜の夜だぜ。
試験のことなんか、忘れろよ。
ごめん、また今度ね。
今日は小テストがあるのよ。
あなたもいっしょに来ない。
お断りだわ。
小テストを逃したくないもの。
このテレビ、また壊れたよ。
工具箱を持ってきてくれ、直すから。
どんな噂だい。
多分、辞めないんじゃないかな。
彼は四人の子供を養わなきゃいけないんだぜ。
急いだほうがいいわよ。
授業、一時間以内に始まるわよ。
やあ、ジョン。
きのう頼んだ本、持ってきてくれたかい。
いや、それならもういいんだ。
実は、同じ本を図書館で見つけたんだよ。
どうだっていいだろ。
僕は気にかけるんだ。
だから捨てるなよ。
あの娘に微笑みかけてたね。
彼女が好きなんだろう。
どうしてそんなことを言うんだい。
僕は君のお抱え運転手じゃないんだぞ。
あの映画はすばらしかったわ。
もう一度見に行くつもりよ。
大したことないと思うけど。
君は、僕を誰かと見間違ったんだよ。
もう、おしまいよ。
我慢の限界だわ。
階段が滑りやすいわよ。
スーツを着ると違って見えるね。
就職活動を始めたってわけかい。
仕事を得ることがだんだん難しくなってるからね。
そんなに心配するなよ。
僕たちは先月三年生になったばかりだぜ。
甘いなあ。
失業率は、過去十年間で記録的に高いんだぞ。
あら、そうとは何だ。
二度と開けっ放しにするな、わかった。
私に言わないでよ。
一番最後に開けたのはあなたでしょう、違う。
クリスマスまで待ちなさい。
そしたらサンタさんがプレゼントしてくれるよ。
ええ、本気よ。
私の成績のことを気にしてるんでしょ。
僕は食事のことを言ってるんだ。
君は和食なしじゃ生きていけないだろ。
パーティーに行くって約束したのよ。
まずそれはないわね。
寝転がってないで、早く着替えてちょうだい。
でも、何をしてるんだい。
部屋の模様替えをしてるの。
このタンスを一階に持っていきたいのよ。
あなたは酔ってるじゃない。
この話はもう終わりだ。
お願いよ、パパ。
カオリやベッキーと一緒に、パリへ行かせてよ。
ごめんよ、ボブ。
これから授業へ行くところなんだ。
なぜだよ。
助けを呼ぼうとしてるのに。
そんなことしたって無駄だよ。
この辺りには誰もいないよ、それも真夜中にね。
いいから放っといてよ。
これだっていうのを教えてよ。
大変、申し訳ありません。
出社途中で書類をなくしてしまいました。
相手は、県で五位だって聞いたぞ。
聞いたよ、昨日の夜ヨーコと口ゲンカしたんだって。
ベッドを交換してくれないかな。
僕のは小さすぎるんだ。
ミシェルとダニエルが昨日別れたって聞いたんだけど。
彼女にビンタされたって言ってたから。
別にその時そこにいたわけじゃないし。
邪魔しないでくれ、頼むよ。
新聞を読んでるんだから。
いるの。
それともいらないの。
意外だなあ。
君よりもっと有能な人がいるはずなのに。
でも何だよ。
ビビったのか。
僕のせいだから、文句は言えないんだ。
でも、彼の言い方なんだよ。
銀行からお金を借りられなかったんだ。
でも、他の銀行をあたってみたのかい。
かなり条件を出してきてるんだよ。
高い給料に低いリスク、さらには、少ない仕事量だって。
話が出来すぎてるよ。
それは変だなあ。
彼がそんなことを言うはずがないよ。
マイクだって彼がそう言うのを聞いたんだから。
その必要はないわよ。
インターネットで注文できるのよ。
彼氏と別れたうえに腕時計をなくしたの。
おまけに今度は車まで盗まれてしまったの。
私には何の関係もないじゃありませんか。
私に何の得があるのですか。
見返りに、二年後に君は関連会社の最高経営責任者だ。
だから何だよ。
たかが一票くらいじゃ何も変わりはしないよ。
おい、おい。
その一票が大きな違いを生むんだよ。
ああ、試したよ。
でも、そっちもだめだったんだ。
ええ、わかってるわ。
でも、それが職場で毎日やってることでしょう。
落ち込んでるみたいだね。
この世の終わりじゃないんだから。
それだけじゃないんだ。
昨日、ジェニファーと別れたんだ。
それは本当に残念だったね。
でも、もう一つ悪いニュースがあるんだ。
ええ、彼に電話したのですが、彼にも断られました。
急いでくれ。
さあ、車に乗って。
彼女に電話して、遅れるって伝えてくるわ。
パーティーが始まるまでに五分しかないんだよ。
彼の授業はきついって聞いたぞ。
ああ、知ってるよ。
でも、ペギーもその授業に登録したんだ。
なぜ僕が。
前回の会議でやったじゃないか。
だからだよ。
君の進行ぶりはすばらしかった。
彼女にあやまったらどうだい。
君の言ったことが彼女を傷つけたのかもしれないし。
それ、どういう意味よ。
何も悪いことはしてないわ。
正直になろうとしただけよ。
じゃあ、行ってくるわね。
妹の面倒をよく見るのよ、わかった。
それから十時までには寝るのよ。
そんなこと、言わなくてもわかってるよ。
いいから、行きなよ。
飛行機に乗り遅れるよ。
そう言っただろ。
行動を起こすには、まだ早すぎたんだよ。
ここは僕が借りてる部屋だ。
僕に指図しないでくれ。
こんなの、もうたくさんだ。
僕は出ていくよ。
いいや、何があったんだい。
この種の事故にはもう、うんざりだ。
床が滑りやすいわよ。
ほら、また始まった。
人のせいにするのはやめなさい。
もう、十分だ。
あなたからあれこれと指示されるのはもう、うんざりだ。
おまえはクビだ。
いつになったらわかるんだ。
君は感受性に欠けてるんだよ。
とにかく電話して彼女にあやまれよ。
でも、今日はだめだぞ。
でも、どうして今日、電話しちゃいけないんだい。
今朝、口論したんだろ。
それなら彼女はまだ怒ってるかもしれないじゃないか。
やっと、このプログラムの使い方がわかったよ。
鈍い人ねえ。
いいわ、もう一度だけ説明してあげる。
遅くなったね。
ジュンイチが帰らせてくれなくてさあ。
何してたのよ。
ヘイ、ティナ。
冷凍庫に頭を突っ込んで何してるの。
一日一本って、ママから言われてるでしょう。
今日おまえたちを動物園に連れて行けないんだ。
パパ。
先週の日曜日に約束したでしょ、覚えてないの。
ああ、覚えてるよ。
でも顧客から電話があって、その人に会わなくちゃならないんだ。
タバコをやめたほうがいいよ。
身体に悪いわ。
それ以上さ。
彼女は君のことを愛してるよ。
どうしてそんなことがわかるんだよ。
彼女がそう言ったのか。
いいや、言ってないよ。
でも、僕にはわかるんだよ。
だから何よ。
でも、傷つけるつもりはなかったんだ。
出て行くのよ。
あなたみたいな人とは、これ以上いっしょに暮らせないわ。
ムカつくわね。
第一、彼女の話し方が気に入らないわ。
するもんか。
たとえ太陽が西から昇ったとしても、しないよ。
タカ。
ニキータがおまえのことを愛してるってさ。
なら、外に出て彼女に直接聞いてみろよ。
外で待ってるぜ。
お願いだから許して。
もう二度と、絶対に話しかけないで。
ちょっと、それじゃ多すぎるわ。
そんなに足したら身体に毒よ。
悲しそうだけど。
わかってるんでしょ。
私からボビーを奪ったくせに。
こんなこと、秘密にしておけないよ。
どうやったらヒロシの彼女とデートなんてできたのかなあ。
それほど大したことじゃないだろう。
大事だよ。
ヒロシは君の親友だろう。
僕は彼に話すからね。
それはこっちの台詞さ。
もう二度と電話してくるなよ。
でもこれを終わらせるのにあと一時間欲しいのですが。
どうやったらそれをタイプするのに五時間以上も費やせるんだ。
おまえは役立たずだ。
自分を何様だと思ってるんだ、ええっ。
独り暮らしなんてさせませんからね。
コラッ。
言葉遣いには気をつけなさい。
どこでそんな汚い言葉を覚えたの。
おい、ジミー。
聞いてくれよ。
やるねえ。
あっ、ケイト。
ちょっと聞いてよ。
いいコートでしょ。
とっても気に入ってるの。
ああ、朝飯前さ。
昨日の面接はどうだった。
どうしたと思う。
奨学金に受かったのよ。
それは大したものだよ。
それは頼もしいわ。
すごく簡単だったわ。
満点を取れそうな気がするわ。
よくやったぞ、ミリー。
おまえを誇りに思うよ。
落ち着いてよ、父さん。
もしかしたら百点満点中、六十点かもしれないし。
とっても素敵な腕時計をしてるわね。
どこで手に入れたの。
私にも彼氏がいたらなあ。
つまり、ケンとは別れちゃったってこと。
怖がらなくていいよ。
パパが自転車を押さえてるからね。
ああ、だめだ。
僕にはできないよ。
競技は始まろうとしてるのよ。
どうしてだって。
彼は昨年行われた大会の優勝者だからだよ。
確かにそれは一理あるわね。
でも、やってみるまでわからないでしょう。
おい、スティーブン。
皆おまえの噂をしてるぜ。
今度は何をやったんだ。
いい度胸してるよ。
でもなぜだい。
礼なんていいさ。
でも、君を見直したよ。
これからもしっかりとな。
おい、僕のイチゴケーキがなくなってるぞ。
おまえが食べたのか。
よっしゃー。
今夜はパーティーだ。
ああ、そうとも。
すべての試験を終えたんだ。
でも次はうまくいくよ。
帰らないのかい。
もう、五時を二十分ほど過ぎたぞ。
さもないと心臓発作で倒れるぞ。
そんなに真面目にとらなくても。
彼はシャイだからマキへの愛情をうまく表現できないのよ。
そんなに心配しなくても大丈夫だよ。
これなら、まだましなほうだ。
落ち込んでるようだね。
まあ、よくあることさ。
私に聞かないでよ。
店員さんに聞いてみたら。
思ってたより高かったらどうしよう。
今、あまりお金を持ってないのよ。
何でもないの。
いいからほっといて。
君の力になれるかもしれないし。
調子いいですよ。
ありがとう、山本さん。
君のレポートのほうは順調かな。
うかうかしている暇はないぞ。
期限は来週の金曜日なんだから。
違うんだよ。
事故があって渋滞に巻き込まれたんだ。
でも、約束は約束だ。
昼飯をおごるよ。
彼から電話があって、予定を変更したの。
それは残念ね。
きっと仕事で忙しいのよ。
私が書いているものを見ていただけますか、長島先生。
その必要はないでしょう。
いい線いってると思いますよ。
がんばってこいよ。
馬鹿なことを言わないでよ。
言ったでしょう。
私は結婚してるのよ。
もう、やってられないわ。
お腹がすいて死にそうなのよ。
我慢してくれよ。
それは仕方がないよ。
上司なのは彼であって、君じゃないんだから。
それはわかるけど。
どうして休みの日まで彼のために働かなくちゃいけないんだ。
赤ちゃんが生まれるんですって。
おそくなって、ごめんなさい。
おそくなってごめんなさい。
助けてあげられなくてごめんなさい。
予定があるの。
できそうにありません。
他に用があるの。
じゃあ五時にね。
いいよ、じゃあそこで。
ええ、おなかいっぱいです。
この会社をめぐる噂はすべてウソだ。
我々は総会屋に一銭も払っていない。
言い換えれば、うちも何か色気のある製品を作らないとそろそろダメということです。
この両方を達成できれば、何とか先が見えてくる。
どうぞ、すわってください。
今日の打ち合わせの目的は何ですか。
まあ、今日は、まず、御社が抱えている問題についていくつかお聞きしたいと思っております。
それに、アメリカの技術的な回復とか、日本の黄金時代が終わったという声もきかれます。
まあ、技術をめぐる問題ですと、業界内の開発のペースが非常に早くなりまして、一概に言うのはなかなか難しい。
それに伴って、コンピュータ業界の傾向が楽しさ、使いやすさ、つまりアメリカ人のヒッピー落第生の好みのものに変貌しまして。
ならば今後、楽しさと言う発想を中心に置いた会社づくりを検討したい。
それをするにあたって、富田君、きみは明日からティーシャツにジーンズで出社しなさい。
それをデジタル時代に応じた形でどう生かせるかがこれからの問題だ。
会社の体制は非常に独裁的だといっていいのではないかと感じます。
なぜ女性にお茶汲みだけではなく、もっと面白い仕事を与えないのか、理解できません。
私は会社に元気をどうしたら取り戻せるか、とよく考えています。
おまえはディズニーランドにいってればいいじゃないか。
今まで、社員と面接したり、会社の資料や会計などを見たり、いろいろな角度から御社が抱えている問題を調査してきました。
データを集めることが終わって、私たちのコンサルティングサービスはいまから分析の段階に入ります。
プレゼンというのは、講義みたいなものではなく、私たちがいろいろ意見を述べたり、アドバイスをしたり、御社の社員もそれに対して自分の意見を言える、という自由な形のミーティングにしたい。
チャックさんと渡部さんが目指すところが何なのか、ちょっと理解し難いですね。
そういう自由な形のミーティング、そんなビバーリーヒルズ的な精神治療なんていらない。
コンサルタントのギャラに関して、なにかトラブルがあって、そのプロジェクトはペンディングとなった。
富田さんは大きな夢を持てない奴だ。
確かに、あいつにビジョンはない。
あの人がいなければ、リストラがスムーズいくのに。
きまりだ。
その後、より規模の小さい、価格の低いワープロが出て、仕事をより簡単にしましたが、仕事を楽しく、個性的にするにはいたりませんでした。
ピーシーをめぐるキーワードは、使いやすい、楽しい、クリエイティブ、革命的、つまりピーシーは個人が組織に勝つ武器なわけです。
チャートをご覧になって下さい。
組織から個人、日本中心主義からグローバルマインド、秘密主義からネットワーク、社内一貫生産から外部調達と中核能力へ、製造からマーケッティングへ、このようなことをベースにして、我々はクリエイティブ、インディビデュアル、マインドというテーマにしたがった会社の復活策を考えております。
その四つの特徴を簡単に分析すると、一つ目は科学的なネーミング、二つ目はパワーを感じさせるネーミング、次は楽しさを強調するネーミング、そして最後に、音のひびきを重視するネーミング。
まあ、大体このようなものです。
それはまずポテンシャルを追及出来るというもの、そして次世代ピーシーつまりネットワークを強調するもの、それからブランド名を強めているタイプ、最後に信頼性をアピールするものなどです。
彼が始めるプロジェクトはぜったい実現しない。
韓国の支局に行って、皆が休みをとらず週六日働いているところを見て、日本人の社長はやるなとしか言えなかった。
皆が渡部さんのパーフォーマンスに夢中だった。
おいしい商品名だから、当然だ。
おまえらに期待しないほうがいいって。
コンサルタントなんて口先だけだ、業界についてなにも知識がないくせに偉そうにうさん臭いことばかりを言う。
あんなデタラメで本当に俺たちをごまかそうと思っているのか。
やっとあのジジイの目からもウロコが落ちましたか。
めちゃダメだ。
あの電話は会社全体の反応ではなく、一人の絶望的な自己防衛行為として見たほうがいいか。
それに戦後の日本は大量解雇の前例がないし。
私の計算によると、五十人カットしたら、固定費を十パーセント減らすことができます。
それは、私がいくら社長でも、この場では決められない。
少し時間をいただかなければ。
ソフト業界では今のところマイクロソフトが圧倒的に強いといっても、それがどのぐらい続くのかは、わかりません。
韓国の会社はこわい存在ですよ。
どんどん追い付いてくるよ。
創造性に乏しい、気が小さい団塊の世代はズルズル仕事をすることしかできない。
皆さんご存じだと思いますが、数年前から我が社の経営は大変問題を抱えておりまして、危機感を抱えていない社員などはほとんどいなかったというのは当然のことであります。
皆さんがアメリカ的なリストラを恐れていることは、十分わかりますが、我々が考えているのは成長に基づいたポジティブなリストラであります。
そこで市場変化に抵抗せず、それをチャンスとしてみる前向きな、闘志に満ちた営業戦士にふさわしい考え方を皆さんにもってほしい。
私たちも、これから素晴らしい二十一世紀型の会社を築き上げていきたいと思います。
今までの日本は集団主義だった。
協力と協調がキーワードだった。
我々日本人は働き者だよ。
我々より一生懸命働く人間はこの世にいないぞ。
わしも八巻を巻いて、この手で機械を使っていたんですよ。
まあ、日本では、何でもパターン化してしまうんですよ。
和を大切にする集団主義は、ある程度までは、素晴らしいことだと思うけど。
今まで我々の一番強かったハードの分野が、低コストのアジアのほうの国々に行ってしまって、我々は付加価値の高いソフトを開発しなくてはいけないのです。
これから、二十一世紀にむけて、日本特有の和とアメリカ特有の創意を一つにした社風を作って行きましょう。
松下孝之助、本田宗一郎など、正式な教育を受けずに、全てを現場で学んだ大物が何人かいますよね。
社長の個性は時々圧倒的だったけど。
工場に来て、ラインで働いている人にばかやろうと怒鳴ったり、酔っ払った時、芸者を窓から投げ出したりといったようなことはちょっと、ね。
会社を育てる力を持つ人であれば、そのエネルギーがあふれて、いろんなはけ口を必要とするのは当り前のことだよ。
起業家の創造性と性欲は比例しているという。
うちの場合その原則が働いていないね、肉欲があふれているのに、私が設立したマクビティー社はなかなか成長しない。
ちょっとトイレに、失礼します。
富田さんが知識人だとは知らなかったわ。
わからんか。
日本が鎖国のままだったら、俺をクビにさせたあのヤンキーもここにいなかっただろうが。
訳のわからない事ばかり言ってて、なんだかんだと文句を言うこの人の話、聞きあきたわ。
俺は英語が苦手だから、カラオケでも歌いましょう。
カラオケ、好き。
エーッ。
まだ六時間もあるよ。
三人くらいかな。
もちろんカレ。
英語で仕事。
ムリムリ。
約束があるんだ。
電子レンジも食器洗い機もついてる。
それともお持ち帰りになりますか。
ねっマクドナルドだよ。
オット。
ウインカーとワイパーを間違えた。
ここ私の席なんですけど。
ええこれをください。
エーと何本まで買えるんだっけ。
ギョッ。
スカートがきつい。
アッゴメーン。
筋肉痛だよ。
いいえ受付に直接いらしてください。
アッひっくり返っちゃいそう。
始まるよ。
雰囲気にのっちゃおう。
ゲッ、ださい。
ギャッ。
ウソでしょ。
キャッ、ハンサム。
そんなに見られたらドキドキしちゃう。
足を滑らしそう。
ご厚意ありがとう。
ご支持ありがとう。
しばらくお会いしませんでしたが、どうしてましたか。
噂聞いたよ。最近どう。
しのぎやすくなってきましたね。
じゃ、会社に行ってきます。
おっとしまった。
ジュースをテーブルにこぼしちゃった。
テレビばかり見てるんじゃありません。
急に出かけることになったから、夕食は外で済ませて下さい。
そちらの方に行く用があるのだけれど、ちょっと出られない。
しげみちゃん病気みたい。
仕事が済んだらまっすぐ帰ってきて。
パン買うの忘れちゃった。
帰りに買ってきて下さる。
ガソリンスタンドまで行ってくるね。
明日は早く出かけるから起こしてね。
起こしてね。
こんな所に寝ちゃだめじゃない。
寝違えて首がまわらない。
いろいろと人の噂では聞いていましたが、見るのは初めてです。
ラジオが壊れたので修理して下さい。
これはとても素敵だけど予算オーバーです。
でも似合わなかった。
社長の田中さんです。
普通のお茶です。
お口に合うといいのだけれど。
またご一緒に仕事をすることになって、大変うれしく思います。
スミス先生こんにちは。
うちの息子のジュンは先生の授業を本当に楽しんでいるようです。
うちのエミは先生の担任になってから成績が上がったので、本当に喜んでおります。
ジョンソン先生、先生のクラスに移ってからうちの賢治は友だちが増えたので大変喜んでおります。
割れ物注意。
心から悪かったと思っています。
へー。
あなたを見込んで頼みます。
よくやってくれたね。
こちらはエービーシー社です。
うまくやっていきましょうね。
なにかご用ですか。
ちょっと急いでいるもので。
買ったばかりなの。
今どこにいるか教えてくれますか。
新町です。
ああそれね。
ええ、まっすぐ行ってください。
見落とすはずはないわよ。
ええ、次の信号を右折して五十メートルほど行った所です。
はい、三十分ほどで着きます。
この列車はあれより先に出ますがあれのほうが先に着きます。
立川へ行きたいとおっしゃいましたか。
いいえ、線はこれでいいのですが方向が逆です。
立川は聞いたことがありません。
車掌に聞いてごらんなさい。
実はわからないんです。
私もこの辺は不案内です。
車掌に聞いてみたらどうでしょう。
急行には乗らないようにね。
その駅には止まりませんから。
渋谷駅で紫色の地下鉄に乗り換えなさい。
あの列車は遅れています。
丸の内線を使いなさい。
ぜひ出席したいと思います。
ポテトサラダを持ってきたわ。
かまわなかったわよね。
まあ、こんなことなさらないで。
皆さんおいでですから。
こちら順子。
順子、こちら博。
もしもし、川野ですが。
リサさんお願いできますか。
順子はサマーキャンプへ行っています。
ただいま電話に出られません。
信号音の後にメッセージをお願いいたします。
こちらは林順子です。
信号音の後にお名前と電話番号をお願いします。
あら、ジノじゃない。
今のはお嬢さん。
かわいらしいわね。
後でよろうかと思っているの。
エスエス社でございます。
顧客サービスです。
デコ社の佐藤春夫ですがグラントさんはいらっしゃいますか。
後ほどまた電話いたします。
すみません、ピーターハリスさんですか。
ひょっとしてペルソさんではありませんか。
ベティ。
最新のプロジェクトを拝見しました。
川野がお待ちしております。
寺田がお目にかかれるそうです。
昼食に出ておりまして一時半ごろ戻って参ります。
いるか調べてみましょう。
今日はこちらに来ていないと思いますが、お待ちください。
林順子です。
川野と仕事をしております。
制作部長です。
後ほどお引きあわせいたします。
野球の試合のチケットが手に入りましたが興味ありますか。
楽しい夕べでした。
ええ、毎週末プレーしてます。
もう五年になります。
いいえ、サッカーはダメなんです。
でもテニスをします。
座席の調子がおかしくてリクライニングにならないんです。
予約している中原ですが。
特にはありません。
みんな大きいですね。
小さいのはないんですか。
素材は何でしょう。
綿ですか。
陣野と申します。
スペルはジェイ、アイ、エヌ、エヌ、オーです。
妻の誕生日なんです。
テーブルに赤いバラを飾っていただけますか。
すみません、まだですか。
すみません、ウエーターを呼んでもらえますか。
いつもこんなに待たせるんですか。
すみません、スープがまだ来てないのですが。
我々の席担当のウエートレスを呼んでいただけますか。
それなら結構。
お皿を下げていただけますか。
素晴らしいサービスでした。
強い酒で何かおすすめは。
それは何キロにあたるかわかりますか。
どこにサインですって。
サインするとどうなるの。
自然が好きなんですが、なにかおすすめは。
言われたとおりにして抵抗しないこと。
ここにバッグを忘れたようなのですが、見かけましたか。
ボーイ長さんですか。
荷物を運びに人をよこしてください。
五五二号室でした。
はい、カギ。
海外へかけるのはどうすればいいのですか。
一二五号室ですが、浴室にタオルがありません。
ダウンタウンタクシーですか。
タクシーを一台急いでお願いします。
秀子の友だちなのですね。
シアトルのご出身ですか。昨年の夏に行きました。
秀子さんはパーティーの切り盛りが上手ですね。
私達もうれしいわ。
これでいいと思っているの。
物音が聞こえた。
誰かとなりの部屋にいるのですか。
お腹が空いているみたいね。
私準備できています。
余分なお金がないの。
私ももらい泣き。
そのことでボクにできることはなにもない。
かぜが治らないんです。
ゴホン、ゴホン。
私はからっぽ。
あなたが私のすべてを持って行ったから。
私をつねってみて。
夢を見ているのかしら。
今夜は帰さないぞなんてね。
悲しいけど私は大丈夫。
信じたくないけどしょうがないよネ。
でもひとりで大丈夫ですから。
おかげでちょっとラクになりました。
でもちょっと見せてください。
これは友だち用なんです。
サイズが合わなかったらとりかえていただけますか。
ボクたちはここに座って十五歳くらいの子がとなりに座ってきて。
すぐ探してみます。
お待ち下さい、調べてきます。
席がありました。
まわりがうるさくて眠れません。
身体の具合がよくないので、横になって休める席はありますか。
探します。
赤ちゃんのミルクを作りたいので、このレベルまでお湯をもらえますか。
私は貴国の言葉が話せません。
この本を使って返答することを許して下さい。
引換証はこれです。
その部屋で結構です。
部屋が汚いです。
他の部屋を用意して下さい。
聞きたいことを示します。
書いて教えて下さい。
予約を入れます。
ゴルフをしたいのですが適当なところはありますか。
人数は九人です。
連絡してみます。
予約できません。
予約の確認をします。
予約ができるか今確認します。
予約は取り消されています。
再度予約いたしましょうか。
私の持っている九日、九時のチケットを八日の九時に変更したいので航空会社に連絡してもらえますか。
そこへ行くのに所要時間はどのくらいかかりますか。
それでは九時に部屋にまいります。
荷物は九十九コです。
ドアの外に出しておきます。
勘定書きを用意しておいて下さい。
当方の間違いでした。
当方の間違いです。
この品だけです。
在庫はいかほどありますか。
ハイ、別のものと変えてみましょう。
別の品を用意します。
こわれ物なので、梱包は厳重にしてもらえますか。
これは修理してもダメです。
高くつきます。
今渡します。
すみません、これは使えません。
誤りです。
歩いて二十分ほどです。
歩いて三十分ほどです。
タクシーで十分ほどです。
タクシーで二十分ほどです。
タクシーで三十分ほどです。
日本から観光できました。
お好きな飲み物をどうぞ注文して下さい。
何本目の交差点まで行けばいいですか。
この地図上で教えて下さい。
現在、私はどこにいるのか、この地図に印をつけて下さい。
それではお願いします。
行って下さい。
この土地の特産品の名物は何ですか。
酔止めの薬はありませんか。
まもなく出発します。
いそいで下さい。
自分で入れて下さい。
保険会社へ電話して下さい。
友人へ電話して下さい。
滞在ホテルへ電話して下さい。
日本語のできる係官をお願いします。
すみませんが、公衆電話のかけ方がわかりません。
私に代わってかけてもらえますか。
国際電話でこの番号にかけたいので、ダイヤルして下さい。
保険会社に連絡をとります。
出発だ。
僕の車を見せてあげるよ。
何をやってるんだ。
頼むよジャック。
お金はあした返すからさあ。
引っ越すそうだね。
ずいぶん日に焼けてますものね。
彼は英語がうまいものね。
無理もないですよ。
彼女は勉強していませんから。
じゃあね、ジャック。
ありがとう、ダイアン。
きみもね。
うまくやっているよ。
ヨー。
アリス、どこにいるの。
今度遅刻したらクビだぞ。
わかったな。
二時から五時まであいています。
ひと息入れなよ。
じゃあね、ジーナ。
この道を四ブロックほどまっすぐ行けばいいのです。
あの角を曲がった所に。
プリンスホテルへはどうやって行けばいいのでしょうか。
この辺にコンビニはありませんか。
ひとつ知っています。
ここを左に曲がると見えますよ。
高校のとなりにあります。
ああ、ちょうど私も行くところです。
案内してあげましょう。
ほかの人に聞いてあげましょう。
渋谷までいくらかかるのでしょうか。
だれかにかばんを取られました。
パスポートが入っているんです。
私は吸わないんです。
ちょっと火を貸してもらえますか。
これ、重すぎるわ。
料金表を見てください。
新宿は百五十円です。
ここからの一番よい方法は山手線で新宿まで行き、そこから中央線に乗り換えることです。
東京へ行くにはどの電車に乗ればよいですか。
反対側のホームですよ。
渋谷は反対方向です。
ドアは自動なんですよ。
開けておいてください。
夕食に招待したいんですけど。
それでは七時にそこで会いましょう。
じゃ、七時に北口で。
出口に公衆電話があります。
待ってたよ。
さあ中に入って。
私はキャシーよ。
きみとははじめてだね。
ぼくはケン。
ケンね。
私はリサよ。
もう帰らなくては。
ケー印刷です。
ジー出版の山田と申しますが、鈴木さんはいらっしゃいますか。
こちら東京の鈴木ですが、アダムズさんをお願いできますか。
キヨシです。
サラをお願いできますか。
ただいま外出中なんです。
販売部です。
松岡さんをお願いしたいのですが。
松岡は外出していて戻らないのですが。
小山さんをお願いします。
彼は現在販売部におります。
今外出中なの。
今井さんをお願いします。
田中はただいま外出しております。
私は会社におりますので。
こちらにそのような者はおりませんが、何番におかけでしょうか。
失礼ですが、ベリーさんではありませんか。
はじめましてベリーさん。
ようこそいらっしゃいました、ミルズさん。
私は吉田ミホと申します。
しかし緊急なんです。
イーストコーポレーションのジョンデイリーと申します。
今すぐに返事はしかねます。
少々検討させてください。
いいえ、私に払わせてください。
こんにちは、エミリーさんでしょ。
私は真理です。
日本に来られてうれしいわ。
重いですよ。
長い旅でしたから。
エミリー、これがわが家です。
家に入るときはいつもくつをぬいで。
わあ、冷蔵庫が小さいのね。
私たちはほとんど毎日買い物に行くの。
こちらがトイレよ。
ここが私たちがみんな集まる居間です。
でも昼間はあなたの居間として使っていいのよ。
あれはこたつというものよ。
テーブルの下にヒーターがついていて、足を暖めることができるの。
パパはもう知ってるわね。
こちらがママの雪子よ。
お母さんと呼んでね。
私はスポーツが大好きで、テニスはうまい方だと思うわ。
近いうちにやろうよ。
テーブルのセッティングをお願いするわ。
これはおはしでは食べにくいので、ナイフとフォークを使っていいでしょうか。
食べ終わるとごちそうさまと言います。
日本では食べやすいようにごはん茶わんを口の近くまで持ってきて食べます。
ありがとう、ママが喜ぶわ。
いいわよ、エミリー。
そうねえ、冬に人気のある料理なの。
すき焼きなんかどう。
牛肉の薄切りと野菜をなべに入れてテーブルの上でみんなで料理するのよ。
いいわよ、何。
私はいつも朝、シャワーをあびているの。
そうしてもいいかしら。
くつ下はどうしたらいいの。
雨もようなので外に干すのはやめましょうか。
頭は北に向けないほうがいいです。
なぜなら死んだ人がそう寝かされるからです。
どうやって使うの。
この穴に入れると、ここに十円分の電話があと何回かけられるかが表示されるの。
ボタンを押して電話をかけて。
終わって、受話器を戻すと、下の穴からカードが出てくるわ。
英語の歌はあるかしら。
たくさんあるわ。
何が歌いたいの。
トークショーを見るわ。
私の住んでいる所には七十以上のチャンネルがあるから、いろいろ選べるのよ。
七十以上。
日本には二か国語放送があるのよ。
英語で見られる番組があるということね。
ええ、ほとんどのニュース番組は二か国語よ。
それに衛星放送でいろいろな国のニュースや他の番組が入るのよ。
さあ、当てさせて。
果物かしら。
このケーキ食べてみて。
これは試食用なの。
それ、試着してみたら。
何かほんとうに日本的なおみやげがほしいの。
何かいいアイディアはないかしら。
ああ、ここにあったわ。
これらの牛乳の違いは何かしら。
何でできているの。
ろうでできているの。
本物そっくりでしょう。
そんなに選べるのね。
次郎にデートに誘われたの。ドキドキしちゃうわ。
いいわね彼は今クラスで一番人気あるのよ。
時間を忘れちゃったの。
楽しんで来た。
熱を計りましょうね。
けっこう高いですね。
かぜですね。
抗生物質とカゼ薬を出しましょう。
それぞれの薬を毎食後二粒ずつ飲んでください。
まあ、何があったの。
今日行きましょうよ。
食事もまずそうだったわ。
心配しないで、きっとすぐによくなるわ。
お医者さんにまかせるのよ。
ここにも友達はたくさんいるじゃない。
言葉と文化の違いにまいっていたんだわ。
康平おじさんが相撲のチケットを私たちに取ってくれたの。
そんなひどいものじゃないわ。
厳しいルールとすばらしい伝統のある紳士のスポーツなのよ。
お祭りのときに地元の人々によって肩にかつがれて道を通る小さな神道の輿のことよ。
早く、はっぴを着て。
次はたびをはいて。
タオルをねじって頭に巻いて。
私ったらすごい。
彼らはお祭りがあると、品物を売りにくるの。
ある物はほんとうに昔ながらの日本の物なの。
例えばあのあめ細工で動物を作っているおじさんとか。
こぼさないように注意してね。
洗っても落ちにくいから。
私、ずっと前から歌舞伎を見たかったの。
とても印象深かったわ。
着ていた着物がすばらしかったわ。
康平おじさんにご親切に感謝しています。
ということを伝えておいてくれる。
美しい人形ね。
子どもの日には何をするの。
ところで質問があるの。
どうして日本ではクリスチャンではないのにクリスマスを祝うの。
おいでよ、楽しいわよ。
いいじゃない、エミリー。
一度慣れたら楽しいわよ。
わかったわ、どうしてもと言うなら。
すぐに必要じゃないものは後で送ってあげるわ。
この人形は壊れやすいから手荷物に入れたほうがいいかもね。
ほんとうに親切にしていただいて、私、泣きそうだわ。
遊びにいくわよ。
じゃあね、廉太。
やれやれ、また例のメロドラマか。
君ならできると思ってたよ。
前よりずっと調子がいいんだ。
ほんとに速い。
実に楽しかった。
営業部でございます。
こんにちは、グリーンさん。
ヨットが沖に出ているわ。
ねえ、あなた。
私は行かないって言ったでしょ。
ファイルをだめにしたんじゃないかな。
フロッピーに保存してあるから。
最後の言葉が聞こえなかったのですが。
ラジオではないんですか。
図書館で、ほら、あそこの建物。
ひどく熱いよ。
ほら、言ったとおりだろう。
車にカバンを忘れてきた。
取りに行ってこいよ。
まだ時間があるよ。
三、四、五、六です。
まあ、奥さんが病気ですって。
私のカバンはどこだ。
なくしたぞ。
ちょっと休もう。
で、結婚式はいつ。
このあざを見てくれ。
わあ、これはひどい。
ねえお願い、試させて。
そんなの信じたの。
電話が鳴っています。
報告書を出してきたよ。
よくやった、ボブ。
ひと休みしろよ。
めちゃくちゃにしてごめんなさい。
でも、なぜ。
よろしく言っておくれ。
あのファイルを持ってくるのを忘れた。
なくても何とかなるよ。
時間の無駄だよ。
にわか雨にあっただけ。
私が司会するんだ。
頭痛がするんだ。
これで準備する時間ができた。
心配してたんだ。
私も気に入っているんだ。
きみ、覚えが早いね。
もう二度としませんから。
やあ、健司。
別に変わったことはないよ。
そうするよりほかないですからね。
ところで、そこには一人で行ったの。
ところで、キャシーは来てた。
眠ろうとしてんだから。
ママ、ここよ。
やあ、ルース。
ローリー、元気かい。
満点だ。
これはおごりよ。
今日は給料日なの。
うわーっ。
じゃあ、ステーキディナーをもらおっと。
私も駅まで一緒に行くわ。
どうして私が行かなきゃなんないのよ。
ええっと、ジェリー。
いや、ジョンだった。
バイ、楽しんで来てね。
バイ、また。
じゃあね、メアリー。
そっちもね。
まあ、気楽にいこうよ。
必見ですよ。
釣りはとっといて。
財布をなくしたって言ってたけど、これ。
そう、そう、それだよ。
どこにあった。
雑誌さえ読まないのに。
真っ青よ。
焼け焦げちゃいそうだよ。
勉強はどう。
順調かな。
どうだい、調子は。
いいよ、君のほうは。
よく聞こえないわ。
ご飯の準備ができたわよ。
やっとだ。
お腹へって死にそう。
飛び降りてみろよ。
じゃ、ルース。
また月曜日に。
じゃあ、ピーター。
仕事はほどほどに。
やあ、デビッド。
ベン。
さあ、やってごらん。
よし、やるぞ。
ぼくには関係ないし。
やあ、ベン。
初めまして、ロイ。
私、キャシーよ。
じゃ、ジル。
また、月曜日に。
ぼくも一緒に行くよ。
今かわるから。
バスがちゃんと来ないんで。
この仕事が好きなんだ。
彼女がデートをすっぽかすなんて。
ご助力ありがとう。
そろそろ八時だ。
さあ、みんな。
そろそろ帰るぞ。
私はルイスキャロルといいます。
ビリー、久しぶり。
マーティー、また会えてうれしいよ。
決心しなさいよ。
さあ、決心して。
日がな一日待ってるわけにはいかないのよ。
やるよ。
いいところね。
エムシージーコーポレーションです。
話ができて楽しかったよ。
そろそろ電話を切らなくちゃ。
お話ができて楽しかったわ。
いえ、もうお腹一杯です。
みんなピザにするけど、君は。
これはママに。
日本からのプレゼントです。
大したことじゃないよ。
これが作戦だが、どうかな。
もしもし、キャシーをお願いします。
もしもし、ベルさんいらっしゃいますか。
ありがとう、ジェーン。
お易い御用よ。
今いいですか。
ええ、何でしょう。
そろそろ行かなくては。
ジェーン。
キャシー。
また会えてうれしいよ、ボブ。元気だった。
元気さ。
君のほうは。
今度またお願いします。
やあ、ピート。
まあまあってとこかな。
そっちは変わりないかい。
まあ、ジェリー。
何とお礼を言っていいのかしら。
ほら、これが例の本だよ。
お礼の言葉もないよ。
そんなに急がなくてもいいじゃないの。
わかる、その気持ち。
珍しいね。
ハリー。
また会えてよかった。
今日は忙しかったなあ。
さあ、帰ろ。
ごめん、今手が離せないんだ。
メアリー、久しぶりね。
あすの二時。
会えるのが楽しみだ。
じゃ、そのときに。
合格したね。
一か月で昇進だなんて。
うわさはかねがね聞いてるよ。
実は私も今着いたところなんです。
ちょっと早く着きましてね。
エービーディー社でございます。
あすの夕方、そう、五時っていうのはどうでしょうか。
事と次第によるけど。
どんなこと。
やれやれまた例のメロドラマか。
やあありがとう。
彼が負けたら十ドル払えよ。
さあコーヒーですよ。
こんにちはグリーンさん。
ねえあなた。
そんなのただの迷信さ。
ばかだねマーサ。
ほら言ったとおりだろう。
図書館でほらあそこの建物。
まだ時間あるよ。
ボブだけど。
もしもしグリーンさんいらっしゃいますか。
いいですよなんですか。
こんなところで会うとはねえ。
ちょっと待ってジェーン。
誕生日ってどうしてわかったの。
家にいなければ。
まあ奥さんが病気ですって。
一日中家にいますから。
でもできれば六時までにあちらに行っていたいですね。
で結婚式はいつ。
わあこれはひどい。
自分で考えろ。
ねえお願い試させて。
やめてよそんなの信じたの。
あ失礼。
ふう報告書を出してきたよ。
よくやったボブひと休みしろよ。
でもなぜ。
当たりを引いたぞ。
ついてるな。
この賞品は君の物だ。
じゃあ気をつけて。
きみ覚えが早いね。
警察に知らせるよ。
これで終わりよ。
やあ健司。
ところでそこには一人で行ったの。
ところでキャシーは来てた。
いいかげんにして眠ろうとしてんだから。
あまり変わりないでしょう。
ママここよ。
やあルース元気。
ローリー元気かい。
じゃこれください。
贈り物として包んでもらえませんか。
ぼくの言うことを信じて。
信じられないかもしれないけど見たんだよジョン。
この目で。
冗談はやめろよピーター。
この科学の時代に幽霊だなんて。
今回が初めてなんです。
ちょっと怖いです。
じゃあステーキディナーをもらおっと。
だめだ割勘でいこう。
ええっとジェリー。
いやジョンだった。
明日の午後はどうですか。
やあキャシー。
どうだい仕事のほうは。
たいしたことしてないわね。
バイまた楽しんで来てね。
じゃあねメアリー。
まあ気楽にいこうよ。
ああそうだ忘れてた。
あの子うちのキャプテンになるのよ。
あ思い出した。
この前の三千円いつ返してくれるの。
まあお気の毒に。
ホーク通り二百二十番地ここですよ。
そうそうそれだよ。
ちょっと待ってどこまでいってたっけ。
右に同じちょっと休もう。
どうだい調子は。
いいよ君のほうは。
もしもし聞こえますか。
よく聞こえないわもう少し大きな声でお願いします。
おなかへって死にそう。
ほんとだね。
痛い目にあったよ。
じゃルース。
さよならジョン。
じゃあピーター。
やあデビッド。
さあやってごらん。
さあやってみて。
よしやるぞ。
やあベン。
初めましてロイ。
私キャシーよ。
じゃジル。
よい週末をね。
さあみんな。
ぼくの名前は石井純です。
ビリー久しぶり。
やあジャック元気だったかい。
マーティーまた会えてうれしいよ。
さあ決心して。
みんなピザにするけど君は。
これはあなたに日本からのプレゼントです。
これが作戦だがどうかな。
もしもしキャシーをお願いします。
ちょっと持ってて。
もしもしベルさんいらっしゃいますか。
ありがとうジェーン。
また会えてうれしいよボブ。
ごめんなさい先約があるの。
やあピート。
まあジェリー。
ほらこれが例の本だよ。
わかるわその気持ち。
さあ帰ろ。
メアリー久しぶりね。
元気元気。
明日の二時会えるのが楽しみだ。
やあトムうわさはかねがね聞いてるよ。
もしもしブラウンさんをお願いします。
あすの夕方そう五時っていうのはどうでしょうか。
山田明子です。
アキって呼んでね。
マイケル、こちらは私の母、恵子です。
僕のほうこそ。
パーティー、楽しんでる。
来てよかったわ。
ビル、こちら、まりこよ。
英会話を教えてるんだ。
で、まりこは。
英文学なの。
ところでさ、ビルはアメリカのどの町からきたの。
ひろみと行くの。
ビルも行かない。
このさい仕事なんか辞めて、行くかな。
ねえ、あつこ。
来週の土曜日、空いてる。
行きましょ。
おっと、ごめんよ。
わあ、うれしーい。
ビールをもらうよ。
ところで、バスルーム、どこにあるの。
さあ、めしあがれ。
天ぷらなの。
それは薬味よ。
ネギとショウガ。
ごはんのおかわり、どうぞ。
それから、これは愛猫のプリン。
来週。
バッチリよ。
いいわよ、いつにする。
夕方なら空いてるわ。
五時ごろがいいかな。
場所は新宿でどう。
私にはわからないの。
交番で聞くといいわ。
私も同じ方向へ行くのよ。
案内するわ。
ちょっと教えていただきたいのですが。
試着してみようかな。
色は黒にするよ。
じゃ、緑を試着してみるよ。
山田めぐみです。
番号は合ってます。
でもその人は引っ越しました。
何か日本食を作ろうと思うんだけど。
何を作るつもりなの。
すみません、これ返品できますか。
父には小さ過ぎました。
買う時にもっと気をつければよかったのですが。
全部できたわ。
ええ見たわ。
羽田さん、京都支店に移動になるんでしょ。
でも、彼は他の女の子にも優しいの。
彼にとっての一番になりたいわ。
リサが今度の日曜日に家に来てほしいっていうの。
どんなパーティーなんだろう。
彼女に何か持っていったほうがいいね。
チョコレートなんてどうだろう。
ママ、まり子から手紙が来たの。
彼女のこと覚えてる。
ええ、よく覚えてるわ。
彼女どうしてるの。
子供が生まれたんですって、男の子よ。
この写真を見て。
とってもかわいいわ。
彼女も幸せそうね。
お祝いのカードを送りましょうよ。
若いね。
スコッチよ。
僕マイク。
キミは。
こんにちは、エリさん。
いいえ、違うわよ。
パンケーキでしょ。
お願いね。
こちら一郎くんです。
上司です。
アシスタントです。
仲間です。
あらごめん、ジャック。
あとでかけてくれる。
ハイ、タカ。
私、ジェーンよ。
ニューヨークでね、おかしなことがあったの。
私、財布を落としちゃったんだけど、二日後に電話がかかってきて、見つけた人がホテルに届けてくれたのよ。
こういうのはどうです。
現金を支払う代わりに日本の銀行から融資を受けるんです。
今金利が下がってますから。
利益が上がりますよ。
ワールドシリーズはどこが勝つと思う。
ヤンキーズが有力そうだけど。
エッ私そんなことしました。
私たち初対面なの。
なんでこんなとこにいるの。
うーんいい匂いがする。
生きてますよ。
彼は。
スクランブルエッグにしますか。
それとも目玉焼きがいいですか。
円で払ってくださるなら安心です。
間違っちゃった。
外はどうですか。
あなたへの贈り物です。
気に入ると思いますよ。
ついておいで。
約束があるんです。
見つかったら家に送ってください。
郵便局。
あの信号を右にまがった二けんめです。
あの信号を右にまがります。
かどをまがって二けんめです。
ロバートです。
ああ、いらっしゃい。
さあ、どうぞお上がりください。
今日はどうもありがとうございました。
ちょうどいただきます。
ドア閉めますよ。
九十円のおつりです。
けんじさんいらっしゃいますか。
ちょっと出ております。
十時ごろもどりますが。
あしたはちょっと用事があります。
どうぞ、あちらが試着室です。
ここに、サインをお願いします。
パットこちらがラリーよ。
ラリーこちらはパット。
アリスこちらがジム。
ジムこちらがアリスよ。
ないと思うな。
知ってると思うな。
昔エービーエムに勤めていませんでしたか。
お名前を聞き逃しました。
名前を覚えるのがひどく苦手なんです。
自己紹介していい。
僕はマーティンキング。
私はアリスハンセン。
繰り返して言いますが事業を続けたいなら品質を向上するしかないのです。
実は良くないの。
頭痛がするのよ。
そんな気がする。
ひと眠りしたんでそれが良かったみたい。
中国から帰ってきたばかりなんだ。
やあまた会えて良かった。
探していたの。
リンダの電話番号知ってる。
噂をすれば影だ。
われわれはちょうど君のことを話してたんだよ。
何か変ったことは。
あれはホワイトハウスです。
どうぞ遠慮なく。
あそこの書籍売店で買いましたよ。
仕事にはもったいないね。
今夜は十インチ雪が積もるんだって。
もう何週間も降り続いてる。
私も同感。
今日は凍えそうだわ。
明日は雪になるんだって。
雪だなんて。
まだ九月だよ。
テストで百点取ったんだ。
よく聞いて。
発表したいことがあるの。
みんなよく聞いて。
言っておきたいことがあるの。
曲がるところを見過ごしたと思うの。
引き返さなきゃならないわ。
こんなにかわいい子猫を見たことある。
すごくかわいいわね。
ちょっと見てくれませんか。
コンピューターの画面がちらつくんです。
ああ昼食をとりながら話をしよう。
君に聞いてもらう必要がある。
これは重要なんだ。
えっとあれは九時三十分だったと思う。
あれはちょっと待てよ。
ああそうだアリスハンクスだよ。
けんかってわけじゃないんだただの議論だよ。
ああここまで出かかってるんだ。
確か彼はクリーブランドと言ったと思う。
聞かせてよ。
その話じっくり聞かせてよ。
すみませんすぐ戻ってきます。
ちょっと電話をしなければなりませんので。
ほんのちょっとだけ失礼します。
すみませんがほんのちょっと会社まで行ってきます。
あとで話せるかしら。
私はもう本当に行かなければならないの。
また電話してよ。
あとでまた会いましょう。
あなたと話せて楽しかった。
あとでもう少し話し合おう。
さて君をこれ以上引き留めないほうがいいね。
忙しいだろうから。
私は出かけるよ。
飛行機に乗らなきゃならないんだ。
私は失礼するよ。
急いだほうがいいわね。
じゃまた九月にね。
では気をつけて。
じゃまた次の水曜日に。
私が乗るバスが来たみたい。
じゃまた今度ね。
私たちはショーを見てそれから外で食事をとってくるわ。
十二時前には帰って来るつもり。
例を示します。
先週二十七歳の男性が薬とアルコールを摂取して死亡しました。
いろいろ面白いことがあるから。
僕は辛い料理は駄目なんだ。
ずっと好きです。
まあ本当。
私が大きくなるまでうちの家族は海岸の近くに住んでたのよ。
むしろレストランのほうがいいな。
ちょっとお腹が空いてるんでね。
私は政治にかなり興味がある。
そのうち議員に立候補するかもしれない。
猫が大好き。
十匹飼っています。
科学にはわくわくするな。
エスエフ小説は沢山読んでるよ。
科学には興味をそそられるな。
それはあなたがまだ本物のオペラを見たことがないからだと思うよ。
猫を飼っていないの。
それでどこがそんなに面白いの。
なんて退屈な。
あそこには何もすることがないじゃない。
胸の躍らない話。
ひどく退屈だよ。
最後まで見なきゃいけないの。
あれ以上は望みようがない。
何もかも私の思いどおりに運んだ。
とても満足している。
すごくよく走るんだ。
君がそんなことをするとは信じられない。
一週間で離婚しますよ。
映画に出演するなんて彼には最もありそうもない。
それは本当に驚きです。
僕は精一杯勉強したんですよ。
いったいなぜ彼はそんなことをするんだ。
それで彼の将来は台なしだよ。
まだ重要な決定事項が残ってるんだ。
彼とは話したくないのよ。
なんともいらつくな。
これで十回目の試みだよ。
我慢できないな。
うそをついても君の問題の解決にはならないってことがいつになったらわかるんだね。
そんな話はもうたくさんだ。
お前は行いを改めなきゃ駄目だ。
どうもあのファイルを無くしたみたいなんです。
この辺の頁が抜けてるよ。
聞えてるの。
このコンピュータは使わないでほしいんだけど。
僕はここに座ってるだけで何もしないことにする。
もし時間どおりに来られないのなら初めから来ないでよ。
あなたが座ってるのは私の席ですよ。
まったく気に入らない。
経営者に話をさせてくれ。
上司に話をさせてくれ。
ここに五時に来てもらいたいの。
私に命令なんかするな。
私がそんなことをするバカだと思ってるの。
自分で言ったら。
ひどくがっかりしました。
この先どうしたらいいのかわかりません。
そんなこととんでもない。
スケジュールを全部変更しなければならないわ。
いや落ち込んでいるんだ。
えらいことだ。
明日は一日中外の仕事なんだよ。
サリーのことが心配なんだ。
一週間も姿を見てないんだよ。
何も問題なさそうに見えるけど。
私場違いな気がして落ち着かないの。
大きなパーティーは好きじゃなくて。
こいつには毒はない。
まあそれは。
姉のお葬式に行かなくちゃいけないんです。
昨日姉が他界したものですから。
私にできることはございませんか。
彼女の死は大変なショックでした。
みんな彼女がいなくなってとても淋しく思っています。
とても大事な試験に落ちたんだ。
もうこの世の終わりだ。
財布を盗まれたの。
二百ドル入ってたのよ。
警察に届けた。
あの教授はまったく退屈だ。
僕には我慢できないよ。
馬に乗るのはこれが初めて。
心配そうな顔つきだけど。
明日大事な試験があるのよ。
社長に会うことになってるんだ。
母を病院に連れて行かなきゃならないんだ。
切符が見つからない。
どこかこの辺にあるはずだ。
電車が止まっちゃったら会社に遅れちゃうわ。
上司はわかってくれるよ。
血が止まらない。
もうすぐ病院に着くから。
きっと帰ってきてくれるよね。
独りぼっちになったら私はここでどうするの。
こんなに恥ずかしい思いをしたことはない。
ビリだったよ。
この次はもっとうまくいくわよ。
明るい面を見るようにしなさい。
たとえ負けたとしても経験を積んだんだ。
心配いらない。
万事うまく運ぶさ。
あなたはきっとアリスが気に入るわよ。
彼女は素晴らしい子なの。
君がしくじるわけがないよ。
十分に勉強したじゃないか。
でもそれでも心配なの。
私がここで過ごすのは今日が最後です。
明日にはヨーロッパに発ちます。
何日も探していたのよ。
ずいぶん気が楽になったよ。
もっと高くつくものと思っていたよ。
われわれも誇りに思っている。
あなたが今年の最高の実業家に選ばれたと聞きました。
真っ先におめでとうと言わせてください。
何と言ったらいいか言葉もありません。
お心づかいに感謝します。
君は奨学金がもらえるようになったそうだね。
自分でも信じられないわ。
この部屋は百パーセント良くなりました。
医者になるっていうのは大変なことですよ。
息子さんを誇りに思うべきです。
誇りにしています。
努力しているの。
あなたは素晴らしい。
仕事をしながら家事をこなすのはきっと難しいでしょう。
ご主人のお母様と旅行に出かけられるんですね。
どうすればそんなことができるの。
誕生日にもらったんですよ。
デパートで買ったんだよ。
セールだったんだ。
みんな君のおかげだよ。
君がいなかったらやれなかったよ。
あなたは素晴らしいマネージャーです。
あなたのもとで働けて非常に幸運です。
わかったよ今度は何だ。
素晴らしい声をしてるね。
君はプロの歌手になれるよ。
あなたは素晴らしい支配人だ。
従業員全員が本当にあなたを尊敬している。
私たちは明日海水浴場に行く計画を立ててるんだけど一緒に行かない。
この週末キャンプを予定しているんだ。
あなたも来てくれるといいんだけど。
土曜日にぜひぶらっと立ち寄ってくれよ。
バーベキューをやるんだ。
残念だがそれができないの。
待っていらっしゃいますよ。
ちょっと訪ねてみようと立ち寄ったんだ。
悪いけど、帰らないといけないんだ。
ちょっとクッキーを作ってみたんです。
おいしそうな香りがしますね。
叔父がこのキイチゴをくれたんです。
自由にお取りくださいね。
キイチゴは大好きなんです。
あなたにこの本をあげたいんだけど。
祖母からもらったものなの。
きっと貴重なものだろうに。
こちらこそ光栄です。
葉巻はどうですか。
キューバ葉巻ですよ。
残念ながら駄目なんです。
町にいないんです。
残念だけど駄目なんだ。
ごめん先約があるの。
ありがたいんだが結構だよ。
彼は私を嫌ってるし私も彼が嫌いなのよ。
その箱を運ぶのを手伝いましょう。
重そうですから。
もうこれでそのコンピュータで困ることはないと思います。
ほらあなたの猫です。
これで死ぬことはないと思います。
これはあなたの財布でしょうか。
通りで拾ったんです。
庭の掃除を手伝ってくださってどうもありがとうございました。
いくらお支払いしたらいいのでしょう。
いいえお金をいただくわけにはいきません。
いろいろお世話になってますから。
実は車をいじるのが私は好きなんです。
大変だったろう。
本当にあなたにはどんなに感謝しても足りない。
この広告は実に素晴らしい。
私の留守中よく子供たちの面倒を見てくださってありがとうございます。
いくらお礼をしたらいいでしょうか。
今夜はどんなに楽しかったことか。
元気でやってる。
相変らずよラリー。
やあマーク元気でやってた。
ああ上々さ。
あなたの方は調子どう。
まあまあかしらね。
和子です。
やあぼくはギャリー。
ニューヨークよ。
まだ紹介してなかったわね。
こちらはクリスブラウン。
そしてこちらはリチャードハリントン。
ブルースこちらはアンドレア。
アンドレアこちらはブルース。
やあリンダ。
トムパリスです。
リンダエバンスよ。
会えてうれしいよパット。
きみのことはジェリーからいろいろ聞いてるよ。
こんにちはジョー。
ジェニファーです。
あなたに会うのをとても楽しみにしていたわ。
きみのご家族にも。
悪いけど急いで行かなくちゃ。
ああじゃあまたな。
別に何もないけどなぜ。
あのねプラザでのジャズコンサートの券が二枚あるのよ。
何を観る。
面白そうだな。
よし行こう。
素敵なお宅ね。
何か冷たい飲み物を持ってくるからくつろいでいてよ。
まあちょっと楽にしていて。
何か欲しいものがあったら言ってね。
やあジョセフだけどメアリーはいる。
いるわよ。
ジョセフ。
呼んでくるからちょっと待っててね。
ペンダント出版社です。
私はエービーシー企業のジョージクレーマーと申しますが、イレインニューマンさんをお願いします。
スコティーかい。
やあブレンダ。
忙しいときにかけちゃったかな。
髪を乾かしていただけだから。
やっとお話しできて光栄です。
リチャードさんとお話しできますか。
キム。
ロジャーと話したいんだけど。
あらジェフ。
すぐ呼んでくるわ。
私はブレントキュリガンと申しますがグリフィー氏は今お忙しいですか。
申し訳ございませんが只今会議中ですので十時三十分過ぎにもう一度おかけ直しください。
はいベイショア工業です。
失礼ですがどちら様でしょうか。
ボブアルバートと申します。
経理課の方とお話ししたいのですが。
ジャニスはいますか。
ボブと言います。
ジャニスのクラスメートです。
ティナはいますか。
ええさようなら。
伝言メモを彼の机に置いておきますね。
ライカーさん。
ウオルシュさん。
そうお伝えします。
ジェシーは今留守なので伝言がありましたらお受けしますが。
四時半に学校で会いましょうとだけお伝えください。
アリアフセインと申します。
電話番号は四六二、五三五一です。
スティーブですがケリーはいますか。
ごめんなさいスティーブ。
悪いけど今留守なのよ。
今ちょっと出かけているんです。
あとでまたかけ直してくださる。
一時間ほどたってからもう一度かけてみます。
この週末はとっても楽しく過ごさせてもらったわ。
私の方こそ楽しかったです。
お手伝いができてうれしかったです。
何てお礼を言っていいのか。
でももうしないでね。
ジャックこの前の夜あなたに冷たい態度をとってしまったことを謝りたいの。
気にかかることがあったものだから。
誰だってそんなときがあるさ。
久しぶりにいい音楽を聴いたわ。
みんな楽しんでくれてうれしいよ。
なあギャリー。
スーパーボールの券が二枚手に入ったんだ。
一緒に行くかい。
よくやったボブ。
楽しみだな。
ちょっと落ち込んでいるだけ。
待ちどおしいわあ。
もう少しで車にぶつかるところだったわ。
ふうーっ。
危なかったなあ。
終わってうれしいわ。
ああギリギリセーフだったよ。
どうして教えてくれなかったんだよ。
新しいのを買うつもりだからよかったら使ってよ。
ジャケットに水をいっぱいこぼしちゃったわ。
それでお兄さんは大丈夫なの。
アンジェラはすごく怒ってたみたいだったよ。
何かあったのかい。
僕のせいなんだ。
彼女の新しいヘアスタイルについて何も言わなきゃよかった。
フレッド昨夜のぼくのとった振る舞いをすごく後悔しているんだ。
すべて忘れよう。
妻が誕生日にくれたアルマーニのやつさ。
いい所に引っ越したわね。
息子の学校に近いっていうのが一番気に入っているの。
楽しんでもらえてうれしいよ。
この仕事に就けてとてもラッキーだと思うよ。
完走できてうれしいよ。
結婚するんだって。
心から祝福するよ。
すごくうれしいよ。
面白いわね。
それでどうなったの。
結婚記念日はいつ。
ああこの時計かい。
妻からのプレゼントなんだ。
ジョシュアのこと見てるから行っておいで。
バンデレー氏みたいな。
彼は仕事を楽しんでるって感じだよね。
そしたらただでスキーができるもんな。
このガーリックパンなんて特においしいよ。
ふうっ。
このプロジェクトは難しかったなあ。
終わってすっきりした。
シェフに一言言ってこようか。
ストーリーが台無しになっちゃうよ。
実は甘いものなら何でも。
思うよ。
この席に百ドルも払っちゃったなんて信じられない。
それはお困りでしょう。
簡単に修理できるといいですね。
もったいないよな。
できる課長だったのに。
ジェノベーゼ氏からクビにされるかもしれないわ。
気にしない方がいいよ。
クリスとまたけんかしちゃったの。
私どうしたらいいと思う。
きっとうまくおさまるよ。
頑張ってみろよ。
バッグがないわ。
車のエンジンがかからないよ。
外へ行ったついでにコーヒーを一杯買ってきてくれる。
ブラックでよかったわね。
明日の朝一番で送ります。
だがきみの代わりになる人を見つけておいてくれよ。
もう昔のことなんだから。
ジョーンズさん。
この依頼にオーケーしていただけますか。
ぼくの机に置いといてくれるかい。
私もまったく同じことを考えていたのよ。
まあありがとうございます。
荷物が重くて大変だったんです。
ぼくがやるよ。
きみは音楽でも選んでてよ。
幼い頃から母が料理を教えてくれたのよ。
それほどでもないわ。
でも友だちとカラオケへ行くのは楽しいわ。
うっかり眠りそうになっちゃった。
この骨董品はとても高価なものなのよ。
気をつけてちょうだい。
私の服いっぱいにワインをこぼしちゃって。
ああ申し訳ございません。
何か拭くものを持って参ります。
もちろん何でしょうか。
降り続いた雨がうそのようだ。
その後どうなったの。
ええ、本当。
二時半ごろです。
何曜日に。
ああ見たとも。
最後がすごかったよな。
どの番組で。
実際そうだと思うよ。
今朝なんか床に広がってた汚れたあなたの服全部を拾い集めたんだから。
きみはそのままで完璧だと思うよ。
ただぼくが言いたかったのはこのドレスのデザインはあまりよくないんで買うべきじゃないってことだよ。
重要ではないとは言わないが広い目で見たらこれとは比較にならないほどもっと重要なものがあると言っているのだよ。
ではどこから始めようか。
心配しないでこれから気をつけるから。
それからもう一つ。
夜中にまた電話をかけてこないで。
おっともう一つだけ。
事故が起こった日家の鍵を持っていたのはあなただけでしたよね。
ジェイ列車に乗ればセントラル駅まで行くんだよ。
二番のフェリーがコペンハーゲン行きですよ。
ここから出ていってくれたまえ。
おっしゃっていることがよくわからないのですが。
そうしたらあなたの成績は必ず上がるはずよ。
あなたの手助けが必要なのよ。
ただ謝りたかったんだ。
ああピートだよ。
新しいサッカーのコーチさ。
ナンシーのこと。
ファッションデザイナーよ。
あなたもスタンフォード出身。
いつ卒業したの。
千九百九十二年。
じゃあ二時に。
それを壊したのは私です。
最初からそう言えばよかったのに。
ぼくが使い終えたら貸してあげるよ。
ジョン、こちらが話していた私の学生の山田君。
山田君、こちらジョンスミスさんです。
おうわさは、かねがねおうかがいしていましたよ。
まあ、ずいぶんしばらくぶりね。
ぼくも元気だよ。
ええ、十分いただきました。
あら、だいぶ遅くなってきたわ。
おいとましないと。
じゃ、車で家まで送って行くよ。
じゃ、またあとでね。
あら、ここで会うなんて偶然ですね。
きみこそ、ここにいるなんて偶然だね。
新しい仕事なの。
会社がここのすぐ前なの。
お口に合ってよかったですよ。
何か食べるものでも、いかがですか。
やあ、気分はどう。
少しはいい。
きっとすぐよくなるわ。
遅くとも来月までにはすっかりよくなると先生がおっしゃっていたから。
ほんとうにごちそうさまでした。
またお出かけくださいね。
私の名前は、ジョンスミスと申します。
今日の午後三時にエスハドソン博士とお会いすることになっているのですが。
博士はまもなく、こちらにみえます。
ビールとコーラ、それにオレンジジュースがあります。
ああ、疲れたな。
何もなかったと思いますが。
実は、あなたとご主人を夕食にお招きしたいのですが。
よろこんでお伴するわ。
じゃ、七時に迎えに行くよ。
コンテストに勝てるとは思ってもいなかったよ。
実は、とてもおなかがすいているんだ。
じゃ、行きましょう。
おいでいただきましてどうも。
いただいた地図がとても役に立ちました。
もう帰ってくるころですから。
お塩をとっていただけませんか。
もっと鳥肉は。
遅くなってきましたので、失礼します。
これはほんとうにおいしいですね。
葉山に住んでいるので、遊びにいらしてください。
葉山ってきれいなところでしょ。
家は、海のすぐ近くなのよ。
銀座四丁目の交差点で降ろしてあげましょう。
それは、ご親切にどうも。
大助かりですわ。
また雨だわ。
うんざりですわね。
でも、どうしてですか。
先日、子供が英語を教わったお礼ですわ。
おかげでコンテストで勝ちましたのよ。
会社持ちですから。
日本では、こうして飲食を共にしながら商談をすすめることがよくあります。
そうしないで。
二人とも学生ですもの。
二人で十二ドル八十セントだから。
六ドル四十セントずつだね。
はい、私の分。
少しぬれておりますが。
じゃ、六時に迎えに行くよ。
映画は、七時に始まるから。
楽しみにしてるわ。
よーし、わかった。
でもとても楽しかったわ。
あーら、どうも。
日本の家の中に入れてうれしいわ。
これが初めてなものですから。
気に入ればいいんだけど。
で、どこへ行くの。
じゃ、その時に。
ここへまたおいでくださいますか。
アメリカ大使館です。
私はスイス大使館に勤めています。
あっ、わかりました。
コンピュータサイエンスです。
ずいぶん発音しにくいようですね。
アメリカでは、よくある名前ですか。
二つの名前を一つにしたという点では、めずらしいと思います。
三角形エーは、三角形シーと相似であり、三角形ビーは三角形シーと相似である。
ゆえに、三角形エーは三角形ビーと合同とは言えない。
私の言うことがわかりましたか。
いいですか、エーはビーと合同であるかもしれない。
しかし、必ず合同であるとはかぎらない。
また間違えてドアをノックしましたね。
あなたの家は、もう一階上ですよ。
この辺はよくわかりませんので、私の友だちに聞いてあげましょう。
彼は、この辺に詳しいですから。
あそこに黄色いビルが見えますね。
ちょっとおうかがいしますが、ここは銀座ですか。
あいにくですが、私も初めてなものですから。
おっ、お巡りさんがやってきましたよ。
聞いてあげましょう。
それ、ちょっと急いでいただけますか。
次の飛行機に乗るのに急いでいるものですから。
ほんとうにもうよろしいのですか。
ほら、こんなにあるのですよ。
みんなおいしくいただきました。
では、デザートは。
チーズ、くだもの、それにアイスクリームがありますけど。
私もどこかで会った気がするわ。
顔に見覚えがあるので。
ほら、雨があがってきたね。
きっと試合はあるよ。
こっちにいらっしゃい。
あー、おなかがすいた。
うわ、みんなおいしそうだね。
で、どのようにして。
変わってるわね。
だってウィスキーはおきらいでしょ。
うん、今日は、ちょっとおかしいことはわかっているんだ。
この廊下の突き当たりです。
もしもし、安藤ですけれど。
迷ったので駅からお宅までの道順を教えてください。
ええ、改札を出て真っすぐに行って、二つ目の角を左に曲がり、すると右手にレンガ造りの高いビルがあり、それです。
四番線ならどの電車でも行きます。
床がすべりますから。
エレベータが使えるといいのですが。
あら、ブーツをはいてくるのではなかったわ。
いいえ、もうおかまいなく。
すぐ失礼しますから。
自分でも飲もうと思っていたの。
では、おことばに甘えさせていただきます。
初めに、この神社の中をご案内いたします。
どうぞ足下にお気をつけください。
この石段はぬれていて、よくすべりますので。
暑さそのものは気にならないのですが、湿気には実際まいります。
あら、どうしたの。
ちょっと顔色が悪いわね。
トイレはどこか教えてくれる。
そこまで連れていってあげるわ。
それはそうだと思いますけど。
しかし、私のせいでもありませんわ。
私は、たまたま通りかかったまでです。
第一、彼らがあんなふうに争うとは思いませんでしたもの。
ほかにその場面を目撃した人はいますか。
ぼくも行きたかったのだけれど。
そのカバンをお持ちしましょう。
そう、じゃいいわ。
とにかくどうも。
だれか他の人に頼むから。
学校のダンスパーティに誘おうかと思っていたんだけど。
あーら、ご一緒できればいいのですけど、試験勉強をしなければならないの。
誘ってくださってどうもありがとう。
またこの次にでもね。
たいしたものです。
日本語のなまりがほとんどないですね。
ほんとうにどうも。
もしアメリカにおいでのときは、必ず連絡してください。
できましたら遠慮していただきたいのですが。
この部屋の換気はきわめて悪いですし、のどが痛いものですから。
それはおもしろそうだね。
もしもし、安藤ですけど。
あら、こんにちは、安藤さん。
別に、でもどうして。
じゃちょっと、お邪魔していいですか。
どうしてもお願いしたいことがありますので。
アメリカの友人から手紙が来たのですが、字がよくわからないので、読むのを手伝っていただけますか。
ええ、とにかくやってみましょう。
お塩、回してください。
ええ、このサラダはとてもおいしいですね。
作り方を知りたいものですね。
ええ、ありますので。
いいえ、見たいときは自分でつけます。
ちょっとひとりにしておいてください。
今、頭の中がいっぱいなものですから。
もしもし、久仁子ですけど。
今晩、ちょっと行けないので、お電話をさせていただいてます。
それはがっかりだね。
カゼにやられたらしくて。
どう考えても行けそうにないので。
せっかくですけど、暇ではありません。
長野へ釣りに行くつもりなのです。
一緒にヨットにでも乗りに行ければ楽しいと思ったんだけど。
まあ、いいさ。
ただ、どこかへドライブにでも行こうかと思っただけだよ。
それはいいことだと思うわ。
私たちの生活水準を上げてくれるでしょう。
物事は、そんな単純だとは思えませんね。
これが、ぼくの住んでいるところだ。
どうやって、あなたがこんな大きな家を持つことができるの。
ここの部屋を一つ借りているのね。
中には、まったく意味をなさないものがありますね。
使うのをやめるべきですね。
ふさぎこんでいるようだね。
犬のことなの。
この三週間ずっと帰ってこないの。
そーう。
打つ手はあまりないようだけど。
新聞広告を出してみたら。
もう出したの。
でも、まだどこからも返事がないの。
ぼくにできることならなんでも。
ガレージから芝刈機を出してちょうだい。
まだ見せたいスライドがたくさんあるんだけど。
では、われわれの釣り旅行でとったスライドから始めよう。
もしもし、こちら森山健二ですけど。
今度の金曜日の晩、お暇かどうかと思ってお電話しました。
あら、こんにちは、健二さん。
ええ、ちょうどその時は何もないわ。
カクテルパーティを開くので、来てくれますか。
よろこんでおうかがいしますわ。
やってみれば、とにかくどうにかこうにか切り抜けられるよ。
もしもし、こちらは山田太郎ですが。
もしもし、太郎くん、エミリーです。
今度の土曜日にオープンハウスのパーティをしようと思うの。
太郎くんも来られるかと思ってお電話したの。
それはすばらしいね。
よろこんでお邪魔するよ。
まあ、こんにちは、田辺さん。
私、ジョーンスミスです。
ああ、スミスさん。
ええ、おかげさまで、とても元気にやっております。
私のビザの更新の件でお電話しましたの。
ベイカーさんをお願いいたします。
ただ今、不在でございます。
おもどりになりしだい、私にお電話くださいますようにお伝えください。
ニューヨークへ長距離電話をお願いします。
番号は四七六、三四八九です。
申しわけございませんが、今日は、社のほうにはもどりません。
ええ、明朝一番でお電話をいただきたいとお伝えください。
お電話いただきましてどうも。
あいにく今は、いらっしゃいませんが、まもなくお帰りのはずです。
また、お電話します。
こちらジョンスミスです。
あのね、今、とても忙しいので。
後でこちらから電話してもいい。
正午まで家にいますから。
それまでには電話します。
もしもし、ジョンスミスです。
どうしてそんなことになったのかな。
調べてのちほど電話します。
ただ今、ほかの電話にでておりますが。
今、田中は手がはなせませんが。
こちらからもう一度お電話します。
ベルは、出張でおりませんが。
今度の水曜日にもどります。
私から電話があったことだけお伝えください。
また、こちらからお電話します。
スミスさん、さようなら。
これは、下宿先の番号ですか。
下宿の方が電話にでましたら、私を呼んでください。
もしもし、エービーシー社でございます。
ブラウンは二人おりますが。
ケー、ブラウンですか、ピー、ジー、ブラウンですか。
それは、そうですけど。
でも、あの子がそんなに危険な容態だとは思わなかったものですから。
よーし、こうしよう。
やあ、こんにちは、ウィリアムズさん。
小島明です。
もしもし、交換手さん。
今、言ったように、これはかなり緊急なのです。
内線二百五にすぐつないでください。
せっかくですけど、まだ、お話し中ですので。
こちらベーカーですが。
あいにく不在でございます。
山田太郎と申します。
こちらは駒田です。
ええ、いません。
彼は人事部にいます。
そちらにお回ししましょう。
小川毅です。
番号は、四五五、四五一五です。
失礼ですが、あれは公衆電話ですか。
ええ、このホールの突き当たりにあります。
あら、かなり遅いので、もうおいとましなければなりませんわ。
ええ、それでは、家に電話をしなければなりませんわ。
私は大統領の演説は大したことはなかったと思う。
どんな印象を受けた。
彼はあれを書くのにずいぶんと時間をかけたのよ。
ジョージだって。
疑問の余地はない。
このコンピュータは処分しなければならない。
疑いの余地はない。
話し合う余地などない。
やるべきことはひとつしかない。
ジョンはうそをついています。
私の考えでは疑問の余地はありません。
毎回と言っていいほど会議には遅れるからね。
もめ事は起こしたくないんでね。
辞めようと思っているの。
この会社にはもう勤めたくはない。
この仕事は僕には必要なんだ。
はっきりとは言えないけどそれほど多くの余剰資金はないと思うよ。
相手はとても強いから。
疑問だな。
彼はあまりきちんとしたタイプの人間ではないからね。
もっと重要なことが沢山あったんです。
説明させてくれ。
今朝三時まで仕事をしていたんだ。
今日動物園に行くことにしましょう。
もう一日泊まるべきだと思います。
新聞に広告を出したいんですけど。
うまくいくと思いますか。
私たちはこの新しい企画に来月から取りかかりたいんです。
同意をいただきたいんですが。
工場の建設を始めたいんです。
許可してもらえますか。
大いに支出を削減できる可能性がある。
全面的に承認できない。
あまり大きくはないけどね。
申し訳ありませんが無理だと思います。
おそらく十日はかかります。
そうはいかないだろう。
やらなきゃならない仕事が沢山あるんだ。
飛行機はあと十五分で出るんだ。
まったく見込みはないね。
彼のことなんてだれも知りもしないよ。
それはあり得ないと思う。
売り上げが三十パーセント落ちているから。
高い値をつけすぎたからな。
いつも何か起こるんだから。
私はそんなに楽観的じゃない。
彼女は今日はかなり忙しいから。
ジムが彼の会社に出資してくれって言うの。
でもそれが理屈に合ってると本当に思いますか。
この事態はもうひとつ違った角度から見ることもできる。
事業を拡大する絶好の機会ともなり得るよ。
もし卒業しなかったらいい仕事を見つけるのにも苦労するわよ。
十年前はもっとひどかったよ。
君の考えは間違ってるよ。
今こそ生産を増加すべきだ。
会社の運営に少々変更を加える必要があるな。私の言いたいことがわかるか。
そういう理由で私は彼に嫌だと言わなければならなかったんだ。話はわかったかな。
そういう理由で私は彼に嫌だと言わなければならなかったんだ。内情はわかったかな。
九時までには帰ってきてほしいんだ。
うんわかってる。
賃貸借の契約書を読み終えましたがもし私の理解が間違っていなければ私は二年間しか滞在できないのでしょうか。
きちんと理解しているかどうか自信がないんだけどこれは一カ月以内に私が支払わなければならないということなの。
何も質問するな。
ただ聞くだけにしてくれ。
僕の車は少々小さいんだよ。
それに四人乗りなのにわれわれは五人いるね。
私に同行してほしくないんだ。
言わんとしていることはわかった。
君は僕に同行してほしくないんだ。
ほのめかしていることはわかる。
僕に同行してほしくないんだ。
書類はロンドン支局に送ったんだけど。
君が言ったことを確認したいんだけど。
予算枠を広げるんだって。
本部をよそへ移すんでしたね。
三月に完了したいんだね。
この線のところに署名したんだけどこれでいいですか。
ひとつはっきりさせておきたいのだけど。
あなたが私をこのプロジェクトに加えたいのはなぜなの。
私が忙しいってわかっているのに。
それは確かだろうね。
もう少し考えたほうがいい。
すみませんがもう一度繰り返してくださるようお願いしたいんですけど。
留守中ジョンが来たからまた七時に来てと言っといたよ。
それで良かった。
それは違うな。
あなたが手紙を出したのは木曜日の朝だ。
いやあれはきっとコマドリだよ。
フレッドはうちの最高の販売代理人だ。
ボーナスを弾んでやるべきだ。
フレッドは今年は今までのところ何も売ってないわ。
それは間違いだと思います。
サクラメントですよ。
アリスの提案が気に入らないんだって。
そんなこと言ったの。
それの何がそんなに面白いんだい。
どういったことだい。
ニューヨークとボストンどっちの大学へ行ったらいいかな。
君はどっちを勧める。
五時三十分までに発表を終えるようにしてください。
僕に聞かないで。
コンピュータのことは何も知らないんだ。
重要な発表がある。
フレッドが来週一日休暇をとることにしたんだ。
軽く考えてはいないよ。
重要なことはわかってる。
それがどうしてそんなに重要なのか私にはわからないわ。
窓はあとで洗えるじゃない。
ただ確実に五時までにはあそこへ着くようにしてくれ。
緑のテーブルか青いのを使えばいいよ。
どれでも大差はないよ。
何の関係があるの。
顧客の満足のことを話しているんだよ。
道に迷ったのは君のせいだ。
こうなるのはわかってたのよ。
遅れずに来るんだぞ。
さもなければ首だ。
ミスをしてすみません。
二度とやりません。
失礼だがここのサービスに不満がある。
支配人に話をさせてくれ。
呼んでまいりますから。
お車に塗装がすみました。
私が希望した色と違う。
君の報告について話しておきたいのだがあれでは不十分だ。
君の髪はなんとかしなければならない。
一日中雨だったね。
釣りに行きたがったのは君だったよね。
あなたが行くって決めたのよ。
僕が憎まれ役になるさ。
あなたが貸してくれた本を無くしたようなんです。
私のコートとすごくよく似ていたものですから。
本当に申し訳ないことをしました。
二度としませんから。
これからはもっと注意しますから。
君が僕の妻にあんなことを言ったなんて信じられない。
彼女は大変なショックを受けていたよ。
このミスはみんな私のせいです。
すべての責任は私がとらなければなりません。
いや明日発表があると思うわ。
いや見たこともないよ。
その事故のことを知らないの。
みんなが話題にしているのに。
正直なところ芸術のことはさっぱりわからないんだ。
それがわからないんだ。
僕も彼女に話があるんだ。
残念ですがその点ではお役に立てません。
僕の仕事じゃないよ。
アランが自分の会社を始めることを考えてるんだって。
予定を全部変更しなければならない。
言いにくいんだが、君のステレオが盗まれたんだ。
まったくついてないな。
とてもはっきり覚えている。
もちろん覚えてるさ。
君の名前はマージーだろう。
僕はどこにあるのか知らないよ。
触ってないんだ。
いやきっと聞いてるはずだ。
彼は有名だから。
ええとそうだわかった。
マーチンだわ。
ケース一箱分あるよ。
一週間姿を見てないんだよ。
場違いな気がして落ちつかないんだ。
大きなパーティーはどうも苦手だ。
ここだけの話だけどこの会社はほとんど破産同然なんです。
ジェーンが結婚するつもりなんだ。
言いやしないわよ。
これはオフレコだけど市長は昨日マフィアの親分と会ってたよ。
この報告書はだれの目にも触れさせないように。
極秘情報なんだ。
だれかが言ってたけど。
なんだってね。
耳に入ってくることを何でも鵜呑みにしてはいけない。
私がその講演者だ。
退職することに決めました。
それはあとにしよう。
今は議事に集中しよう。
まっすぐ本題に入るけどスタッフは半分に削減すべきだ。
言い換えると毎月末日に会議を開くということだ。
君の言ってることが聞こえない。
ちょうど電車が通ったんだ。
繰り返して言うがわれわれが事業で生き残るためには質を改良しなければならない。
例えばニューヨークの犯罪率は七パーセントの減少だ。
先週二十七歳の男性がこの薬と酒を飲んで突然死んだんだ。
空港は安全性に欠けるところがある。
この点を例証するために八二三便を考えてみよう。
話にのぼったことをまとめてみましょう。
これですべて終わりです。
ご出席ありがとう。
私にできることなら何でも喜んでいたします。
最後になりますがアリス。
スミスさんの協力に感謝したいと思います。
最後に最も重要なことですがアリス。
野村さん。
ええ、十分です。
どうも、ホワイトさん。
どうも、私の名刺です。
二十枚タイプしたわよ。
助けていただいて、ありがとうございました。
一杯おごらせていただけますか。
新製品のための二か国語マニュアルを作らなくてはなりません。
二か国語ができる人を集めて、チームを作ってくれますか。
今話してもいいですか。
それを翻訳していただかなくてはならないんです。
急を要するんですが。
いいんだ。
後で辞書で調べるよ。
しかも時間があまりありませんから、さっそく本題に入りましょう。
議論は十分尽くしたと思います。
議論が堂々巡りになっていますよ。
三十歳以上の未婚者の人口は増えています。
つまり、この年齢層にはこれからスポーツカーを買いそうな人が、さらに増えるということです。
念のために。
いや、そんな意味で言ったわけではありません。
きっと立派にできると思います。
ただ、あなたにもっと合ったものがあるということです。
中村さんはとても有能な方ね。
あこがれちゃうわ。
彼ならその仕事にうってつけです。
ようやく終わった。
すべてうまく運びました。
来月には契約書にサインします。
一所懸命頑張った甲斐があったね。
僕がおやじの商売を引き継ぐんだ。
ジョージが全部ぶち壊したんだ。
それでクライアントは本当に怒っちゃった。
オーケー保険の小杉純と申します。
お電話いただきまして。
ゆうべのパーティー、どうもありがとう。
待ち切れないなあ。
すごくいいよ、それにコーヒーもおいしいし。
試しに行ってみて。
試してみてよ。
またラスベガスへ行ったの。
どうしてそんなにギャンブルばかりするの。
お金なの。
君はビール、サラダ、それにスパゲッティミートソース。
合計二千百円になるね。
全部で一万二千円だから、六千円ずつだ。
まり子が大きなチョコレートケーキを持ってきたの。
おいしそうだね、でもやめておこう。
まだダイエット中なんだ。
焼酎は飲んだことがないわ。
試しに飲んでみよう。
ちょっとだけよ。
いいっていう時言ってね。
今度の金曜日の七時から雅也のアパートで、ケイの誕生パーティーを開くつもりなんだ。
君は来られる。
十一時半だ。
もうお昼ごはんを食べていいよ。
ほんの三十分前に飲んだばかりじゃない。
本当にコーヒー好きなんだから。
長いことキムに会っていないなあ。
彼女、どうしているんだろう。
元気にやっているみたいよ。
フィットネスクラブで時々会うの。
もう十時だ。
冬物の服が必要なの。
今度の土曜日にお店を見てまわりたいわ。
えーと、今五時だから、二時間ひまをつぶさなくてはならないな。
パチンコで運試しをしてみるよ。
沖縄じゅうを自転車で旅行するの。
たった一人で。
香港はどうだった。
ずいぶん買い物をしたんだろうね。
友達がみんな、すごく助かると思うよ。
ちょうどハワイから帰ったところなんだ。
ワァー。
久し振りだね。
クリスと五時に会うの。
じゃあまた後で。
去年ご両親にロスを案内していただきましたから。
ご恩返しをしたいんです。
すてきなネクタイ。
趣味がいいですね。
あなただっていい趣味ですよ。
今日は絶好調だね。
そうだ、もう行かなくちゃ。
六時にサムと待ち合わせているの。
おっと、ここで降りなくては。
滞在中楽しんでください。
よかったらテレビでもつけて見ていて。
十五分で着替えて用意するから。
またダブルフォールト。
一時間もかからずに終りますから。
私たちは最初から馬が合ったの。
結婚するってわかっていたのよ。
あなただってそうですよ。
あなたのユーモアのセンス、抜群よ。
一緒にいて楽しい人ね。
君だってそうだよ。
新しい仕事に就いたの。
一流ホテルで働いているのよ。
じゃ、また別の時にね。
すぐにコツがつかめるよ。
先週のことはごめんなさい。
ウソをつくつもりはなかったの。
まだ怒ってるの。
いや、怒ってはいないよ。
過ぎたことは水に流そう。
電話でも言ったように、土曜日までに三十万円必要なんだけど。
本当にそれまでに用意できるの。
何か困ったことがあったら、いつでも電話してね。
私のためにいろいろとありがとう。
本当に感謝しているわ。
彼も呼んだほうがいいな。
彼を仲間はずれにはできないよ。
この手の仕事は何度もやったことがあるからね。
すごく簡単。
覚えているよ。
妙な話だけど、好きになったんだ。
うん、実は最後の日に空港で会えたんだ。
いや、もうない。
ジョンは、恋人の気が変わって、彼女が来ることになったから喜んでいるし。
料理を中華に変えたから、ビルも喜ぶし。
というわけで、四方八方まるく収まったよ。
皆さん、お静かに。
そう見える。
わかっちゃうものなんだね。
あの、実はね、今恋愛中なんだ。
わかっているだろう、君は僕にとってすべてなんだ。
一週間留守にするの。
会えなくてさびしいわ。
君がサムと婚約だなんてうれしいよ。
あのね、これはまだ聞いてなかったけど、どういうふうに始まったの。
仕事中だよ。
でも君のことを考えずにはいられないんだ。
あなたを傷つける気はなかったの。
ボーイフレンドのことはもっと早く話すべきだったわ。
僕はだいじょうぶだから。
経験を積むことで、人間に味が出てくるものです。
年齢を重ねるにつれて、経験も豊かになるでしょう。
だから年輩者のほうが一般的に、人間として味があるんです。
それなら納得できるね。
じゃあ、そのレストランに決めよう。
ポールったらオフィスで働くより家で家事をするほうがいいって言うのよ。
映画の前に少し時間があるわね。
パチンコするっていうのはどう。
パチンコ。
それは時間の無駄だよ、それにお金の無駄でもあるしね。
いや、君はもちろんちゃんとやっていると思うよ。
時間がかかるものなんだから。
今日、花を送ったら。
遅れたって何もしないよりいいよ。
後回しにするより今のほうがいいよ。
ひょっとしたら忘れるかもしれないから。
オーケストラの指揮者のこと。
それはまず無理だよ。
ここは安い日本式の居酒屋だからね。
期待しても無理だよ。
おもしろい内容だね、でも氷山のほんの一角だよ。
あなたはお客様が喜ぶようにすれば、それでいいのよ。
うん、目下街じゅうのうわさになっているよ。
でも僕はその件とは無関係だよ。
それが秘訣さ。
問題はその日までどう生きるべきかです。
大学時代に読んだ。
いろいろと考えるきっかけになったよ。
いや、今晩夕食を、と言い出したのは私のほうですから。
そうすると一年間アメリカで勉強できるってわけね。
そうね、会社をやめてそうしなさいよ。
僕もそうしようと思うんだ。
一生に一度のチャンスだからね。
一人でやっていくよ。
なぜ日本人は中学高校で英語を必修課目として勉強しなくてはいけないんですか。
英語を必要としていない人はたくさんいますよ。
目下のところはね。
でも、わからないよ。
ひょっとしたら、いつか女性の首相が誕生するかもしれない。
約一年前、私はアイオワ州の小さな町で働いていたわ。
今、私は世界最大の都市にいる。
一年後はどこにいるのかしら。
北京。
パリ。
オーケー、みんな、グラスを持って立って。
さあ、一気飲み。
あの男ったら、誰だか知らないけど。
つまり、すごく失礼なやつ、本当に信じられなかったわ。
今でも頭にきちゃう。
真夜中すぎに一人で歩いてホテルに帰ったの。
自分から危ない目に遭おうとしているようなものよ。
いや、それはないだろ。
彼の身にもなってみろよ。
ベティーは新しい恋人を連れてくるんだよ。
わかってる、この前も遅刻したわ。
ポールは私のことを今でも好きだと思う。
最近、電話くれないの。
彼はきっと忙しいんだよ。
だいじょうぶ、望みを捨てないでね。
信じられないわ、劇で主役をもらったの。
うまくできるといいけれど。
もちろんできるさ。
君の力を信じているよ。
いつまでもそんなわけないよ。
また運がめぐってくるから。
ジムは滞納している家賃を払うのに三十万円必要なのよ。
なのに私たちの手元にあるのは十万円。
一か八か競馬で運試しをしてみよう。
こうしたらどうかな。
ここからそう遠くないところに美術館があるんだ。
こういうふうに考えてみて。
プレイしている過程を楽しめば、勝ったか負けたかは、そんなに重要なことじゃないさ。
スーパーに寄ってくれない。
食料品を買わなくちゃ。
でも早いとこ済ませようね。
テレビで野球を見たいんだ。
食事宿泊つきのハワイ旅行がたったの七万円。
あり得ない話だわ。
僕の言うことを信じてよ、本当なんだから。
今日その広告を見たんだ。
僕の言うことを信じて。
君はきっとできるさ。
ただその仕事は難しいって言っただけだよ。
シャーマイヤー。
前にどこかで聞いた名前だと思うんだ。
思い出させてよ。
君を怖がらせる気はなかったんだ。
ロンドンのホテルは高いわ。
いいホテルは日本円で四、五万するのよ。
これはすばらしいアンティークの時計です。
しかもたったの千五百ドル。
千五百ドル。
えー、何それ。
今週はもう三回もメキシコ料理を食べたじゃない。
何を言ってるんだい。
君は八百ドルで、それ以外には何もかからないって言ったじゃないか。
エリックがあんなヘビースモーカーだとは知らなかったわ。
タバコを減らすように話すつもりよ。
ほっとけばいいよ。
彼にはそんな気はないんだから。
私ってすごくスローなの。
日本語ができるようになるわけないわ。
あのー、あーあのね。
なんか言いにくいんだけど。
はっきり言ってよ。
あのね、言っておきたいと思っていたことがあるんだけど。
あのまあ、こんなこと言わないほうがいいかもしれないけど。
もう、そんな。
隠さず言ってよ。
ドジャーズが昨日また負けた。
あなたがドジャーズファンだってこと忘れてたわ。
何度も言っただろ。
焼酎をそんなに速いペースで飲んじゃダメだよ。
雨の金曜日の夜に遅くまで飲んでいるのはまずいと思うわ。
タクシーがつかまらないわよ。
いいわ、それなら。
好きにして。
十時だ。
女の子たちは家に帰ったほうがいいよ。
白けさせないでよ。
もう遅いから。
まだ十一時だっていうのにもう帰るだなんて。
あなたって本当にパーティーを白けさせる人なんだから。
アメリカに帰ったら、本物のステーキを食べたいな、それにフライドチキンも。
あっ、そうだ、うちのお母さん、すごくおいしいアップルパイを作るのよ。
食べ物ばっかり。
君はそれしか考えていないんだから。
彼女は見せびらかしたがり屋なんだ。
シャンパンの用意はいいわよ。
さあ、始めましょうよ。
ビルがまだ来ていないんだ。
でも、我々だけで始めたほうがよさそうだね。
僕は予約をしたよ。
だから、ぎりぎりになってキャンセルしないで。
彼女ってすごくウソつき。
これっきりでオサラバだ。
二か月前に結婚したばかりだよ。
まあ、ダイヤでしょ。
十二時十五分だ。
駅まで走ろう。
私も松戸に住んでいるんですよ。
うん、あいつは本当に怖かった。
ハラハラ、ドキドキだったよ。
ああ、大変。
飛行機事故よ。
まあ、いろいろと大変だね。
給料は上げてもらえないし、でも大家さんは家賃を上げるって言うし。
私たち、メキシコ旅行を計画しているの。
仲間に入る。
だいたい三十万円くらいかかる予定なの。
三十万。
そんな余裕はないよ。
さあ、泣いていいんだ。
我慢することはないから。
仕事と家庭の板挟みで悩んでいますよ。
そこで動きがとれなくなったんだ。
車が故障したんだ。
現金が残り少なくなってきたわ。
今晩出かけられない。
お金を貸してあげるから。
とてもビシッときめてるわね。
格式張ったパーティーだと思ったんだ。
場違いな感じがするよ。
どしゃ降りよ。
ますますひどくなってきた。
出かけないほうがいいと思うな。
ああ、ダメだよ。
僕はオンチなんだ。
あなたの家はすごく近いって言ったでしょう。
あなたの指示に従って、もう一時間も走っているのよ。
うん、見つからなかったんだ。
それで大学を中退したんだよ。
おにぎりと焼きそば。
あまり選択の余地はないね。
あなたの好きなようにして。
面倒なお役所仕事ばかり。
手続きをもっと簡単にするように何度も頼んだのに。
ちっとも耳を貸さないんだから。
外に救急車が来ているけど。
もう五万円負けたっていうのに、パチンコにもっと無駄金を使おうって言うの。
どうかしちゃったの。
歌。
例えばどんな。
ここへはどんな用事で。
ポークチョップハワイアンをお願いします。
それには何かついてきますか。
クリントイーストウッド主演のあの映画の題名、何だっけ。
彼が自分で監督したと思うんだけど。
監督第一作か何か。
思いあたらない。
うん、どの映画のことを言ってるのかわかるよ。
恐怖のメロディだ。
私の時計、変だわ。
二時なんてはずないもの。
あなたの時計では何時。
三時まで飲んでいたって聞いたよ。
ブラウンさんがどんなに忘れっぽいか、もう気づいたでしょう。
あの人ったら、約束したのに忘れてしまって来なかったよ。
もんじゃ焼きって何。
お好み焼きみたいなもの。
レポートを書かなくちゃいけないの。
今夜は出かけないほうがいいと思うわ。
ジャイアンツ対タイガースかな。
ジャイアンツの調子はどう。
競馬で十万円もうけたんだ。
ごめんなさい、あなたの足を踏んでしまったわ。
私って、踊りがへたなの。
僕は以前エレベーターで君の足を踏んだよね。
これでおあいこさ。
アップルパイとバニラアイスクリーム。
すばらしい組み合わせだね。
ノーと言いにくいでしょ、ね。
さて、僕のことはそのくらいにして。
君の休暇はどうだったの。
東京を離れるの。
大阪へ引っ越すのよ。
どう言ったらいいかわからないけど、あなたと出会ってから、ずっとあなたのことを考えているの。
あなたのことを考えずにはいられないの。
この雑誌におもしろいジョークが載っているわよ。
はい、読んでみて。
状況がのみこめないなあ。
人員を削減したら、どうやって事業を拡張なんかできるの。
これは後にとっておこう。
バレンタインデー以来、チョコレートの食べすぎなんだ。
それで三日連続だよ。
ええ。おめでたなんです。
神経の太いやつだね。
私自身もここは初めてなんです。
私は古いタイプの人間なんです。
女の子に本当にモテたしね。
ロスには二十年近く住んでいますが、自分の故郷だとは思っていません。
育った街であるシカゴのほうが、気持ちのうえでもっと愛着があります。
午後、送ります。
彼は消費税を下げるつもりだってさ。
ばかげてると思うけど。
彼っていつもそうなのよね。
終電に乗りそびれちゃったね。
今日、ビルを医者に連れてったんだ。
そしたら、上司に会ってね。
彼ってかっこいいわよね。
トイレはどれも、使用中です。
並んでください。
うん、なあに。
ばんざい。
さあ、入って。
考えられないね。
頭を打つわよ。
悲しいわね。
でも、よくあることだから。
消防車を呼ぼう。
ついてないわねえ。
号外、号外。
がまんしてあげて。
一所懸命やってるんだから。
本当に助かったよ。
チーズと言ってください。
ちょっと調べてみます。
それは、こうすべきよ。
コインを投げて。
表だ。
君の勝ちだよ。
ウーン、わかった。
もっとゆっくりしていって。
お昼を用意するから。
すばらしいパフォーマンスでしたね。
拍手をおくりましょう。
松葉づえを使ってるね。
寝すごしちゃった。
遅くなってしまって、ごめんなさい。
彼はうまくやっていくだろうよ。
やあ、オレだよ。来ているよ。
ああ、誰かと思ったら。
それからもうひと言。
毎朝、自分の部屋はきれいにすること。
大助かりだよ。
うれしそうね。
何か、いいことでもあったの。
バスが出ちゃうわよ。
パーティーにようこそ。
これがエー社の売上実績表だよ。
極秘だからね。
彼に送るのを忘れちゃったのよ。
ああ、痛い。
こんな機会をいただいて、ありがとうございます。
一所懸命やります。
ほっときなさいな。
締め切りがあるから、行けないと思うな。
今日はくたくただわ。
料理したくないな。
もう、おなかペコペコ。
僕の好きな歌手はスティービーワンダーです。
落ち込んでいるわ。
おじさんはどう。
新入社員です。
頑張りますので、応援してください。
やあ、ジェーン。
君がここに来てるなんて。
お芝居、楽しかった。
あなたの人気が出てきて私もうれしいわ。
明日からヨーロッパに旅行します。
三週間したらお目にかかります。
昨日はごめんなさい。残業があって。
休憩終わり。
会議を再開するよ。
男の子は男の子ってね。
昨日、二年ぶりにボウリングをしてね。
全身が痛いよ。
お金は落とすし、道には迷うし。
ふんだりけったりなんだよ。
またの機会にするよ。
すごい人混みだね。
こうしましょうよ。
音楽をもっとうるさくするのよ。
そうしたら、人々がここから離れるかも。
足が痛くなるのも当然ね。休憩しましょうよ。
私、とても幸せです。
何て試合だ。
何年も野球なんてやってなかったからな。
ああ、背中が痛い。
博多行きの電車がホームに入ってくるよ。
皆、そろってる。
心配しないで、そんなことしないわ。
彼は負けると思います。
私の個人的な見解ですけど。
まったく、私の見解とは大違いですね。
飲み放題、食べ放題さ。
運に恵まれたいものです。
うまくいくといいね。
ハイ、ジョン。
回れ右。
気をつけ。
ごめん、音痴なのよ。
ええ、いい天気ね。
ペースを落としましょう。
ええ、田中みのると申します。
コーヒーを召し上がりますか。
それとも紅茶になさいますか。
日本はいかがですか。
ビデオにとった。
見てみたいな。
そんなこと真に受けるなんて、君もおかしいよ。
私もよ、あの人たちが破産するなんて信じられないわ。
さあ、食べて食べて。
台所に、まだたくさんあるからね。
読んだよ。
ホッとしたんだが、ドルが上がり続けているね。
でも、何匹釣れたの。
この箱は保存用に使えるわね。
すてきなカバーがついているから、テーブルにも使えそう。
負けるとくやしい。
でも、先月テレビで見始めたぐらいなんだよ。
ええ、伝えます。
何でもするから、言って。
そうするしかないよね。
そうしてみるよ。
シェークはいかが。
何かいい知らせでも。
そう見えないけどねえ。
言いたいことがうまく説明できないんですが。
たぶんまた彼に会わないといけないですね。
ゆっくりやって下さい。
この町にお住みですか。
この辺に住んでいます。
佐藤太郎です。
前田太郎です。
田中望です。
トニーブラウンです。
やあ、エミ、元気かい。
先生は。
ではまたお目にかかります。
何か食べるものをいただけますか。
じゃ、冷蔵庫の中を見てごらんなさい。
何でも好きなもの取って食べていいよ。
どうぞ、やり方わかる。
お手伝いしたいんですが。
何をすればいいでしょうか。
くつろいでいてください。
夕食前には帰ります。
よかったねえ。
そこまでどうやって行ったの。
僕の先生の車で。
家まで先生が送ってきてくれたんですよ。
ちょっと離れさせてください。
すみませんが、ちょっと疲れているんです。
これは面白くないよ。
他のチャンネルにかえようよ。
どうぞ、紙はいる。
どんな格好していけばいいの。
私は何でも食べますよ。
じゃメキシコ料理のお店に連れて行ってあげる。
私の留守中はホテルの部屋を使ってもいいよ。
これ鍵ネ。
鍵どうぞ。
一緒について来い。
バスの中です。
十分ぐらい前です。
すみませんが、私は男じゃないですよ。
すみませんが、私は女じゃないですよ。
そこのお兄さん。
きれいな子がいるんだけどねえ。
忘れ物をしましたので、行かなければなりません。
この話は今度にしません。
遅れそうなんですよ。
すみません、じゃまた。
この窓は高いんだからね。
だれが支払うことになるんだね。
いくらぐらいかかるでしょうね。
俺の権利だからな。
俺は平気さ。
誤解されているようですね。
そういうことじゃなくて、私が言いたいのはこんな遅くに電話かけないでくれってことよ。
笑うつもりはなかったんです。
今のは私の神経上の癖なのです。
あなただからといって笑ったんじゃないんです。
足りないですよ。
二十ドルいただけますか。
じゃ、いいですよ。
おい、こら。
何で見てるんだ。
見ていないですよ。
何にもないですよ。
私に構わないでください。
すみませんが、私のあとをつけてきている人がいるんです。
私に構わないで下さい。
誤って落としてしまいました。
私が落としたんじゃありません、自然に落ちたんです。
すみませんが、座ってもいいですか。
どうしてそんなに高いんですか。
抑えてくれよ。
すぐお片付けしますから。
持ってません。
身分証明書と時計をこちらに預けて行きますよ。
どうしてなんでしょう。
とても気分が悪くなってきました。
私に何が起きたのかわかりませんが。
突然気分が悪くなりました。
すみませんが、これ食べたことがないんです。
これはどのように食べるんですか。
ああ、そうか。
ああ、うまい。
こりゃ神様も喜ぶ味だよ。
マドンナの新しいアルバムを探しているんですが。
マドンナのニューアルバムを探しているんですが。
探してくれますか。
ついてきて下さい。
すみません、お金が足りません。
何か戻さなければなりません。
そこに置いて下さればけっこうです。
ピッタリ合います。
国連にしてくれる。
目薬をさして来てもいいですか。
でも今回だけだよ。
明日の正午まで受けつけます。
中へお入りください。
いつなんですか。
そりゃよかった。
桜田哲と申します。
あ、いいです。
では十時からでは。
火曜日の午前中ではいかがでしょうか。
ごめん、明日は都合が悪いんだ。
上向いてきているよ。
まだいいじゃないですか。
宵の口ですよ。
えっ、もうこんな時間。
あいつにはやり遂げる根性があるから。
図々しいじゃないか。
連中のためにさんざんやってやったのに。
え、彼が。
意外ねえ。
そうね、いつも一緒だものね。
まったく、しつこい奴だなあ。
その気はないって言ってやれよ。
昨日まで手が回らなかったもので。
すみません、ヘマをしてしまって。
ねえ、いいじゃないですか。
もう一軒だけ。
寒さに弱いの。
でも気が進まないんだ。
でも、行けないんだ。
予定があって。
いいよ、君の好きにしてくれ。
頼みますよ、勘弁してくださいよ。
こんなに遅刻するなんて、いい加減にしろよ。
しっかりしてくれよ。
道が混んでまして。
あら、いまさら何よ。
弱気になったんじゃないでしょうね。
いいえ、誤解しないでください。
ただ、おたくの意図を誤解していた、と言っただけなんです。
もう何よ。
川中さんったらムカつくんだから。
落ち着いて話しなさいよ。
二度とこのようなことのないようにします。
この前も彼がそう言って大損したのに、まだ懲りてないの。
頼んでいるんじゃない。
命令しているんだ。
私は行きたくありませんよ。
あなたが行けば。
そんなになれなれしくするな。
命令してるんだぞ。
この話は見送るにはもったいないですよ。
決めてしまいましょう。
与えられた時間でできるだけのことをやってよ。
やりきれないな。
彼にはこんなによくしてやったのに。
長くじっくりした作業になりそうです。
でも、少しは進んでいます。
十部で足りますか。
これだけあれば十分です。
いや、だめだよ。
ちゃんとした領収書だよ。
先方に領収書を切ってもらってくれ。
さっき入れたばかりなのに。
でも、残業、残業で、影響が出始めているんです。
もし会議をすっぽかしていたら大変なことになっていたよ。
いいかい、あのモデルはシステムが凝りすぎているよ。
保守サービスの面で問題が出てくるかもしれないね。
コンピュータがいかれているに違いない。
私も原因がこれだと言えないんです。
今日はこれぐらいにして、もう帰っていいよ。
問題はどこでやるかってことだね。
どこか場所の心当たりがある。
あちこちで顔なんだね。
みんなが君を知っているみたいだね。
準備完了です。
あなたを待っていたんですよ。
今のままでは、うちの提案は通りっこありません。
少なくとも、僕が聞いているところでは。
先方は価格について口約束をしてくれましたよ。
それで何の問題も生じないと思いますが。
朝食を一緒にどうですか。そうすれば、会議の前に意見の調整ができますし。
まだ切り札を使うのはよそうよ。
絶対に必要というのでないんなら、その手は使いたくないんだ。
オーケー。任せといて。
ちょっと待って。調べてみるから。
朝一番に目を通すよ。
じゃ、今回はすべて彼らに任せることにしよう。
私なら、前もって細かく指示を与えておきますが。
そのあとで、全部任せては。
いいよ、急がないから。
でもやっつけになりますよ。
そりゃないよ。
まだ何も準備ができていない。
うん、着々と進んでいるよ。
計画より一ヵ月ほど早いんだ。
まあ、あと一時間かそこらですよ。
もうだいたい片がついていますから。
明日朝一番に発送いたしますから。
金銭条件が合えば売る、と彼らは言っている。
何を躊躇することがあるんだ。
連中の見通しが信用できないんだよ。
だって、あまりにも絵に描いたもちみたいだろう。
どうして急ぐんです。
目下、いくつかのオファーを検討しているんですよ。
時機をうかがっているだけだよ。
値が下がるのを待ち望んでいるんだよ。
気をつけなよ。
よくある手だからね。
いや、あくまで企画段階なんだ。
そろそろ軌道に乗るはずですからね。
ああ、どうせ、最初の要求額の五、六パーセントは削られると思っていたよ。
だから、少し水増ししておいたのさ。
というのは、大手数社と競合しているんです。
僕に言わせればごてごてしすぎだよ。
そんな会社、聞いたことないな。君はあるかい。
ああ。歴史のある、ちゃんとした会社だよ。
僕ならそんなことは真に受けないな。
きっと、こけおどしにすぎないよ。
じゃあ、取りかかりましょう。
あと少しで終わりそうだ。
片づけてしまおう。
今は表立って動くのは気が進まないんだ。
よしてくださいよ。
昔は四十八時間寝ないでやれたのにな。
やったな。
仕方ないわよ。
古い型なんだから。
ありがとう、でも、人手は余ってるから。
ほら、簡単だろう。
僕を君の代理人にすればいいさ。
自分でやってみろよ。
そりゃ、なかなかむずかしいな。
口止め料を要求してきているんだ。
株主総合の時期になるといつも現れるのさ。
逆効果になりかねないわね。
つまり、今以上にことを大きくすることになるかもしれませんよ。
まったく絶好調でしたね。
みんなずっとあなたに釘付けでしたよ。
言っとくけどね。
このツケは必ず回ってくるよ。
あがっただけなんだ。
まじめな話なんだから。
本気で言ってるんだよ。
今回は忘れずに伝えろよ。
とんでもない、マジな話、きみのやってることが気に入っているんだ。
月曜までに。
終身雇用のような考え方はビジネスの世界ではもう、過去のものですから。
十分それに値すると思いますから。
もちろん、公式に言明したんだ。
いざとなったら誓ってもいいよ。
でも、実際は官僚が市場を操っているのさ。
えっ、そんなことあるものか。
納得いかんな。
すべての罪をかぶらされるべきじゃないのに。
それじゃあ、うちの儲け分がゼロになってしまいますよ。
原価で差し上げることになってしまう。
そんな言葉を信じると思ってるんですか。
もうこれで三日も立て続けに遅刻だぞ。
悩みでもあるのか。
うーん、なるほどねえ。
羽みたいに軽いけどちゃんと質感はあるわね。
誕生日に妻にもらったんだ。
また分担金を払わなきゃいけないらしい。
堤防の修理のために一軒につき五千ドルが課されるそうだ。
彼を肴にしたのは間違いだったよ。
でもちょっと冷やかしただけなのに。
やっこさん、またやってくれたよ。
僕たちにはどうしようもないんだからさ。
無理なんだから。
僕だって同じようにしたさ。
変だな。
どうなっているんだろう。
もしもし、港貿易の山本と申します。
すぐおつなぎします。
今ちょうどばたばたしていてね。
だれか来たみたい。
ただ今話し中です。
いいですよ、待ってます。
少々お待ちください。では、どうぞ。
ただ今電話に出られませんので、信号音の後にあなたのお名前、電話番号、メッセージをお残しください。
弊社の営業時間は月曜日から金曜日、午前九時から午後五時までです。
信号音の後にお名前、電話番号、メッセージをお残しください。
せっかくお電話いただきましたが、弊社はクリスマス休暇のため十二月二十八日まで休ませていただいております。
緊急の際は一二三四、五六七八までご連絡ください。
こんにちは、木村一郎です。
休暇明けにまたお電話いたします。
鈴木友子です。
スケジュールに変更がありましたので至急お話したいのです。
都合がつき次第、ご連絡ください。
私の電話番号は一二三四、五六七八です。
もうだいぶ酔いが回ったようです。
スコッチのソーダ割りを。
スコッチは控えめにね。
いいえ、もうこのとおり酒が回っちゃったみたいですから。
皆さんにお会いしたかったんですから。
音痴なんだから。
土をいじると気持ちが落ち着くんですよ。
ためないように、発散しなくちゃ。
仕事に命をかけているとばかり思っていたよ。
うん、もうけっこう長い間失業してるんだよ。
いい仕事の口に巡りあわないんだ。
日曜日までですよね。
割り勘にしましょうね。
いやいや、僕のおごりですよ。
広さと環境は抜群なんだけどね。
でもちょっと交通の便が悪いからね。
後で集めます。
さっさと行こうよ。
ガスの元栓も閉めたよ。
誰か来たみたい。
ちょっと手が離せないので、代わりに出てくれる。
今いいところなんだから。
こんなところで森を探し出せるなんて驚きでよ。
ひどくごたごたしてるじゃないか。
この頃は消耗品扱いなんだから。
すてきだ。
よく似合ってるよ。
スカート破れちゃった。
ホントにこの建物の中に忘れたの。
リズ信じられないだろうけど私の願いがかなったのよ。
彼には長い間会ってないわ。
彼に会って本当に驚いたよ。
あなたの言うことは絶対に正しいです。
そんなこと信じがたいですよ。
いやしますよ。
アメリカ人はしなければならないときには超過勤務をするのはめずらしいことではありません。
あなたは超過勤務をしますか。
いやできません。
一マイルは何キロですか。
知ってますか。
やあビル。
きのう何があったと思う。
彼女今何してるんだい。
うん君もね。
あしたは短いゴルフコースをやろうと思ってるんだ。
君の週末の予定は。
別に決めてない。
まあノンビリやろうと思ってる。
ご飯がさめるので。
やあまったく。
今週はみんな忙しく働いたわね。
やっといい週末が過ごせるよ。
昨晩は、寝られましたか。
うちの子供が大きな声で泣いていたので、気になっていました。
ありがとう、ジュディ。
お宅はお変わりないですか。
ところでジミー坊やはどう。
ええ実はねきのうから歩きだしたのよ。
きのうの夜は働かなきゃならなかったんであまり進んでないんだ。
うん仕上げるのにあと一週間ぐらいしかないよ。
あしたは一日中図書館にいなきゃならないと思うよ。
まだスチュアートさんに会ったことがないのですが。
私は亜紀です。
あそこにいる人は誰。
彼女にはまだ会ったことがないと思うな。
えごめん。
二人とももうお互いに知ってると思ってたよ。
ジョン日本からの友達の貴子だ。
タカコって言った。
やあタカコ。
僕はジョン。
そんなに待ちませんでした。
誰にでもあることですよ。
田中はただ今会議中でございます。
会議は三十分ほどで終わります。
鈴木はただ今席をはずしております。
一時間ぐらいで戻ると思います。
電話がかかってきたら何と言ったらいい。
相手の電話番号を聞いておいて。
帰ってきたらできるだけ早く電話するから。
きょうは使わなくてもいいから。
私のワープロ壊れてるんですよ。
どうなったのかわからないけど急に動かなくなったんです。
何時に行ったらいい。
ええ私も好きです。
このそよ風を貿易風と呼んでいます。
え何と言ったんですか。
九十二度って言いましたか。
釣りです。
私のお気に入りの気晴らしなんですよ。
私の暇つぶしなんですよ。
私の趣味なんですよ。
どうして日本ではしてないんですか。
日本のゴルフコースが嫌いなんですか。
好きだとか嫌いだとか言うことではなくて高すぎるんですよ。
ええ馬鹿らしいぐらいです。
ふつう一日いくらでできるという公共のコースがないんですから。
林と申します。
ブラウンさんと話したいんですが。
公衆電話からかけています。
ここの番号は二三一、四五六七です。
先方払いでお願いしたいんですが。
田中様ありがとうございます。
あなた以外にこれに該当する方はいません。
本当にすばらしい仕事をしましたね。
まあすてきなスーツ。
あなたに似合うわ。
あなた以外にこれに値する方はいません。
リズとても言いつくせないほどあなたを誇りに思っているわ。
あなたが大好きです。
なんと力強い感動的なスピーチでしょう。
すばらしい発表おめでとう。
ジョンあなたを誇りに思っているよ。
とても上手だったね。
だから私が君にはできると言っただろう。
一所懸命にやれば何でもできる。
私は君を誇りに思ってるよ。
私たちはみんな応援してるよ。
思いっきりがんばれ。
絶対にうまくいく。
あきらめてはだめだ。
もしあの人たちが君にはその仕事が処理できないと思ったら最初から頼まなかっただろう。
思い切ってがんばれ。
運命を切り開け。
自分の最高の力を出しなさい。
幸運を祈ってる。
そう最高の努力をしてください。
私もあなたを全面的に応援します。
ジョーンズさんが帰ってきているので昔の事務所仲間たちで集まろうと言ってるんです。
あなたも来ませんか。
でも今回は次の機会まで遠慮させていただきたいんです。
おいでくださってありがとう。
お宅は大きい家ですね。
どのぐらいの広さですか。
四千平方フィートです。
それに土地は一万二千平方フィートあります。
庭にいいプールがありますね。
いいプールですね。
私たちも気に入っています。
わが家によくいらっしゃいました。
ここにおいでいただき私たちにとって今晩が本当に特別の夜になりました。
成功への皆さんのお力添えありがとう。
すばらしい働きに感謝します。
われわれの任務達成のために乾杯します。
皆さんにも乾杯します。
ニューヨーク市で最高の料理人であるこの家の奥様に。
まったくすばらしいお食事をありがとうございました。
新郎新婦に対しおふたりのこれからの生活が本日のように愛と喜びに満ちあふれたものでありますように。
心からおめでとうを申し上げます。
さあすばらしい年のために乾杯しましょう。
そして来年も地道にがんばろう。
ビルありがとう。
ちょうどいいところにいてくれたね。
ベル牧師様食事を始める前にお祈りを捧げていただけませんでしょうか。
神様は偉大。
神様は善。
神様に私たちの食べ物に対して感謝しましょう。
アーメン。
今受けようとする食物に対して主よわれわれに感謝の気持ちを捧げさせてください。
主よわれらと今から主キリストを通して食せんとする主の恵みによる食物とを祝したまえ。
日本人は食事前にいただきますと言いますがこれはこの食べ物を感謝の気持ちを込めていただきますという意味です。
それではいただきます。
今晩ここに来られてうれしく思います。
あなたのやり方でどうぞ。
きれいだよジェーン。
世界一幸せになってね。
君は幸せ者だよ。
奥さんきれいだね。
こんばんはミラー夫人。
すばらしい披露宴ですね。
私は加藤一郎で新郎の高校の同級生です。
ああデイブピッタリの贈り物でした。
ちょうどほしかった物でした。
彼女きれいでしょう。
新婦はきれいだね。
あどうぞ入ってください。
先週お母さんが亡くなったのをお聞きして悲しんでいます。
お聞きしてびっくりしてしまいました。
まったく君が正しい。
どうしてそのこと全然知らないの。
誰でも知っていることなのに。
五エーですか。
それはこちらの右側でございます。
エービーシーホテルへ行きたいんですがどんな乗り物で行ったらいいでしょうか。
はいあそこです。
町のシェラトンホテルです。
料金はどのぐらいですか。
妥当な料金ですね。
日本からの田中太郎様ですね。
ご予約は本日から三日間になっております。
二十五日の水曜日にチェックアウトですね。
三十階の海側のツインのお部屋をご用意いたしました。
お気に召すとよろしいのですが。
別のときにします。
私の名前はジュディです。
ご注文なさる前に今晩の特別メニューについてご説明させてください。
ビールがほしいんですがどんな種類のビールがありますか。
ええしてあります。
私の名前山田でしてありますヤマダです。
はい山田様。
六時半に六名様ですね。
何でもできるのには驚きました。
あなたは本当に何でも屋ですね。
私を誰だと思ってるの。
ロックフェラーかなんかと思ってるんじゃない。
いいえ決まっていません。
なにかよいのがあれば見てみたいんですが。
自習書のセクションに少しございます。
右側の一番最後のところです。
何があるか見てみます。
あそれは簡単です。
すぐに測ります。
これに足を乗せてください。
あなたのサイズは七半です。
どの靴がよろしいでしょうか。
この荷物を航空便で送りたいんです。
紙幣の種類はどのようにしたらよいでしょうか。
ではドルです。
さようならきょうが良い日でありますように。
友達が具合が悪いので医者に診てもらいたいんです。
この地図の上で私が今どこにいるのか教えてくれませんか。
すっかり道に迷ってしまいました。
ホテルからあまり離れていないですね。
もう帰れます。
私はマイクエバンズです。
お名前を何とおっしゃいましたか。
長いことお会いしていませんでしたね。
わあー、それはきっと楽しかったでしょうね。
本当にいい休暇でした。
きっと仕事をしすぎたのでしょう。
ロンドンの大学に通っているんですよ。
妹はロンドンが大好きで、現地の仕事を探しています。
友達とゴルフをして楽しんでます。
息子さんはどうしていますか。
もう五年以上この仕事をしています。
私のクラスメートでした。
どうして彼女をご存じなのですか。
すごい偶然ですね。
だけど、君なしでゲームを始めてしまったんだ。
私がいけないんだから。
先にお手洗いに行って来るわ。
中野恵美子ですが、マイクはいらっしゃいますか。
あいにく外出しています。
私のところへ折り返し電話をするよう彼に伝えていただけますか。
今度の金曜日のパーティにいらっしゃいますか。
遅くなってしまいました。
ほんとうに行かなければなりません。
私はエミコといいます。
僕はマイクです。
ナカノです。
中野エミコ。
毎日テニスをしています。
何年生になられましたか。
高校三年です。
来年卒業予定です。
エミコです。
テッドをお願いできますか。
すみません、外出しています。
何かご伝言がありますか。
十時に戻ると思います。
シリアル売り場はどこですか。
あら、ダイエットフレークスが見つからないみたい。
ただ今切らしております。
売り切れてしまいました。
ですが、青でしたら小さいサイズのがございます。
おなかペコペコなんだ。
もう少しパンをもらってもいい。
どんどん食べて。
これ、おいしいね。
食事はとてもおいしかったよ。
一時までに終わらせていただければありがたいのですが。
いいようですね。
キッチンの床はみがいてくれましたか。
これからやります。
洗剤がもっといると思います。
八時に寝ます。
寝る前にミルクをあげてください。
九時までには戻ります。
おなかがすいたらテーブルの上に軽食があります。
小さすぎますね。
それで大きいサイズのものもありますか。
それなら、そのピンクのセーターをいただきます。
いえ、もう食べられません。
これは修理が必要ですね。
寝る前にお菓子は与えないでください。
私たちは十時までには帰ります。
ここの電話番号にかければつかまりますから。
アナハイムで降りてください。
ここから五つ目です。
遅れそうなんで。
はい、十ドル。
約束があるので、急いでください。
三百八十ドルになります。
日本に届くのにどれくらいかかりますか。
四日かかりますが、よろしいですか。
内訳はいかがいたしましょうか。
うちでパーティを開くんだ。
ええ、ぜひ伺うわ。
どんなパーティなの。
六時から。
よかったら友達を連れて来ていいよ。
伺うわ。
明日お返事します。
やあ、恵美子。
タクシーがつかまらなかったの。
楽にしてていいよ。
なにか持って来ようか。
コーヒー、それとも紅茶。
失礼しなければ。
今夜はほんとうに楽しかったわ。
もう四キロもあるのよ。
これ、ちょうどほしかったものなの。
いいよ、ありがとう。
飲んだばかりなんだ。
うちでパーティをやるんです。
どういうパーティなのですか。
それに大きい。
まあ、それはご親切に。
何か欲しいものはありますか。
ついさっきお茶を飲みました。
元気です、どうも。
楽しかったことでしょうね。
着くまでに何日かかりますか。
四日で着くと思います。
やあ、エミコ。
コートをこちらへ。
入って、くつろいでください。
来てくれてとても嬉しいです。
ああ、ちょっとした便利グッズさ。
ビニール袋を封したいときに便利なんだ。
彼女が焼いたクッキー、つかむこともできなかったのよ。
すぐ崩れちゃって。
いつも味が無くなるとすぐに出しちゃうもん。
気候のことを言うまでは賛成してきてたんだけど。
赤道でバーベキューにされるのは嫌だって。
ははっ。
彼女の言うとおりだな。
先月やめたわ。
ピアノのレッスンがおろそかになってきちゃって。
私の彼氏のこと。
昨日の夜、絶対にほかの女といたのよ。
君に隠れてほかの女性とデートしてたなんて思ってるんじゃないだろうね。
もしそうだとしたら勘違いだよ。
あいつ、俺と一晩中バーで飲んでたんだから。
みんな来られないの。
メアリーは風邪ひいちゃったし、ジェインは子守りしなくちゃならないし、それにデイビッドは財布を無くしちゃって、通ってきたところを戻って探してんのよ。
なんだ、そうなのか。
で、結局スケート行く。
マサオが地元の相撲トーナメントで三位になったのよ。
おいおい、ちょっと待ってくれよ。
一生懸命勉強したんだぜ。
そのティーシャツいいわね。
これと同じので違う色のが欲しいのかい。
タオルを何枚か持ってきてくれて良かったよ。
本当に役に立ったもんなあ。
この辞書持っていきなさいよ。
きっと役に立つわよ。
木の棒じゃないか。
わかんないの。
もちろんわかるわよ。
でも何のためにとってあるの。
知らないのかい。
そんなわけないでしょ。
私のことからかって。
信じてくれって。
あのね、あの子つい先日、地元の法律事務所での仕事に就いたの。
おっと、ずいぶん大人になってきたなあ。
子供だったのが、つい昨日のことみたいだよ。
ああ、大丈夫だよ。
壊れてないって。
取り外し可能なだけだよ。
もう最高よ。
広々としてて日当たりもいいし、本当に居心地がいいところなの。
今のところ唯一不便さを感じるのは、電話がまだ使えないってことね。
ううん、もういいわ。
もう行くから。
そりゃないぜ。
パーティがしらけちゃうじゃんか。
そりゃ良くないなあ。
私ってブス。
だれも私に言い寄ってきたことないのよ。
ねえ、ルーシー。
あのめちゃくちゃセンスのない黒のスーツを着たやつ、君に何してたの。
ああ、彼、救いようがないの。
私に言い寄ってきてたのよ。
うん、そうだと思ったよ。
あいつ、何か君にもたれるようにしてたもんね。
それがいいかもね。
七ドルの価値なかったもん。
あの赤いシャツ、ほかの服と一緒に洗っちゃ駄目だよ。
色が出てきてほかの服に付いちゃうから。
コーヒーを手に持ってるとき、本の山につまずいちゃったの。
クッションのカバー洗ったんだけど、完全には染みは落ちなかったのよね。
今回だけじゃないの。
私って良く写らないのよ。
そうなのよ。リチャードが写真撮ったの。
へー、そうなんだ。
いつもは写真撮るのうまくないんだけどなあ、あいつ。
あいつの撮影の上手下手は、撮るものによるようだな。
部屋から出てくるとき気をつけてね。
人が通っているかもしれないから。
あっ、そうだったんだ。
何のことで言い合ってたの。
今夜来ない。
パーティやるんだけど。
グロリアってだれ。
俺の知ってる子。
あなたの妹よ。
俺の妹。
君に紹介したっけ。
忘れちゃってたわ。
俺、明日提出しなくちゃなんないんだよ。
何よ、落ち着きなさいよ。
きちんとやるって。
そんなの朝飯前よ。
えーっとねー、ハンバーガーが一つで一ドル二十セント、コーラのエムが一つで一ドル、それに野菜サラダが二ドル三十セント。
じゃ、これ、五ドル。
一ドル足りないじゃん。
オートバイでこけて、地面に頭打っちゃったそうだけど、もう大丈夫なの。
うん、大丈夫だよ。
一緒にいた友達が言うには、俺、気を失っちゃったんだけど、すぐに意識が戻ったんだって。
大丈夫だもん。
回りくどい言い方しないで。
要は何なのか言ってよ。
そのうち手紙ちょうだいね。
あっ、そう言えば最近ニックから連絡あった。
豪華な結婚式だったわね。
そう言えば、あなたたちいつ結婚する予定でいるの。
紙切れを探してんの。
それにサラの住所が書いてあるのよ。
そう言えば、昨日彼女に電話することになってたんだ。
すっかり忘れちゃったよ。
あいつ見てみろよ。
ズボンのチャックが下がってきてるぜ。
やっと引き出し開いたの。
定規が引っ掛かってたのよ。
あら、やだ。
もし何かあって来られなくなっちゃったら電話して。
ねえ、ねえ。
君のお別れパーティさ。
君がほれちゃったジャックを呼んでさ、それでもって君にお別れパーティのこと内緒にしておいたらどうかって。
あなたアホね。
もう私にわかっちゃったじゃない。
特価で売っているのは今週だけですよ。
ダン。
私の前使ってた机どこ。
屋根裏部屋。
ちょちょいのちょいさ。
力持ちなんだよ、俺は。
ドロシーよりも先にジョシュアに電話してくれって、トムがチャーリーに頼んだのよ。
だからナンシーが私に電話してきたのね。
ちょっとややこしいけど、これですべてはっきりしたわ。
俺にははっきりしないよ。
いいの、いいの。
そんなことで時間を無駄にしないで。
具合良さそうじゃないね。
うん、いいんだよ気にしなくって。
あと暖房も強くしとくね。
ジェインと一緒にいたときいらいらしてたみたいだけど。
彼女に何を言ってたんだい。
あ、私の哲学を彼女にわかってもらおうとしてたんだけど、彼女全然わかってくれなかったのよ。
あきらめたわ。
何とかなるって。
ばかなことしちまったよ。
メアリーとキャシーの両方に引越しの手伝いをするって約束しちゃったんだ。
そうなんだよ、だからすごく困ってるのさ。
もう、ここんとこ他人のことでやることが多過ぎるわ。
みんなが君に頼むことをすべてやろうとするからだよ。
自分ができる以上のことは背負い込まないほうがいいって。
言ったって無駄だって。
彼は絶対にガミガミ言うのやめないんだから。
くだらない間違いでガミガミうるさいのよ。
マネージャー失格ね。
もし私に決定権があるなら、辞めてちょうだいって言うんだけど。
ほかのだれよりも俺のほうが彼女を愛してるんだ。
ボーイフレンドから奪いとってやる。
そんなのしてないで勉強しろって言いなよ。
言ったわよ。
でも私の言うこと聞かないんですもん。
わかったよ、じゃあ俺が行ってゲームを取りあげてくるよ。
このままじゃ済まないわよ。
遅かれ早かれ、絶対に罰を受けるわ。
いーえ、してるわよ。
そんなにうまくはいかないわよ。
証明しろよ。
俺がケイトの分を取ってるって証明しろよ。
彼女、まだ戻ってないの。
三時間近く前にここ出たのよ。
内容によるな。
お礼に何をくれるんだい。
あれはほとんど詐欺だわ。
仕返ししてやるわ。
本当に嫌な気分にしてくれたよ。
やることのリスト作んなきゃなんないだけだから。
一時間かそこいらで返せるわ。
あんたって本当にばかねえ。
忘れるといけないからあとで電話のこと言ってって私に頼んだでしょ。
今朝、ネルから電話あったんでしょ。
仕事、遅れてきちゃってるのよ。
本当に気合い入れてやんなきゃ。
計画立てようよ。
あ、やっぱり家にいるよ。
もし行ったら、たぶん支払いが滞っちゃうから。
パートの仕事見つけなきゃ。
今の給料じゃほとんどやっていけないわ。
新しいパソコン欲しくてたまんないんだ。
買うお金があったらいいんだけど、ないからなあ。
もっと貯金したほうがいいわ。
あなたお金が入るといつもすぐに全部使っちゃうんですもん。
これからは一週間五十ドルでやっていくようにしなさいよ。
明日までにやり終えなきゃなんない仕事があってさ、予定よりずっと遅れちゃってるんだよ。
いや、実はね、締切に間に合わない可能性が大きくってさ。
何があったって彼女は落ち込んだりしないさ。
彼女は笑顔を絶やさないから。
浮かない顔してるわね。
うーん、いやね、デイビッドが僕のことを自己中心的だって言うんだよ。
彼のほうがもっと自己中心的よ。
ねえ、フランク。
そこにペンと紙切れある。
じゃ、読んで。
それにさ、クッキーのほうが味があっておいしいんだよ。
スノーボードの話を持ち出した人がいてね。
その話で私、すっごく盛りあがっちゃってべらべらしゃべっちゃったわよ。
やるわよ。
実はね、結構はまっちゃってるの。
中で事故か何かあったようだな。
ほら、あそこにやじうまがたくさんいるよ。
修理の人を呼んじゃ駄目だよ。
俺、自分で直せるからさ。
ガス会社の人を呼んだほうがいいわ。
自分で直そうとしちゃ駄目よ。
危ないわ。
ああ、まずい。
保険の請求するの忘れてたよ。
間に合えばいいんだけど。
いつ書類提出したの。
まだ返事もらってないのよ。
ナンシーが数学でエーを取ったなんて。
別にびっくりすることじゃないと思うけど。
最近、彼女けっこう一生懸命勉強してるもん。
それに彼女、先生のお気に入りだしさ。
ハイキングに行くの。
私も仲間に加えてくれるかしら。
ローズに私、あとほかの何人かでスポーツサークルを作ったの。
毎週、週末にいろんなスポーツをやる予定なのよ。
彼女、別人のようだわ。
フィルがすごく変わったの気づいた。
最近、彼控えめになったわ。
実はね、のめり込んできちゃって。
思ってたよりずっと面白いのよ。
あなたも参加したら。
僕が。
僕、ダンス駄目なんだよ。
知ってるじゃないか。
このジーパン、はけない。
縮んじゃったんだわ。
あなたかなり太っちゃったようね。
何か無くなってるものは。
何言ってんだよ、友達じゃないか。
友達っていうのはお互いに助け合うだろ。
心配すんなよ。
また絶対元に戻るって。
だれか来たから出てくれる。
私、裸なのよ。
うん。事故だったかもしんないな。
今夜のミュージカルのチケットが二枚あるんだ。
うん、行く。
五時半だよ。君、五時に仕事終わるんでしょ。
間に合うわよ。
ここで待っててくれる。
郵便局よ。
あなたって絶対にメアリーをかまわないことできないのね。
何でほっといてあげないの。
私の邪魔しないでよ。
やめないわ、だってあなた間違ってるんだもん。
俺は自分のしたいことをしたいんだよ。
君には関係ないことだ。
あなた正気じゃないわよ。
もしやめないんなら、警察を呼ぶわ。
今はこれに集中して。
ほかのことはあと回しにするから。
最近忘れっぽいんだって。
彼女の両親に会うのは避けられないわよ。
顔を合わせないとね。
何事もなかったようにしろよ。
そうしないとフラスコさんが何か言ってくるぞ。
でも大丈夫。
立ち直ったから。
私は大人よ。
年がら年中、私の世話を焼くのはやめてよ。
本当に悲劇だったね。
あれからヘレンには会った。
一週間前にバッタリ会ったわ。
まだボブが死んだことについてふっきれてないみたいだったわ。
やっちゃおうよ。
遅かれ早かれやんなきゃなんないんだしさ。
ブツブツ言ってもしょうがないわよ。
やっちゃいましょ。
五回。
洗濯で丸一日費やしちゃうじゃん。
見かけたけど、もうここにはいないよ。
それにもうここであいつのこと見かけることはないよ。
ゲイツさんがあいつに解雇を言い渡したら、ピーターのやつその場で辞めちゃったんだ。
うん、今使ってるやつは、僕が必要としてる機能がいくつかないんだよ。
完全には必要なのが揃ってないんだよな。
マサオがいそうな場所に全部電話したけど、全然連絡がつかないのよね。
いったいどこにいるのかしら。
マサオ。
あいつは強制送還されたよ。
からかうのはやめてよ。
あなただってマサオがどこにいるか全然見当つかないんでしょ。
あいつ、心の底はいいやつなんだ、本当だよ。
すぐに良く思えてくるって。
昨日は私がお皿洗ったんだから。
今日はあなたの番よ。
運動したほうがいいわ。
一日中テレビ見てるなんて健康的じゃないわよ。
やっと新居に引っ越してきたって感じだよ。
あっ、ロッキングチェアはどこに置くの。
ただ恥ずかしがってるだけだよ。
彼女が僕のことを好きだっていうのはわかってるんだと、あいつが言ってたよ。
彼女が僕のことを好きだっていうのはわかってるんだなんて言ってたよ。
もし無くなっちゃったんなら別にいいわよ。
またただでもらえるから。
無くなるはずないわ。
もっと注意して見てみれば見つかるわよ。
あっ、まずいなあ。
困ったことになっちゃったよ。
一週間分の仕事のデータが入ってるんだよ。
ラベルを貼っておかなかったから、たぶんだれか空のフロッピーだと思って持っていっちゃったんだ。
先に行ってていいわよ。
あとで追いかけるから。
あなたたち、先に取って。
私は残ったやつをもらうから。
そうだけど、どっちにしろそんなにお腹減ってないし。
あー、しまった。
ベーグル買うの忘れちゃったわ。
それじゃー足りないのよ。
八人来て、さらに私たちでしょ。
だからみんなに行き渡るようにするにはあと四つ必要なのよ。
インフルエンザが流行ってるから、家に帰ったらすぐにうがいをするように。
昨日、自転車で転んで沼地に首まではまっちゃったそうね。
まったく感心しちゃうぜ。
不幸なニュースっていうのは、本当に広まるのが速いなあ。
学校中、みんな知ってるわよ。
ジェイムスはここにいないわよ。
二十分くらい前に洗車しに戻っちゃったから。
たくさんやることがあるんだ。
エヌダブルピーコーポレーションが倒産したってここに書いてあるわ。
ほらみなさい、人を見た目で判断すべきじゃないって言ったでしょ。
このエムディープレイヤーに決めたわ。
これ以上安いの見つけられないもん。
足の指の感覚がほとんど無いよ。
バターはいっぱい使わないでくれる。
最近太ってきちゃって。
あ、レモンソースはたくさんかけないでくれる、ダイエット中なのよ。
それか、もしあれだったら別にできるけど。
あっ、そうしてもらえるんだったらそっちのほうがいいわ。
順調だよ。
儲かりだすまで最低二年はかかると思ってたんだけど、実際には始めてから三カ月で利益が出始めたんだ。
直接的にじゃないけどね。
理由に結びつくような質問をしたのさ。
まあ、詳しいことは言わなかったけど。
新しく来た上司と合わなかったんだってさ。
その目覚まし時計、壊れてて鳴らないんだよ。
あっ、触っちゃ駄目。
泥棒よけのアラームがセットしてあるから。
怪しい人が触るとアラームが鳴るようになってるの。
ああ、そりゃすごいや。
それが本当なら、僕が触ってもアラームは鳴らないな。
僕のこと怪しんだりしないって。
だれか黙ってカセットテープ持っていきやがった。
うーん変ねえ。
確かにここに日本語の辞書を置いたんだけど。
彼女が辞書を持っていくはずないわ。
彼女、日本語アレルギーなんだもん。
ねえ、ほら。
本当にきれいね。
すごく気にしてんだよ。
でもお腹が破裂する前にダイエットしたほうがいいわよ。
これすっごく大切だから、それを無視してほかのことはできないのよ。
じゃ、次の項目に進もうか。
ちょっと休んだほうがいいわ。
そうしないと集中力がなくなっちゃうから。
パンフレットに使うイラストだけど、キャシーに頼んだほうがいいと思う。
それともアニー。
彼女、素晴らしい仕事するのよ。
そっか。
で、お金のことだけど、イラスト一枚につきいくら払う。
そんなことしてないわよ。
いつ見たって言うの。
くたくただったんで早く寝ちゃったんだ。
心配するなって。
提出する前にチェックするから。
あなたってばかねえ。
何で契約書を全部読まないでサインしたのよ。
条項がやたらあるし、文字はめちゃくちゃ小さいし。
その保険の契約書、読まないよ。
政治にどれだけ無関心かってことにショックを受けたよ。
継母が原因だったのよ。
私のことをすごく嫌っててね。
お父さんのいないところで、私にありとあらゆる嫌がらせをしたの。
えっ、君がそういった辛い経験をしてたなんて、想像もしたことなかったよ。
大変だったね。
無謀よ。
流れが速過ぎるわ。
でも、やってのけると思うよ。
あいつ、口にしたことをやらなかったことはないんだ。
言い過ぎだわ。
彼女に謝りなさいよ。
ご機嫌斜めみたいね。
ピーターがふざけて俺に突っ掛かってきたんだけどさ、あいつ度を越したことを言いやがって。
あいつ、僕たちが付き合ってるの知ってるのにさ、君ほどの不細工は見たことがないって言ったんだぜ。
生かしちゃおかないわ。
マジで生かしちゃおかない。
このスカートにはどっちがよく合うと思う。
このブラウス。
それともあっちのやつ。
タバコってコーヒーとよく合うんだよなあ。
だからタバコやめられないんだよ。
ああ、両方ともいいと思うよ。
ねえ、どうでもいいって感じね。
もっとよく見てよ。
ケントのアイディアでいったらどうかなあ。
まあ、君が決めることだけどさ。
まったく同意見。
無理だね。
両親のところへパソコンを置いといたら。
そんなことできないわ。
もうパソコンなしでなんて生活していけないもん。
ハンバーガー一つとコーラのエム一つで、それはここで。
それとハンバーガー五つを持ち帰りでお願いします。
イチゴ食べちゃいなさいよ。
あとたった五つじゃない。
十枚くらいかな。
インクを擦って汚さなかったら、たぶんもう終わってるんだろうけど。
あー、なんなのよ。
あの子たち、また散らかしてるわ。
金曜日の八時に予約をしたんだけど、もっと早いほうがよかった。
みんな間違えをするんだから。
新しいマウスウォッシュ買ったの。
すごくいいのよ。
駄目よ、そんなにすぐに出しちゃ。
昇給がなかったら仕事辞めるって言ってたけど、まだそう思っているの。
アンディよりもきちんとした仕事するのに、もう何年もあいつと給料同じなんだぜ。
このテーブル、取っといていただけます。
列に並んでおいてって言ったでしょ。
もう、あんたのせいで一番後ろに並ばなくちゃならないわ。
あっ、本当だ。
行って席を取りましょ。
彼女がそのことで僕を良く思っていないっていうのは知ってるさ。
彼女、仕返しの機会をうかがってるんだ。
あいつ、僕がスケボー貸してって頼んだとき使わせてくれなかったんだもん。
あなた、お兄さんでしょ。
そのことで悪く思うのはやめなさい。
まあ、私から彼に遠回しに言っとくわ、人を怒らせるようなことをよく言うから言葉には気をつけなさいってね。
心配しないでいいの。
そんなことで足踏みしちゃ駄目よ。
どうしてさ。
テレビゲームのせいで勉強がおろそかになってるってさ。
ほら、あんたゲームばっかりやってて、勉強をしようとすらしないじゃない。
あー、参ったわ。
どうしたらこの怒った人たちを止められるのかしら。
犬、駄目なの。
はははっ。
意地悪すんなよ。
こっちに来させないでくれよ。
鼻を噛み切ったりしないから。
あら、あなたしっかりひとつの仕事に就くことできないの。
今年、もうすでに六回仕事変えたじゃない。
力ずくで開けようとしちゃ駄目よ。
壊しちゃうわ。
ちょっと待って、ジョン。この芝刈り機使って。
そっちのよりずっといいわよ。
まだ髪をセットしてないんだから。
持っていっちゃ駄目よ。
ちょっと待ちなさいよ。
君は本当によく飲むなあ。
テキーラ七杯飲んで、ほろ酔いもしやしない。
みんな私はお酒が強いって言うけど、私だけじゃないのよ。
家族みんなそうなの。
雨が降るのが遅れて良かった。
もし遅れなかったらびしょ濡れになってたもんな。
ここ出よう。
メガネ持ってくるの忘れちゃった。
今電話してみるよ。
彼女が言ってたんだけど、午後に大切な人たちが来るんだって。
だから今じゃなくて今夜電話したほうがいいんじゃないかしら。
本当に気に入っているものは手放さないほうがいいわ。
いくらで売れるかなんて考えちゃ駄目。
君の言うとおりだな。
売りたくはないけどそうするよ。
ファックスの紙がちょうどなくなっちゃったんだよ。
もっといい彼女が現れるまで待ってるって。
そんなことしてたら彼女なんてできないぞ。
もうちょっとで買うところだったけど、最後の最後になってもっと安くなるまで我慢することにしたんだって。
何であのミュージカルが追加公演されてるのかしら。
ひどいのよ、あれ。
あの映画、予定より長くやってるんだ。
いい映画なんだから当然と言えば当然だよね。
何本かやってるけど、見たいと思ってるやつがあるの、あなたが私にキスしたときってやつ。
すごくヒットしてて、最初に予定されていたより六週間長く上映されてるのよ。
そのことであなたを脅してるんじゃないのよ。
できるわよ。
あなたがテディベアと十六歳まで一緒に寝てたのを知ってるのはだれかしら。
そのことで僕のことを脅すんだったら、マーティンとふたりっきりで旅行に行ったことお父さんに言っちゃうぞ。
返してくれることになっていた日に、また彼女返してくれなかったんだけど、また新たに返済日を決めたの。
あいつら会議で遅れちゃってるんだ。
あとで僕らに合流するよ。
マティに捕まっちゃってさ。
彼女すっごくおしゃべりなのよ。
私も同じこと考えてたの。
わざと遅れたんじゃないんだよ。
給料上がったのよ。
あそこで変なことしてるやつがいるぞ。
でもあなたがいけないんでしょ。
私と待ち合わせしてること忘れたんじゃない。
私があなたのことを待っている間、あなたはのんびりくつろいでたなんて信じられない。
エディは参考にしちゃ駄目よ。
彼はいい例じゃないわ。
先月のパーティを思い出してみなさいよ。
めちゃくちゃだったじゃない。
出し過ぎじゃないって。
いつもこのスピードで走ってんだから。
彼、スピードの出し過ぎであの事故を起こしちゃったんだから。
僕が書いた原稿見てくれる。
ちっちゃなミスがあると思うんだよなあ。
うん、ふざけてるよ。
ただ壁にペンキを塗ってもらうのに二千ドルなんて払えないね。
電話して断っとくわ。
あなたがそれに対してどういう見方をしようと、私は気にしないわ。とにかく私に構わないで。
あ、そういうふうに彼女のことを見ててくれて良かったわ。
実はね、彼女も旅行に一緒に来てもいいかしらって思って。
何時間もこのモールを見て回ってるのよ。
ここを見て回ろう。
何か面白いものが見つかるかもよ。
ううん、特にないわよ。
あ、いや。
大人になってから毎日がめちゃくちゃ忙しくなったよ。
昔の友達と遊んでたときが懐かしいなあ、楽しむことばっかり考えてたんだよな。
フィルの家庭はすごく貧乏だと思うな。
あいつの服にはみんな穴があいてるし、それにあいつ自転車持ってないんだ。
あいつみたいなやつとは友達になりたくないよ。
トッド。
そんなこと二度と言っちゃ駄目よ、わかった。
僕はあんまりわくわくって感じじゃないな。
お父さんの仕事で、ただ一緒に行くだけじゃん。
実際、ケイトとお父さん以外、だれも楽しみになんかしてないんだよ。
あら、どれもこれもおいしそうね。
全部自分ひとりで作ったの。
ご飯できたわよ。
おおっ。
すごいごちそうだな。
あの子たちのうちだれかが学校に侵入したに違いないのよ。
調べてみるわ。
警察の捜査も一週間になるけど、これといったものはつかんでないわ。
パーティ、失敗だったんじゃない。
準備が悪かったんだなあ。
さあ、どうかしらね。
でもさ、良い面を見れば、どういうふうにすればいいのかわかったんだからさ。
次のパーティはもっと良くできるじゃない。
もっといいとこ探すの。
ねえねえ、ついさっきスティーブンに会ったの。
どうしてそんなことしたんだ。
私のブレスレット、いったいどこなのよ。
見つかんないの。
宝石箱は見た。
身につけてないときはいつもそこへ入れとくんだけど。
あーあ、もし出てこなかったらどうしよう。
調子は。
あなたのお母さん、私に反対のこと言ってたわよ。
そんなはずないだろ。
僕は本当にいい子だったんだから。
終わったと思うけど。
名前書いたし、住所、郵便番号、電話番号、生年月日、それと血液型も。
じゃあ、今度はこの用紙に必要事項を記入して。
本、片付けてくれないかしら。
邪魔なのよね。
おもちゃ片付けたほうがいいわよ。
ママがいつ来るかわかんないのよ。
あなたの部屋めちゃくちゃじゃない。
少なくともみんながいなくなったあとでするべきだったわよ。
今日はすごくうれしそうね。
何かいいニュースでもあるの。
いや、実はそうなんだよ。
千百シーシーのオートバイを買ったんだ。
うん、ちょっとね。
クレジットで買ったんだ。
頭金に二千ドル入れて、残りはこれから二年間月賦で払っていくんだよ。
ここ二週間、毎日五時間費やして、まだたった五分の一終わっただけなんだもん。
こんなくそパズル買うんじゃなかったわ。
エミリーはね、ほんの一カ月前に両親を火事で亡くしたばかりなのよ。
まだ立ち直ってないんだから。
どうしてここにいるんだい。
もう日本へ発ったと思ったのに。
あら、言わなかった。
二十五日に延ばしたのよ。
お母さんがつい一週間前に私と一緒に行くって決めて、お母さんの都合で遅らせなくちゃならなかったから。
ウィッチの新しいアルバムがあるよ。
昨日発売されたばかりなんだ。
かけてよ。
ポーカーでそいつ、千ドル賭けたって。
正気じゃないぜ。
高級レストランでディナーでもどう。
競馬で勝っただけだって。
体重が増えちゃったみたいだわ。
このズボン、ちょっときつく感じるの。
野菜は大嫌いなんだ。
どうして脂っ濃いものしか食べないの。
ねえ、それ私のタバコよ。
消しちゃ駄目だって。
ちょっと遅れてきちゃったわねえ。
タバコの火を消したか自信ないんだよな。
戻って確かめたほうがいいかな。
どこを打ちつけたの。
折れてないといいんだけど。
もし締切に間に合わなかったら、エービーシーコーポレーションはたぶんうちの会社と取引をやめるわよ。
よくそのことを頭に入れとかなきゃ。
エルエスコーポレーションでございます。
ジャクソンさんをお願いしたいんですが。
エスジェイトレーディングのイトウケンジと申します。
いやー、もう感心しちゃったよ。
ピアノがそんなにうまかったなんて知らなかったよ。
子供のときにうちの親が私にピアノのレッスンを受けさせたのよ。
それからずっとピアノを弾いているんで、親のおかげかしらね。
僕ならこのキットに組み立て困難って名前をつけるな。
絶対に組み立て方、わかんないよ。
邪魔しようとしてんの。
そうじゃないって。
ま、ささっと報告書を作ってランチに行きましょうよ。
スペンサーさんが私のこと泊めてくれたの。
すごく思いやりがあるわよね。
ロサンゼルスではどこに泊まったの。
そこで昔の友達に偶然会ってさ、彼の家に泊めてもらったんだよ。
だから旅行にかかったお金、予想してたよりずっと少なくて済んだんだ。
自分であの物置作ったの。
ねえ、花の周りにフェンスを立ててくれない。
隣の家のばか犬がときどきこっそり入ってきて、花をめちゃめちゃにしちゃうのよ。
フェンスを立てるのは大変な作業だから、隣に行って犬をうちの庭に入れないように言ってくるよ。
こないだなんかは勤務時間のことで、僕に愚痴をこぼしてたよ。
もう聞いてられなくて、その場を出ちゃったけどね。
本当に楽しかったわよ。
グレッグね、いろんなところに連れていってくれたの。
連れていってくれた場所の中では、エービーシースタジオが一番気に入ったわ。
時間のかかり過ぎだよ。
あるわよ。
一回ね。
五時間のドライブね。
ちょっとかかるけど、行く価値あるわよ。
彼の言葉を信じちゃ駄目よ。
あなたをただ利用してるだけなんだから。
三十人。
えっ、それは多過ぎるわ。
あ、そうなのか。
何人か削って人数を絞るよ。
休憩しましょうよ。
集中力がなくなってきちゃったわ。
やっと寝かしつけたとこなんだから。
ただどこにいるのか知りたかっただけなんだ。
彼がお金を取ったはずないわ。
あなたの一番の友達なのよ。
俺の車が無くなってる。
冗談なんかじゃないって。
ここに止めたんだから。
絶対許さないぞ。
友達が言ったことをちょっと考えてるだけだよ。
お父さんと僕はうりふたつだってさ。
だれがこれ分解したのよ。
私のカメラ、ばらばらじゃない。
何かおかしかったみたいだから。
いつもの体重より五ポンド多く表示したのよ。
エリック、直すの手伝ってくれない。
何がいけないのかわかんないの。
おばあちゃんとおじいちゃんの写真。
返してきなよ。
レシート持ってるんでしょ。
悪かったよ。
全部取り消すよ。
わかったよ、わかったって、取り消すよ。
でもあの事故は僕のせいだってそれとなく言ったじゃないか。
あいつは頭の働くインチキ野郎なんだ。
僕もあいつにだまされた人たち何人か知ってるよ。
このネックレスなんだけど、ちょっと通りを行ったところでこういうの売ってる人から買ったのよ。
その人、金のネックレスだって言ったけど違うのよ。
ただの金メッキしたやつなの。
体重減ったの。
そうは見えないけど。
数日休み取ったほうがいいわ。
すごく疲れてるみたいだもん。
それなら自分でやったほうがいいかな。
もう私、ほとんど限界なの。
疲れてきちゃって。
面白そうね。
それを調べなきゃならないんだよ。
でも僕たちの町の近くらしいんだよな。
でも僕の部屋、置くとこないから。
すごくコンパクトなの、よくある持ち運びできるやつと同じくらいの大きさよ。
うん、元気。
うん、あんまりぱっとしないんだ。
宿題忘れちゃってね。
そりゃまずいぜ。
先生怒るぞ。
元気だったわ。
新しい学校は気に入った。
とても気に入ってるわ。
でもすごく忙しそう。
わあ、ベティじゃない。
あなたが本読んでるの見たことないわ。
でもあれは漫画だったわよ。
こちらこそ、ボビー。
一緒に泳ぎに行かない。
一時にプールで会いましょうよ。
でも実際、私はこういう天気はあまり好きじゃないですけど。
ほんとうにそうだ。
ねえ、海に行こうよ。
何どうしたの。
ああ、そうだった。
じゃ、教科書を持って行こう。
映画、楽しかった。
今度いつ会おうか。
次の週末はあいているわ。
一時頃は。
それじゃまたね。
じゃ明日会おう。
私はアキコです。
でもアキと呼んでね。
わかった、アキ。
僕はベンと呼んでよ。
いい感じだね。
何か意味があるの。
アキは秋のことよ。
コロラドです。
あなたは日本のどちらの出身ですか。
ああ、名前を聞いたことがあります。
有名な、古い街でしょう。
鎌倉に行かれるといいですよ。
いいえ、私は秘書です。
いえ、かまいません。
年より若く見えるらしいんです。
いいえ、私も独身です。
でも来年の六月に結婚します。
ええ、兄が一人います。
それに祖父母が一緒に住んでいます。
そう、その通りです。
でも時々大混乱って感じになりますよ。
野球は大好きなんだ。
一番好きなスポーツだよ。
実のところ、僕はスポーツはあまり好きじゃないんだ。
残念だけど、その日はちょっと用があります。
ごめん、その日はちょっと用があるんだ。
マークのためのパーティだよ。
彼はアメリカに帰って大学院に行くんだって。
うん、宿題をやらなきゃいけないの。
じゃあ、行こうよ。
ピザを食べたら、宿題を手伝ってあげるわ。
でもだめなんです。
土曜日の二時はどう。
土曜日の都合悪いんだ。
親父を手伝わなくちゃならなくて。
それならいいよ。
学校のコートで会わないか。
このワープロを使っていいかな。
どのくらいかかると思う。
どの映画。
まだ身支度をしているところなの。
八時よ。
朝ごはんができてるわよ。
九時に友達に会うんだった。
だから起こしてあげたのに。
わかってる、わかってる。
週に一度はやってるよ。
君はテニスはやる。
健康にもいいんだ。
ハムが少しあるぞ。
パンはどこ。
私は夏休みって好きだけど。
どのくらい宿題あるの。
僕はプロレスが大好きなんだ。
まだ高校生なんでしょう。
何でそんなに勉強しなくちゃならないの。
アメリカでは、大学に入るのは簡単なんだよ。
卒業するのは難しいけどね。
ボンドさんのお宅ですか。
ヒロシです。
メアリーさんいらっしゃいますか。
今いないんです。
もしもし、マイクです。
何時ごろ戻るか分かりますか。
やあ、大野さん。
ビルジャクソンです。
もしもし、ブライアンですが。
申し訳ありませんが、今、出かけています。
それとも、こちらから電話するよう彼に伝えましょうか。
何時ごろがいいですか。
山田ですか。
こちらには山田という者はいません。
いいえ、こちらは三七九三、八四七二です。
間違えてかけたんじゃないかとおもいますけど。
かけ間違えたようです。
私は鎌倉に住んでいるの。
私の家に来てよ。
絶対寄るよ。
君が来られてよかったよ。
気に入っていただいてうれしいです。
ここはとても居心地いいね。
インテリアは自分でやったの。
とても居心地がいいですよ。
とても居心地がいいよ。
見つからないんだ。
右手の二番目のドアって言ったよね。
友達に電話しなくちゃいけないんですが、電話を借りていいですか。
ここに電話帳があるよ。
載ってるでしょう。
まっすぐ行って、信号のところを左に曲がってください。
百メートルほどです。
駅は右側にあります。
三番目の交差点の角です。
市役所の近くですよ。
あと、近くに銀行はありますか。
両方ともわかると思います。
シーフードレストランとあります。
うちのオフィスはそのビルの三階です。
市役所にはどう行ったらいいですか。
ここからかなりあります。
バスのほうがずっと楽です。
でもバスなら十分ぐらいだよ。
ご面倒かけてすみません。
でも交番はどこにあるんでしょう。
私もここは初めて来たんです。
みどりの窓口で買えますよ。
タクシー料金は二千円近くするんだ。
タクシーは高いよ。
でも長い間電車に乗らなければならないよ。
ホームの後ろの方にあなたを迎えに行くから。
この電車は三鷹行きの各駅停車です。
その駅には行きませんよ。
この自動販売機は千円札を受け付けます。
あれ、小銭が足りない。
この自動販売機は千円札が使えますか。
これなら千円札を受け付けますよ。
こうですよ。
やって見せましょう。
ちょっと買い物しなくちゃならないんです。
ちょっと買い物しなくちゃならないの。
どんな種類の日本の音楽が好きなの。
うん、いいのがあるわよ。
それで母に日本の音楽のシーディーを送ってあげたいの。
よろこんでその店に連れてってあげるわよ。
このデパートはこの街で一番の品ぞろえなんだよ。
君の探しているようなカーペットもきっとここで買えるよ。
うん、きっとね。
カーペットはどこで売ってるのかな。
ええと、そうだな。
五階だ。
その差額で僕にコーヒーおごってよ。
ピザ好きよ。
じつは私、菜食主義なの。
お肉は食べないの。
じゃあ、ピザ二つ頼めばいいじゃない。
肉入りのを一つと野菜だけのを一つ。
ハンバーガーにするわ。
フライもひとつ注文するわ。
それが賢い選択よ。
私も同じのにするわ。
ぜんぜんわからない。
でもとってもおいしそうな匂いね。
うなぎですって。
わあ、やだ。
今日はずいぶん歩いたもの。
人それぞれね。
私はビールにする。
腹ぺこで死にそうだよ。
何か食べよう。
ラーメンはどう。
ラーメンは好きだよ。
僕はラーメンの大盛りにする。
僕はふつうの大きさのラーメンとおにぎりにする。
おにぎりだって。
何、それ。
アメリカではチリやタコスはよく食べるよ。
でももう少しピリッとさせたほうがいいな。
僕には辛すぎるよ。
自分で払います。
次のときは私が払います。
私がおごってあげる。
悪いわよ。
いつもあなたに払ってもらっているから。
だめよ、ベッキー。
今来たところですから。
ハイ、ベティ。
長い間待った。
ちょうど新聞を読んでいたの。
怒ってないわ。
おもしろそうだな。
今日は日曜日だもの。
日曜日は最悪よ。
ぼくも怖いよ。
ジェットコースターに乗るときっていつも叫んじゃうんだ。
私も叫んじゃう。
大声出すほどおもしろいってことよね。
あなた並んでて。
アイスクリーム買いに行くから。
私、チョコレートアイスクリームがいいな。
うん、最高。
じきにね。
それとボーイフレンドとね。
でも問題ありよ。
まだボーイフレンドがいないの。
いつ会わせてくれる。
疲れたんじゃないか。
ううん、そうでもないよ。
僕は疲れてないよ。
でもちょっとお腹がすいたなあ。
どこかで食事しないか。
どこで買えるかな。
アメリカに手紙出すのいくらぐらいかな。
重さによるな。
百円から百五十円の間だと思うよ。
何をするの。
この小包を両親に送りたいんだ。
郵便局まで持って行くのを手伝ってくれないか。
でもそれはちょっと大きすぎるみたい。
郵便局で受け付けてくれるかなあ。
この店ではトラベラーズチェックを使えるのかな。
日本のお金はあまり持ってないと思うんだ。
あした銀行へ行って円に換えよう。
えっ、それは気の毒に。
デパートには問い合わせたの。
でもみつからなかったんだ。
ボブ、具合が悪そうだよ。
じゃあね、おかあさん。
これは君にあげよう。
たばこはやめたんです。
でも約束があるんです。
一日中ひまだから。
明日は忙しいんです。
どんな種類がいいかな。
顔色が悪いよ。大丈夫。
私ボーイフレンドがいるの。
あのねー。
私、妊娠しているの。
さぼりません。
さようなら。ほどほどにね。
どうして遅れているんだい。
もう疲れたよ。
今日はここまでにしよう。
すっかり忘れていたよ。
青木さんにお会いする約束になっているのですが。
彼どうかしたの。
今日はいらいらしているね。
ぼくは違って、おっとりとしているんだ。
あ、もしもし。
エービーシービジネスカレッジです。
一二三四、一二三四ですね。
番号は一二三四、一二三四ですね。
話ができてよかったです。
番号をまちがえたようです。
ゲリーミルズです。
できるだけ早く私まで電話をください。
私はエービーシー社のゲリーミルズです。
お帰りになったらお電話お願いします。
幸運を望んでいるんだ。
そうも言ってられないよ。
明日テストがあるんだ。
うちの家族の者はあなたがどうしていられるか聞いていましたよ。
ジョンに会いに来ただけなの。
よく来てくれました。
じゃあね、ジョン。
いつか寄ってくれよ。
ケインさん。
私の上司の佐藤を紹介します。
やあ、ジョー。
君にぼくの友達を紹介しよう。
ぼくの父さ。
覚えている。
お会いしたことがあるかもしれませんね。
ええ、家庭教師をしています。
週に三回教えています。
上達しなくてはならないぞ。
わかりました、わかりました。
でも顔は見たことがあるよ。
どうやって作ったの。
ぼくの犬は歌えるんだ。
まださ。
聞きたいなあ。
あ、そうそう、ぼくはそのパーティーに行けないんだよ。
外出したい。
それとも家にいる。
いたずらはだめよ。
できるから。
また期日どおりにレポートを終えなかったんだから。
テレビを落とさないで。
落とさないから心配しなくていいよ。
初めてするんだ。
手加減してよ。
仕事が見つかったようだぞ。
祝おう。
あなたが正しいかもね。
もっと現実的になるべきよね。
おい、外見で判断するなよ。
彼は去年カリフォルニア一番のバスケットボールプレーヤーだったんだぞ。
私のせいにしないでちょうだい。
何もしていないんだから。
昼休みだ。
ああ、そうだ。
もう少しで忘れるところだったよ。
そのケーキに手をつけないで。
提案ありがとう。
でも別の予定が入っているんです。
ごていねいにお手紙をいただきまして、ありがとうございます。
私がまちがえました。
私のまちがいです。
このイスを作ったんだ。
お母さん似なんですよ。
みんなうそをつくもんなんだ。
何も悪いことはないんだよ。
私は六月のニューヨークが好き、あなたは。
こんなもんじゃないよ。
新宿に行くまで待ってごらん。
もうこのままでいいんだ。
やめておこう。
私の一番好きなズボンなのに。
彼はシーハンさんだ。
それ私のです。
ほかの人とまちがえました。
びっくりするほど簡単ですよ。
ああ、そう私のです。
今からぼくの家に来たらどうだい。
ねえ、秘密を聞きたいかい。
トムの新しい家を見た。
おい、誰から聞いた。
助けると言ったわよ。
約束は約束よ。
あら、何かが焦げているよ。
私を幸せな気分にしてくれてありがとう。
発行しなかったんだ。
合格だ。
テストに落ちた。
家に忘れたよ。
もうこれ以上耐えられないわ。
気前がいいねえ、君は。
もっと引いてください。
二割引にしてくれませんか。
言い訳はするな。
今日中に仕上げてくれ。
ちょっと、私に命令しないで。
私のお金なんだから。
食べるつもり。
うん、おいしいよ。
食べてごらん。
落ち着けないよ。
もう我慢できないんだ。
ぼくは彼女を知らないんだ。
彼女は私をひとりにしてくれないし、私のおもちゃで遊ぶし。
文句は言わないの。
まず宿題をしなさい。
それから父さんの車を洗ってくれ。
ああ、うんざりだよ。
何もさせてくれないんだから。
がみがみ言わないで。
だまっていろよ。
でも君のアドバイスはいらないんだ。
宿題を終えなければならないのよ。
彼女は本当にばかだよ。
ぼくはうそつきじゃないよ。
ぼくはうそつきじゃないと言え。
おちついてください。
やりすぎないでね。
無理をせずにはいられないんだ。
午前中に仕上げなくてはならないんだよ。
私の背が低すぎるってこと。
トイレに行かなくては。
ぼくは昇給しなかったんだ。
がっかりだなあ。
あの客を失ってしまった。
ぼくもさびしいよ。
すぐに帰るからね。
仕事をなくした。
新しい仕事が見つかるよ。
だれもぼくのことをわかってくれなくて、気がめいっちゃうよ。
ぼくは君のことを理解しているよ。
さあさあ、始めなさい。
君はうますぎるよ。
ぼくは勝てないよ。
あきらめるんだ。
私たち別れたの。
もう過去のことよ。
ぼくの趣味はチェスをすることなんだ。
学びたい。
気に入らないので。
悲しそうにして。
ただ疲れているんだ。
ぼくの妻もそうさ。
そういうこともあるわけだから。
渋谷は混んでいるなあ。
これしきのことなんでもないよ。
新宿を見てごらん。
ジョンにできるか聞いてみるから。
いいこともあるじゃないの。
それだけ価値のある仕事だし。
彼女にデートをたのんでみろよ。
現実を見ろよ。
君はアインシュタインじゃないんだ。
私は無実よ。
あなたがするのを見たのよ。
こんなにいいことが起こるはずがない。
何かの間違いだよ。
信じるのには話がうますぎるよ。
私が助けてあげるから。
助けてあげるから。
やっかいだよ。
難しい問題だ。
おっと、ごめん。
飛行機に乗り遅れたわ。
ぼくは意地悪だったもんね。
最近トムとメリーはけんかばかりしているわ。
何とかしなければ。
さあ、知らない人に会いに行くんだ。
また寝ぼうした。
結構です。よいご旅行を。
新宿は遠いのですか。
よくわかりませんが、おそらく十二時ぐらいだったと思います。
どちらへでしょうか。
そんなに遅いんですか。
このセーターの赤はありますか。
お手伝いいたしましょう。
ありがとうございます。パークレストランです。
ちょっとおなかがすいたなあ。
私もここの者ではないのです。
うん、できるだけ早くね。
経済さ。
それでぼくはこの大学にいるんだよ。
うん、いいね。
ブラウンさん、友人の山田さんを紹介します。
山田さん、こちらは、ブラウンさんです。
友だちと人違いをしましたので。
お口に合ってよかったですよ。何か食べるものでも、いかがですか。
しばらくお待ちください。博士はまもなく、こちらにみえます。
あなたは、それに値するわ。
じゃ、勝利のお昼をごちそうしましょう。
それは、おもしろそうな分野ですね。
いいですか、エーは、ビーと合同であるかもしれない。
もうだれかがご用件をうかがっているものと思っていました。
これを贈り物用にお包みするのですか。
うーんどうも。
どこかで会ったと思うのですが、どこのだれだったかわかりません。
立川へはこの電車でいいですか。
たたみはすべりますから、気をつけてください。
のちほど、最良の眺めがとれる所をお教えいたします。
だれが悪いのでもない。
たまたまそうなってしまったのだから。
いろいろどうもお世話になりました。
おかげさまでほんとうに楽しく過ごせました。
学校のダンスパーティーに誘おうかと思っていたんだけど。
あなたが気に入ってくれてうれしいです。
ほかにお手伝いすることがありましたら、いつでもおっしゃってください。
これから昼食に行くのですが一緒に行きませんか。
このサラダはとてもおいしいですね。
今夜、ちょっと行けないので、お電話をさせていただいてます。
長野へつりに行くつもりなのです。
ええ、よろこんでお引き受けしましょう。
ぼくにできることならなんでも。何。
では、われわれのつり旅行でとったスライドから始めよう。
あーらそれは、とてもおもしろそうね。
よろこんでそうします。
カクテルパーティーをひらくので、来てくれますか。
やってみれば、とにかくどうにかこうにか切りぬけられるよ。
こちらは山田太郎ですが。
こちら山田太郎ですが。
もしもし、太郎くん。
エミリーです。
うん、元気だけど。
今度の土曜日にオープンハウスのパーティーをしようと思うの。
今、先方がおでになりました。
ペンとメモ用紙を用意しますから。
こんにちは、ジョン、あのね。
今、ひじょうに忙しいので。
もしもし、スミスさん。
みなと銀行の小林隆史です。
あなたの当座預金についてお電話しました。
実は、残高が不足しておりますので。
また、こちらからお電話いたします。
小島明です。お電話をいただきましたそうで。
ああ、小島さん。
実は、話し合いたかった問題も半ば解決されたようですが。
あいにくこのまま回せませんので、恐れ入りますが、かけなおして内線二百一とおっしゃってください。
国際通話です。
はい、ロンドンへ長距離電話をかけたいのですが。
番号は零一、二三五、五六八九です。
このホールの突き当たりにあります。
行く価値はありますよ。
あいていないと思います。
私は大丈夫ですから。
それじゃ、私の仕事を手伝うことができますね。
はい、でも少しだけです。
試着室はあちらでございます。
私にですか。
どこでだろう。
今書いてあげます。
もちろん、お知らせします。
いくらか貯金するつもりです。
今、忙しいのでだめです。
二枚必要です。
あー、困ったな。
明日までに終らない。
とても遠いです。
何をそんなに興奮しているのですか。
機械の調子が悪いのでしょう。
でも、今度はその結果に満足しています。
もう一度いって。
そんなにうらやましそうな顔をしないで。
これは私の仕事なんだから。
彼は仕事が手につかないのです。
彼は大丈夫でしょう。
その仕事をこなすだけの能力はあります。
でも、どうしてそれがわかるのですか。
もう笑いません。
まず牛肉を塩とこしょうで味つけをして、あぶります。
バッテリーがあがってしまったんです。
彼はすぐにまいります。
彼は悪い食生活をやめたのです。
ワァ。
緑茶のほうがいいのですが。
はい、私は気分がよくありません。
彼女といっしょに行きます。
でも、テレビでサッカーの試合を見たかったのです。
すぐにやめます。
私にはその仕事に向いていると思います。
まだ十分温かいから。
それで十分ですから。
彼は名うてのウソつきだからね。
私はホッチキスだと思いました。
これはホンモノです。
ニセモノではありません。
私は外出したくありません。
なぜかというと寒すぎるからです。
彼はとても自分勝手で友だちもほとんどいないんです。
間違えてしまいました。
それ逆さまです。
間違えませんから。
でも、心配しないでください。
長いことお会いしませんでしたが、お元気でしたか。
はい、元気でした。
歩くのが速いので、私はついていけません。
私は彼のことを笑えませんでした。
それどころか私もすべってころんでしまいました。
もう一度全部やり直しなんです。
そんなことをすべきではありません。
する価値はありません。
私は彼といっしょで楽しかったです。
はい、私たちは雨にもかかわらずテニスをしました。
ああ、人生サイコーですな。
相撲のチケット二枚。
今日はゆっくりしてください。
私たちはあなたのこと探してたのよ。
急いでよ、デーブ。
番組が始まるところよ。
ちょっと待った、あのポテトチップスの袋をとってくる。
ああ、デビッド。
パーティーの盛り上げ役だ。
僕たちハーバーグリルに行くけど、一緒に来る。
友だちと行っていい。
多い方が楽しい。
グレッグ、休暇から戻ったのね。
全部の親戚回りをやったよ。
休めなかった。
休暇がもう一回欲しいよ。
いらっしゃい、グレン。
いや、外は暑いの何の。
ライチジュースよ。
どうやったらできるのかな。
マーティニにします。
はーい了解。
作り方は。
じゃ、乾杯、あなたにね。
ええ、六月だから。
アールがある月以外は食べないこと。
雄一。
戻ったのね。
ずっと眠ってた。
だと思うわ。
あのアリススプリングスまで行けると思う。
へえ。やるつもりですか。
ナポリを忘れないように。
美しい町ですよ。
それとベニス。
とてもロマンチックですよ。
でもあの男、止まって大丈夫かどうか確かめようともしなかった。
ご一緒できればよかった。
私たちにボニーから絵葉書だよ。
シドニーにいるんだな。
旅の途中が楽しいんだ。
寒いだろうに。
どうして北極に。
最初北京でそれからキューバ。
どうやってペースを維持できるの。
僕は木曜生まれでね。
遠くへ行く人なんです。
いや、食べてない。
熱があって。
決まり文句にあるでしょう、寒けは食べろ。
でもない。
宵っ張りでね。
笑いは最良の薬ですからね。
ま、時間が癒してくれるわ。
彼なら立ち直れるわ。
で必要なのが、ハクション、ハクション。
どこまで話しましたか。
ジム、タバコは吸わないでもらいたいなあ。
体に悪いんだよ。
それはいい、言うことだけを聞け。
あとでよかったと思うから。
では戻らないと。
時は金なりですから。
私が電話して言うわ。
お金が一番の説得材料だから。
本当かね。
あんな小さな店で儲かるはずはないと思っていたがな。
髪に五十ドル。
お金は木には成っていませんよ。
ほんとにそうしなさいよ。
だろうな。
彼は金儲けの神様だからな。
洗車ワックスしたらリッチさんがこんなにチップをくれた。
こんなにもらっちゃいけないよな。
家に戻らないと。
ああ、どうしたらいいんだ。
パンチをまともに受けない。
またトライしたら。
ボスはミリーを早退させるんだって。
犬が病気だから。
じゃお祝いをしないと。
いやそんな。
四十になるんですよ。
人生は四十からよ。
去年は一位だった。
ビリーの野球帽をタクシーに忘れてきた。
ヘレンが。
確かかね。
メアリーもよ。
フェラーリを買ったばかり。
当然かも。
似た者は引かれ合うと言うから。
言われたとおりに何でもするのよ。
たぶんしない。
レオは外へ出たがらないから。
トムと。
ジェリーとはどうなったの。
彼の車を。
君は何て言ったんだ。
確か今日が初日ですよね。
ミシェルコーンです。
今日はきつかった。
誰とも。
つき合いがないようだ。
仕事を辞めさせられた。
ボスとうまくいかなかったのよ。
でも先月入ったばかりじゃない。
雇われ、くたびれ、そしてクビよ。
そんな友人がいれば、敵などいらないな。
ボスは何にもわからないんだから。
ピーターの原理だな。
ジューンはどうしたの。
姿を見ないけど。
私は高校時代ずっとやりました。
ほら、父親のテレビの修理を手伝っているわ。
やめたの。
血は水よりも濃しね。
私、アニマルシェルターでボランティアをしたいの。
人手が足りなくて困っているの。
僕の意見だけど、慈善はまず家で施せ。
家の仕事をやってからなら行ってもいいよ。
目を閉じて靴のかかとを三度合わせ、それからこう思いなさい、家ほどの場所はないと。
ここは広くて新築なのに。
うわ。
いつゴミを出したんだろう。
シッ。
帰って来たぞ。
新郎の家族が出席を拒んだので。
食料品店へ行くけど、何か買ってきましょうか。
じゃあまた、アリゲーター。
そうだ、忘れていた。
月曜は、半日だけ。
ハハハハ。
あれ、あなたの車じゃない。
青の八十五年のアパルーサ。
ベロニカ。
チャド。
こんなふうに会い続けてはいけないわね。
今日は何時に退けるの。
やめたのじゃ。
いえ、まだ吸っている。
習慣とは恐ろしいものだ。
じゃ、二十五ドル払って。
やめられない方に賭けたの覚えてる。
パーティーだよ。
勝てないときは仲間になれ。
追いつけるわけがないわよ。
ストップ、ちょっと休みましょう。
息が切れたわ。
行こうよ、サンディー。
諦めないで。
二人で散歩に行くよ。
ジェーン、散歩に行くかい。
来るのかな。
てこでも動かないわよ。
ボーイフレンドと電話中だから。
で、気に入った。
これをごらんよ。
三百枚以上の招待状に宛名を書かなくてはいけない。
たいへんだよ。
いったいいつ終わるのやら、嫌になるよ。
キャロル、大丈夫かい。
顔色が冴えないよ。
いえ、その必要はないわ。
ショーはストップしちゃだめ。
どうして貯金を全部使いたいの。
そんな無体な。
甘党なんですよ。
それが狭く感じるようになって、ここに移った。
そして今度はガレージつきの家が欲しい。
欲とは、よりよい言葉がないので言うが、善だ。
欲は正しい。
欲はうまくいく。
欲しいものがありすぎる。
働きに出なくていいのよ。
家にいてテレビのメロドラマを見ているだけ。
彼、デートで一切お金を払わないんだって。
コーヒー一杯にも。
彼女よく知らなかったんだわ。
ジムはまったく使わない男なのよ。
それ知っています。
もう会社中その話で持ちきりです。
どうやって分かったんだろう。
誰にも言わなかったんだ。
資産は何百万ドルだって。
よおし、ケン。
これが、ずっと知りたかったけれど尋ねるのが怖かったテニスに関する全情報だ。
ええ、最終オーディションは来週です。
連絡しますよ、こちらから。
弊社はナンバーツー。
頑張りが違います。
うちは頑張りが違います。
他の学校は考えている。
一ヵ所に絞らない方がいいよ。
他にもいいところが考えられるよ。
あまりね。
代わりに土曜日に仕事しないといけない。
世の中、甘くないよ。
宿泊施設は。
外で入るのを待っている人たちがあんなにいるわ。
平常どおり営業ですから。
これはあなたの契約書です。
正式にうちの社員です。
こちらこそ、ブラウンさん。
これからもよろしく。
私のイーメールのアドレスはお持ちですか。
増税を主張する連中に私が言うことは次の一言のみだ。
やれよ、勝ち目はないぜ。
やれるものならやってみな。
勝ち目はないわよ。
そして議会は私に増税への圧力をかけてくるはずだ、しかし私はノーと言う、それでもまた押してこよう。
それでも私は彼らに言うつもりだ、私の唇をよく見ていなさい、新たな、税は、ない。
もうホテルと飛行機代を払ってしまったわ。
でも遠いだろう。
行かねばならんかね。
あなたは行くの。
読みました。
ひとつだけ質問があります。
スナックを買って来てあげたよ。
誰にも分からないよ。
ほら、どうぞ。
ここはだめ。
ビッグブラザーが見ているわよ。
ええ、無料よ。
毎月一冊一年間本が来るの。
誰と一緒になったんだい。
当然という感じだな。
いつもやっているからな。
負けたらどうするの。
私、そんな屈辱に耐えられない。
それは取り越し苦労だよ。
勝つかもしれないぞ。
ダメになりそうなときはダメになる。
探すのを手伝うよ。
発見。
このゲームの遊び方が分かったわ。
ユリカ。
蛇口にのってた。
千九百七十五年にタイプライターひとつでスタートし、今や国際規模の会社ですが、その秘密は。
ドナに聞いたら。
彼女は生き字引だから。
彼女何でも知ってる。
よく言うでしょう、習得に王道はないって。
この教えに耳傾けよ何度でもやってみよう。
シナモンロール。
しない方がいい。
岩のように硬いよ。
今日は面接で、ちょっと緊張してます。
バッチリ決まってますよ。
金メダルだ。
チャチャチャをもう一回だけ練習しましょう。
それのみしかない。
チャチャチャ。
苦労しないと結果が出ない。
野球は九十パーセントが頭、そして五割が体。
ようやくトンネルの終わりに光が見えてきましたから。
町まで。
十マイル以上あるわ。
迷っただけですよ。
諦めず頑張りましょう。
ただ、それがかえって彼にはよかった。
極貧の中でギャンブルをやめる決心がついたから。
ここはニューヨークだ。
ここでやれればどこでもやれるぞ。
頑張ってくれよ。
ここでやれれば、どこでも通用するんだから。
おりなさい。
オーバーコートを見たいのですが。
今日はウォークマンとラジカセの特別セールを行っております。
どれくらいお得ですか。
ただ今これだけでございます。
ハーブティーはどちらでしょうか。
左手のエレベーターをご利用ください。
えーと、申し訳ありませんがどうも英語では言えません。
英語のできる者と代わります。
私どもの過失でした。
それは五階にございます。
あの札入れを見たいのですが。
多分、フレアースカートがいいわ。
ここのは、私にはタイトで短すぎると思うわ。
それでは、こちらのはいかがでしょう。
それは良さそうね。
失礼ですが、一番近い駅へ行く道をお尋ねになったのですか。
この服は長すぎます。
どのくらい短くなさりたいのですか。
これは本当に素敵だわ。
どのようなデザインをお探しでいらっしゃいますか。
特にないけれど、何にでも合うようなシンプルなものがいいわ。
それでは日本のサイズでは二十四センチでございますね。
申し訳ありませんが、ただ今品切れでございます。
二、三日中に入荷いたします。
ほかで探しますから。
お箱代は有料になりますが、それでよろしいでしょうか。
赤、緑、ピンクのリボンがございます。
一週間くらいかかりますけれど、それでよろしいでしょうか。
ただ今ピンクのリボンしかございませんが、それでよろしいでしょうか。
これを五ヤードください。
一ヤードは約零点九メートルですから、約四点五メートルです。
正確に計算いたしましょうか。
六千八百円と九百八十円に、五パーセントの消費税で、合計八千百六十九円ちょうだいいたします。
一万円から八千百六十九円お預かりいたします。
千三百六十二円のお返しとレシートでございます。
二万六千四百八十円でございます。
お支払いは現金ですか、それともカードになさいますか。
今、現金を持ち合わせていないのですが。
マスターカードは利用できますか。
お引き渡しのときにお支払いいただいても結構ですよ。
金曜日には出来上がりますので。
申し訳ありませんが小切手のご使用はできないことになっております。
申し訳ありませんがクレジットカードのご使用はできないことになっております。
本日のトラベラーズチェックの相場は一ドル百二十五円です。
この用紙にご記入の上、パスポートをお見せください。
こちらにお客様のご署名をお願いいたします。
二万五千円になります。
どうぞお確かめください。
さくら銀行で両替できます。
当店の隣にございます。
品物によって違います。
こちらは税率十二パーセントでございます。
税引きで三万七千円になります。
パスポートをお借りします。
ご進物用には通常このようなのし紙を使いますが、これをお使いになりますか。
でも、もうカードを買ってあります。
リボンだけかけてください。
市内は無料配送でございます。
三日ぐらいかかりますが、配達前にお電話をさしあげます。
きのう、このシャツを買ったのですが、サイズを間違えました。
四十一のサイズに取り替えてもらえますか。
このシェーバーは全く動かないんです。
返金していただけるでしょうか。
早急に缶入りをお届けして、びん入りの方は回収いたします。
調べて早急にお電話をさしあげます。
私どもの英語が通じなかったようで。
いいえ、洗濯機で洗えます。
乾燥機、高温のアイロンはお使いにならないでください。
食器売り場でございます。
ただ今、席をはずしております。
私はエーゼットカンパニーのデニスクラークです。
後ほどまたお電話します。
照明器具売り場でございます。
旅行用品売り場でございます。
洋書売り場でございます。
輸入家具売り場でございます。
このエレベーターは七階には止まりません。
恐れ入りますが、六階から階段をご利用くださいませ。
このエレベーターは満員ですので次をご利用ください。
かさをなくしたのですが。
それはお困りですね。
その特徴を言っていただけますか。
まだ届け出はありません。
シカゴのことをお話しされているのが聞こえたものですから。
シカゴへ行くところなのですが、この飛行機であっていますよね。
二二四便ニューヨーク行ですが、ご心配なさらないで。
シカゴにも寄りますから。
あ、搭乗案内のアナウンスが聞こえました。
すみませんが、シカゴの時間をご存じですか。
時計を調整しなくてはならなくて。
午前七時だと思いますけど。
失礼ですが、シカゴの方ですか。
そうですけど。
生まれも育ちもシカゴです。
今回初めてシカゴに行くものですから。
あまり町のことがわからなくて。
あらそうですか。
気に入られると思いますよ。
シカゴには何でもありますから。
あの、マグニフィセントマイクは、おもしろそうですね。
ああ、あそこはね。
ミシガン通り沿いの一マイルにずっとお店が立ち並んでいますよ。
ウォータータワープレイスに行かれるといいですよ。
大きなショッピングセンターです。
たくさんあるけど、高いですよ。
普段と違うものがよければ、ギリシャ街へ行かれるといいですね。
本機は、間もなくシカゴオヘア空港に到着いたします。
シートベルトを締めて、お座席前のテーブルを元の位置にお戻しください。
助かりましたよ。
それは大変申し訳ありません。
どのようなお荷物か教えていただけますか。
長方形で、紺色の皮のカバンです。
底にはキャスターがついています。
銀色の南京錠もついています。
どのようなタイプのカバンですか。
荷札にはどなたのお名前が書かれてありますか。
新しいサムソナイトです。
荷札の名前は、スズキケイジ大阪です。
便名は二二四便です。
こちらに届いているかお調べいたします。
あいにく、こちらにも届いておりませんね。
紛失届けに記入していただかなければなりません。
荷物はどこに行っているんでしょうね。
見つかるまでにどのくらいかかりますか。
街中のカールトンに宿泊しています。
それで、ひびの入ったほうのカバンはどうなりますか。
あいにく、そちらは当方では責任を負いかねます。
新品ですよ。
荷物係が放り投げていたんですよ。
申し訳ありませんがそれが当社の規約となっております。
クレーム申請書をお出しいただくことはできますが。
紛失したカバンだけ届けてください。
ラジオをそんなに大きな音で聞かないでいただけますか。
頭痛がするのです。
今行きますよ。
もうちょっと待ってくださいよ。
レンタカーね。
ここへはみんな車を借りにしか来ませんけどね。
あいにく今日は全部予約が入ってます。
全部予約が入ってるって。
一ヶ月前に予約を入れたと思うんですけど。
そういうウソをみんな言うんだよね。
無駄ですよ。
全部予約が入ってるって言ったでしょ。
だから私も予約を入れたって言ったじゃないか。
なんだその言い方は。
上司をよんで来い。
なにかありましたでしょうか。
なにかあったかって。
ええありましたよ。
おたくの従業員が、予約のことで私がウソをついてるって言うんですよ。
今一度、お客様の名字を確認させていただきたいのですが。
はい、お客様、確かに承っております。
四ドアの本田の黒です。
朝から嫌なことがあって、こちらも言いすぎました。
私は失敗を恐れはしない。
しかし最初からあきらめることは許せない。
コンニチハ。
あなたのような人が、こんなところでなにをしているんですか。
どうして私が日本人だとわかるんですか。
日本語の新聞ですよ。
数ヶ月したら日本に行くので、興味があるんです。
なぜ日本に行かれるんですか。
それとも休暇の楽しみですか。
私には、仕事が興味なんです。
料理の勉強に行くんです。
ご存知。
ええ、よく知っていますよ。
大阪で育ったんです。
京都から遠くない所です。
どのくらい滞在されるんですか。
ほんの数ヶ月です。
なにがお勧めですか。
時間がたっぷりありますか。
お勧めのものが山ほどあるんでね。
私は一晩中大丈夫です。
もしあなたがおヒマならね。
おいしい夕食をごちそうするわ。
その必要はないですよ。
喜んでお話しさせていただきます。
いえ、ぜひそうさせてください。
私もどれだけたくさん質問があることか。
だから、夕食を。
いや、そんなことはさせられませんよ。
いいえ、あなたじゃなくて私が注文するわ。
ここは私が経営するレストランなんですもの。
ところで、私はヘザーディビッドソンです。
死よ。
おごるなかれ。
生きるべきか死すべきか。
それが問題だ。
東は東、西は西。
決して両者が合いまみえることはない。
あれは私の青春時代のこと。
あのころはなんと判断力の鈍く、冷血だったのだろう。
それはお気の毒でございます、スズキ様。
最後に財布を見られたのはいつですか。
最初は荷物がなくなって、次にレンタカー、最後はこれだもの。
なにごともいいように考えましょう。
まずこちらでお探ししてみましょう。
どのようなお財布ですか。
すぐ見つかりますから。
電話ですので失礼します。
お役に立てそうです。
ただいまディビッドソン様という方からお電話がありました。
カフェでスズキ様の財布を見つけられたそうです。
夕食のときにお渡しするとのご伝言でした。
あなたの言ったとおりだ。
すべてよい方向に動き始めました。
スズキケイジ様という方へのお届けものです。
さあ、気を楽にして。
心配なさらないで。
アビラさんのお宅ですか。
私がカルロスの妻テレサです。
カルロスの部署のケイジですね。
ええ、それではお邪魔します。
素敵なお家ですね。
ここ二ヶ月かけて、木造部分をずっとやり変えてるの。
全部ね。
タイル張りも壁紙も自分たちで変えたのよ。
もうお世辞を言わせるよう仕向けるのはやめなきゃ。
その前に、これどこにおきましょうか。
日本のお酒です。
お気に召すとよいんですが。
そんなにお気遣いくださらなくていいのに。
テーブルの上に置いてくださる。
そうすればみんなが飲めるから。
さあ、順にご紹介させていただくわ。
初めてお会いすると思いますが。
スズキさんですね。
私はハンロンです。
同じ職場で働くことになります。
そして、こちらはご近所のヘザーよ。
彼女は街一番のシェフよ。
私はアリソンです。
ねえ、マイコ、アリソンを知ってる。
マイコ、こちらがアリソンです。
アリソン、こちらがマイコです。
火をよこせ。
あの黒い猫見てごらん。
ほらネズミ捕りにかかっているやつだよ。
今日はすてきな服を着てますね。
似合ってますよ。
チキンはとてもおいしかったです。
どんな香辛料を使われたのですか。
ここシカゴでの生活のほうがずっと好きだわ。
ここは自由な国だもの。
だって、故郷スペインだと、結婚相手を決めるのも父だし。
女性は早く結婚して、子供を産んで、家族に仕えて。
まるで四十年前の教会の考え方だわ。
ええ、もちろん欠かさず行きますとも。
大事なのは、この国なら選択の余地があるということですよ。
私たち日本人はあまり宗教に関して関心がないので、教会にも行ったことがないですね。
それは君、行くべきだよ。
天は自らを助けるものを助くんだから。
あら別にいいじゃない。
行きたければ、ケイジが自分で言うわよ。
さっき、女性について話してらっしゃいましたよね。
なにかしら。
いいえ、違うわ。
だって私は主婦だもの。
私は単に、女性にも選ぶ権利があると言いたかったのよ。
ヘザーみたいにね。
彼女はまさに自立しています。
彼女は君にディナーをごちそうしたそうじゃないか。
君のことをかなり気に入っているにちがいないね。
えっ、あ、そうだ、忘れないうちに。
明日十時に会議がありますよ。
ヘザーと夕食をしたんじゃないですか。
忘れないうちに。
明日会議があるよ。
おもしろくなるぜ。
土曜日は素晴らしい夕食ありがとう。
うん、さんざんな一日だったけど、夕食のときにゆっくりできたよ。
君は本当に料理がうまいね。
父のおかげよ。
父がすべて教えてくれたのよ。
そんなに大したことないわよ。
カリフォルニアで生まれて、両親は離婚して、学校はミネソタ。
モスクワにいたの。
二十七歳のときだって。
それで今度は日本へ行くんだ。
きっと行くわ。
さあ、私のことはもう終わり。
あなたのことを話してみて。
私はアメリカ人でシカゴから来ました。
今は大阪で仕事をしています。
今アメリカ人と一緒にいるんだけど、シカゴや自分の仕事、大阪のことなど悪口ばかり言ってるの。
一人のためのみんな。
みんなのための一人。
一人の死は悲劇だが、百万人の死は統計的数値にしかすぎない。
そう、彼の素晴らしいステンドグラスの作品も所蔵されているんだよ。
そうだ今度連れて行ってあげよう。
さて、そろそろおいとましなければ。
はい、申し訳ございませんが。
あす朝早く、東京の本社と連絡をとらないといけませんので。
車、運転できますの。
でもヘザーが連れて帰ってくれるそうです。
彼女はワインをグラスに一杯飲んだだけですから。
これを、持って帰ってくださいな。
オードブルの残りなんですけど。
ケイジ、月曜日にまたね。
母が娘の子守りをしてくれてるので。
すいませんが、遅くなりましたし、もう帰らねばなりません。
悪いけど、もう行かないと。
ベビーシッターが待ってるので。
すいませんが、もうおいとましなければ。
明日、会議がありますので。
はい、チケットコートです。
グループですか。
コドーです。
日本太鼓のグループです。
どの公演の分ですか。
マチネーですか。
それとも五時からの分か、八時からの分でしょうか。
マチネー。
それは時間ですか。
マチネーはお昼の公演で、一時からになります。
じゃあ、五時からの分で。
ええ、八時の分ならまだいくつか空席が残ってますが。
二階席なら二つ隣り合わせであります。
その二席を押さえてください。
チケットは、開演一時間前からにお渡しになりますので。
お客様の担当をさせていただくクリスティーナです。
今日はどうされますか。
前髪はそろえますか。
後ろと横は一インチほど切ってください。
前髪はそろえなくていいです。
分け目はいつもこのあたりですか。
左よりで。
発音にちょっとクセがありますよね。
見かけもアジア系ですけど。
仕事でこっちに来てるもんで。
シカゴはどうですか。
親切な人にたくさん会いました。
今日もこれから友だちと食事なんです。
だから髪をきれいにされるんですね。
わあ、日本か。
いろいろ聞かせてくださいよ。
二時までに終わってくれるんであればね。
どんどん質問してください。
ぶつけたわね。
なに言ってんの。
バックミラーは見ていたわよ。
たたいたのは、私の車でしょ。
ああ、ハンドルのところにあるクラクションをならしたってことね。
そう、そうです。
ほんとにすみません。
あなたのテールランプだけみたいですね。
警察に連絡しますか。
こんなことで請求書を提出したら、保険会社への支払いが高くつくもの。
私も悪いんだし。
ステレオの音量を大きくしてて、あなたのクラクションの音が聞こえなかったのよ。
バーマン先生と三時の予約できました。
背中の痛みのことで。
ああ、スズキさんですね。
この問診表と保険に関する書類にご記入いただけませんか。
それじゃあここで座っておきますね。
スズキケイジさん。
診察です。
ちょっとした接触事故を起こしまして。
それ以来、首がこり、背中が痛むのですよ。
なにか他の症状はありませんか。
たとえば、寝られないとか、食欲がないとか、頭痛がするとか。
どうやら、軽いむち打ちのようですね。
ちょっと検査してみますね。
鎮痛剤は出ますか。
私の保険だと鎮痛剤の支払いはできないのですが。
あまり薬は出しませんよ。
ちょっと体をほぐすだけで治ると思いますから。
寝違えて、首が回りません。
もう四十五分も過ぎてるね。
事故などに遭っていなければいいんだけど。
予約が。
ごきげんよう、お二人さん。
予約をしているなんて言ってたっけ。
あ、こんばんは。
待ち合わせ場所を間違えられたかと心配しました。
今晩のためにお洒落をしていたら、時間がかかってしまったの。
まあ、素敵ですよ。
でも、急いだほうがいいですね。
ここからレストランまで車で二十分はかかります。
予約をお願いしていたスズキです。
すみませんが、少し遅れました。
ここでは、シカゴで一番新鮮な魚料理が食べられるのよね。
今から待たせて頂くことはできますか。
キャンセルが出ていますのでご用意ができますが、九時零零分までお待ちいただかなくてはいけませんが。
私は構わないわ。
スペインでは、どのみちあまり早く食べませんから。
バーで話でもしていましょう。
良質のハウスワインをご用意しております。
あら残念。
他に、なにがありますか。
うーん、そう言えばそうだね。
このワインはおかしいと思うのですが。
私のお勧めは、チキンシーザーサラダです。
一番おいしいお料理の一つです。
マニコッティなどもよろしいかと思いますが。
あ、それおいしそうですね。
僕はそのサラダとマニコッティ、それから白ワインをグラスでいただきます。
白ワインにマニコッティは合わない。
ええ、合わないわ。
マニコッティは、チーズかお肉、それに、こってりとしたトマトソースが中に入っているパスタよ。
ワインは、コクのあるもっと辛口でなくちゃ。
それに、ここのレストランの一人前はとても量が多いわよ。
あ、そうだった。
前回たのんだときは、全部食べきれなかったんだ。
でも、一つたのんで分けようか。
あとは、サメ料理がおいしそう。
なぜサメは弁護士を襲わないか知ってるかい。
今のはタチが悪いわ。
私の父が弁護士なのは知ってるでしょ。
僕も弁護士を、じゃなくてサメをたのむよ。
こんなおいしい料理、食べたことなかったですよ。
デザート、最高ですね。
言ったとおりでしょ。
シザーサラダはどうだった。
これまた完ぺき。
ドレッシングも多すぎないし。
ちょうどよい量だったわね。
次の金曜日にはケイジのためにお寿司屋へいきましょうか。
だって、魚が生のままなのでしょ。
きっと、健康に悪いわ。
実は健康にいいのですよ。
お肉より消化にいいですし。
キューリはお好きですか。
じゃあ、タマゴ、エビ、ピクルス、キャビアなんかはどうですか。
一回でいいから。
次の金曜日ね。
ケイジのためよ。
これで決まりですね。
さあ、出ましょうか。
ヘザー、君のおごりって言ってたけど、チップは僕が払うよ。
はい、スズキです。
ピーという音のあとにお名前と電話番号をどうぞ。
もしもし、ケイジ。
ヘザーです。
いま、ホテルノースにいます。
四二二号室です。
戻ったら電話ください。
まあ、落ち着いてよ。
久々に声が聞けて嬉しいわ。
飛行機の旅は快適だったわ。
疲れてないのなによりだ。
ところで、明日はなにしてる。
明日からもう学校が始まるのよ。
平日は毎日授業よ。
行きたいけど、明日は学校の歓迎会があるのよ。
他の日はどうかしら。
ごめん、今週の平日の夜は、明日しかだめなんだ。
ゴルフはする。
ええ、大好きよ。
でも最近あまりやってないわ。
土曜に行くんだけど、もしよかったら一緒にどう。
よし、じゃあ七時に迎えに行くよ。
早すぎるかな。
それはとてもよいですね。
本当に悪いんですけど、来週までとても忙しくて。
それ以降はだめかしら。
また別の機会にはぜひ。
でもその日は東京にいます。
我が家でディナーパーティーを開くんです。
来ていただけると嬉しいんですが。
われわれが恐れねばならないことはただ一つ。
恐れそのものだ。
才能は神の与えたもの。
ゆえに感謝せよ。
称賛は人の与えるもの。
ゆえに謙虚にあれ。
うぬぼれは自らが与えるもの。
ゆえに気をつけよ。
安いし。
日本で使うだけなんでしょ。
履いてみるわ。
何色がいいの。
白。
茶色。
黒。
そうね、白がいいわ。
サイズは八よ。
サイズは日本だとちょっと違うと思うよ。
測ってみたほうがいいんじゃない。
見てこのジャケット。
すごくいいと思わない。
私にじゃないわよ。
ばかね。
私の父によ。
あ、なんだ。
だったら。
黒はやめたほうがいいよ。
さえないよ。
他のもお土産買わなくちゃ。
日本らしいものってなにかしら。
それはもうたくさんあるよ。
じゃあ明日は街でショッピングをしよう。
でも今は先に君の靴を選んでしまおうよ。
このイヤリングはあまりよくないよ。
あっちにしてみたら。
ベージュ。
アザミの上手な振るい手のセオフィルズのシスルは太い親指で千コのアザミの振るいにかけた。
今のはほんとによく飛ばしたね。
大学時代に一度コンペで優勝したことがあるの。
大体いつも、八十九で回るのよ。
じゃあ、ちょっとグリップと姿勢のコツを教えてくれない。
そしたらハンディを縮められるかもしれないから。
でもコースについて教えてくれたらね。
すごく難しいのはアウトの九番だよ。
コース全体が難しそう。
勾配が激しくて。
でも、大丈夫よ。
それで、アウトの九番ホールはどうなってるの。
私、アプローチは平均以下なのよね。
間違えて。
違うでしょ。
いつもどおりでしょ。
あ、それは痛い。
きついジョークだなあ。
池を越えましたね。
ホールに入ったことにしましょう。
ええ、そうだったわ。
でも気が変わったの。
くつろいでよ。
夕食の用意ができるまで、スルメでもどうぞ。
日本風の乾物のイカだよ。
ぜひそうするわ。
本当の日本を体験してみたくてたまらなかったのよ。
いえ、それはいけません。
そんな、押しかけて迷惑をおかけするようなことは。
押しかけるだなんて。
もう両親はすっかり君が泊まるつもりだよ。
いつもホテルでしょ。
泊まってくださると私たちも楽しいわ。
日本人はあまり食前の祈りはしないんだ。
だから、なんて言うのか、興味津々でね。
ぜひお願いできますか。
ちょっとよ。
いつもはバターも少しのせるのよ。
あの、別にいいんだけどね。
ただ、僕たちは普通、ご飯はなにもかけずに食べるんだ。
そうやってお箸をお茶碗の中に差し込むのはお葬式のスタイルなんだ。
気にしなくてもいいよ。
ただ、日本にはアメリカとは違うマナーがいくつかあるんだよ。
家の中に靴のまま入らないし、体を洗うのに石けんを浴槽の中に入れないし。
説明するのはちょっと難しいけど。
それが日本の価値観の一つなんだ。
こんな素敵な先生がいて、私ってラッキーですね。
それにしてもどうして。
それでもまったく構わないですよ。
でも、ドアを開けっ放しにはしないのです。
別にいいんですけど、普通はご飯はなにもかけずに食べるんです。
知っておくといいわ。
私たちはそんな風にはお箸は使わないのよ。
もうしないように気をつけます。
このひとときに乾杯。
ここにいるみんなに乾杯。
ここに集うみなさんの健康を祈って。
神の恵みと主イエスキリストの御名により賜る糧に、感謝の祈りをお捧げいたします。
我々の健康に乾杯。
今こうしていただく神の恵みに、心から感謝をお捧げいたします。
神様、今こうしていただく恵みの糧と、共に集う友に感謝いたします。
新郎と新婦の愛が、末永く続きますように。
誰も見ていないと思って踊りましょう。
誰も聞いていないと思って歌いましょう。
そして、明日はないと思って日々を過ごしましょう。
あなたは以前ほど若くありません。
今はまだ未来のあなたほど年をとっていないでしょう。
でも時間はすぐに経ちますよ。
滞在期間が短すぎるわ。
学校が金曜に終わって日曜には帰国するんですもの。
時間があったらもっといろいろ見れたのに。
日本はなんでも少しずつ、なんだよ。
都会に田舎。
古いものに新しいもの。
山に海、といった具合にね。
島国だったことからすると、ここでは物がなんでも小さいわ。
そしてその独自性は今日でも続いているんだよ。
でも今では、日本といえば電子機器類しか世界は知らないけどね。
でも、私はものより、いろんな人との出会いを楽しみに旅行をしています。
みなさんのお陰でとても楽しめました。
そう言ってくれると、こちらもうれしいよ。
その気持ちはお互いにね。
またいつでもいらしてね。
近いうちにきっとね。
昨日寝ていません。
だから今あまり頭が働きません。
日本は鎖国政策をとっていました。
だから日本独自の文化が発達しました。
読書に没頭してしまったんだ。
だから君に電話するのを忘れたんだ。
金がものを言う、というのは本当だ。
なぜならいつも私にサヨナラというから。
年に一度の定期検診に行ったの。
そしたら、お医者さんは私に、眼の検査をすること、もっと運動すること、そして禁煙することを勧めたのよ。
だから私は何のためですか。
視力を回復するためにですかと言ったのよ。
私のおばあさんは髪を短く切りました。
だから、もうお年寄りの女性のようには見えません。
お年寄りの男性みたいです。
私には兄弟姉妹がいません。
でもその男性の父親は私の父親の息子です。
その男性と私の関係は。
先週、香港に出張で行っていたの。
トイレに行くのが一番の楽しみってところかな。
来週の日曜日にパーティをするの。
わあ、ぜひ行きたいわ。
ところで、誰が来るの。
新しい仕事も気に入ってるし、同僚もいいんだ。
まあまあってところね。
でも、他の仕事を探しているの。
彼、チョコレート好きじゃないのよ。
あまり甘い物が好きじゃないの。
ねえ、あなたはもうボーイフレンドにプレゼントを買ったの。
次の駅で降りて、出口シーから出てください。
そうすれば、左側に大きな建物が見えます。
駅からどのくらい歩きますか。
アンカー商事会社です。
石川は昼食で外出しています。
メッセージをお伝えましょうか。
私は加藤弘です。
彼が戻ったら私に電話をくれるように言ってください。
本当に残念なの。
それで、二枚チケットがあるんだけど、一緒に行かない。
まだ行ったことはないの。
すごくロマンチックなのよ。
うちの畑に来ない。
イチゴつみをしようよ。
本当に心配なんだ。
あー、とにかく、幸運を祈っていてくれよ。
体調が悪そうよ。
まあ、それはお気の毒に。
薬は飲んでいるの。
でも、医者に行こうと思っているの。
持ち帰り用の入れ物をくれませんか。
でも私の友達がよく知っているわ。
私、知っているわ。
それから、信号が見えたら、左に曲がって。
レストランは角のところから二つ目の建物よ。
ねえ、お願いがあるんだけど。
この手紙を出してくれない。
封筒に切手を貼ってないの。
切手を貼ってもらえないかしら。
すみません。もしよかったらここに座りませんか。
あなたはやさしい方だわ。
いつ結婚するの。
来年の六月だって。
ぼく、ケンの付添人を頼まれたんだ。
ぼくもとても楽しみだ。
コーヒーをいれてあげるわ。
カフェインで眠たくならないわ。
私はここで待っているわ。
いつ練習しているの。
毎週土曜日。
まあ、すばらしい。
彼におめでとうと伝えて。
ええ、その通りなの。
そのうえ、彼の親友も同じ高校に行くのよ。
どのくらい行くの。
手紙を書くね。
だから、あなたのアフリカの住所を書いて。
ねえ、着いたら絵葉書を送ってね。
とにかく、身体に気をつけてね。
みなさま、こんばんは。
日本航空のご搭乗ありがとうございます。
当機チーフパーサーの山田太郎です。
機長田中と乗務員一同になり代わりまして、ご挨拶を申しあげます。
日本航空アンカレッジ経由ロンドン行き四二一便をご利用いただきましてありがとうございます。
みなさま、これから安全設備の扱い方をご説明いたします。
今回の飛行中、救命胴着や酸素マスクを使う必要はないと思いますが、万一の場合のため、使用法を説明いたします。
目の前の座席ポケットの中に、安全のしおりが入っております。
それを取り出して重要なポイントの説明に従って、あとから目で追うようにお確かめください。
各座席の下に、このような救命胴着があります。
これが酸素マスクです。
みなさまの頭上の仕切り棚に、同じマスクがあります。
この仕切り棚は必要の際に、自動的に開きます。
扉が開いたら、いちばん手近にあるマスクを取って、ご自分のほうへ、ぐいっと引っぱってください。
すると酸素が流れてきます。
いま乗務員が、実際に利用法を説明していますように、マスクに鼻と口をあてがって下さい。
安全ベルトが、しっかり締まっているかお確かめください。
座席の背をまっすぐもとの位置に戻してください。
また離陸、着陸の際は、タバコはご遠慮ください。
手荷物は、目の前の座席の下か、頭上のロッカーに入れてください。
手荷物で通路や非常口をふさがないようお願いします。
当機の両側に非常口がついております。
非常口は、はっきりと表示されております。
避難通路は安全のしおりに載っております。
非常口を開くには、ハンドルを時計の針と逆の方向に回し、外へ押し出してください。
脱出用のスライドが自動的に出てきます。
ご用がありましたら、どうぞ、お知らせください。
まもなくお飲み物のサービスを致しますので座席についていただければ幸いと思います。
当機は禁煙席と喫煙席に分けられています。
禁煙席はエフクラスでは三列から五列、エグゼクティブクラスは十列から十八列、エコノミークラスは四十八席から五十四席までです。
どうかおタバコは、喫煙席のみでお願いいたします。
みなさまの機内娯楽番組として、映画とビデオ番組を用意しております。
みなさまにお楽しみいただけるように、日本航空では無料でヘッドホンをお貸ししております。
ジェイエルの機内誌ウイングをお読みになることをお勧めいたします。
航路地図、免税品、贈り物の値段表が載っております。
こちらは機長の山田です。
当機はただいま高度二万六千フィート、八千メートルで飛行中です。
まもなくマッキンレイ山が見えてきます。
みなさま、当機はまもなくロンドンヒースロー空港に着陸いたします。
どうぞ身の回り品をご用意ください。
時計をお合わせになりたいお客様は、ただ今、ロンドン時間で、午前八時三十分です。
天候は晴れで、気温は摂氏二十度、華氏六十八度です。
みなさま、よくお聞きください。
当機はエンジン不調のため、まもなく緊急着陸することになりますが、ご心配はありません。
不時着姿勢をおとりください。
ハイヒールの靴はぬぎ、眼鏡をはずし、とがった物はポケットから出し、防御的な姿勢をとり、乗務員の指示に従ってください。
すぐに持ってまいります。
すみませんが、この婦人にドライマティーニのお代わりをお願いできますか。
この婦人がフォークを落としてしまいました。
きれいなのをいただけませんか。
すみませんが、こちらの男性に余分の毛布ともう一つ枕をお願いしたいのですが。
今のところまったく見あたりません。
ごらんのとおり飛行機は満席ですので見つけ次第お持ちいたします。
ロンドンのほうが八時間遅れています。
後部客室の女性が気分が悪くなり、熱があると言っています。
何か薬をいただけませんか。
はい、すぐ薬をお持ちいたします。
前の座席の男性が飛行機酔いになったようです。
吐き気がするそうです。
どうか酔い止め薬と、乗り物酔い用の紙袋をお願いしたいのですが。
私は日本人観光団体のツアーコンダクターです。
どのブースの窓口に並んだらよいのですか。
英国への入国目的は何ですか。
私は三十名からなる、この日本人団体客のツアコンダクターです。
手荷物は三十個です。
英国滞在をお楽しみください。
この国の友人に何か贈り物を持ってきたかどうか、みなさんに聞いてください。
おお、それには二十ポンド課税されます。
その婦人に会計でその税金を払って、税関を出るときに係官に領収書を見せるようにお伝えください。
パスポート。
どんな種類の紙幣と両替したいのですか。
人数を数えます。
全員乗車。
発車しましょう。
ジミイさん。
これは東京で受け取った日程表です。
スケジュールに変更がありますか。
小さい変更があります。
明日ウィンザー城へ移動する送迎バスの時間が八時から九時に変更されました。
それは問題ありません。
バウチャーをお持ちですか。
アングロワールド社から発行されたバウチャーがあります。
今から訪問することになっている各都市に必要なクーポンが入っております。
チェックしてみてください。
すべてまちがいありません。
さて、ホテルについて何か教えてください。
ロンドンへは何回か来ていますが、ピカデリーホテルに泊まるのは初めてなのです。
ピカデリーホテルは比較的古いホテルですが、ダウンタウンの便利なところにあります。
二百室と三つのレストランのある、中ぐらいの大きさのホテルです。
日本から来たエービーシートラベルのエージェンシーのツアコンです。
このホテルの部屋の予約は、アングロワールドで済ましてあります。
私のグループのチェックインをお願いします。
台帳を調べてみます。
ツイン十三室、トリプル一室とシングル一室で、それぞれバス付きの予約を受けたまわっています。
山田夫妻がキャンセルしました。
岡田さんと野村さんが同室になります。
私どものホテルに三泊することになります。
封筒の中に、団員各人宛ての部屋の鍵と食券が入っています。
これは部屋番号が書いてあるホテルの名刺です。
それをフロントに示して部屋の鍵をもらうように団員に伝えてください。
今夜の夕食はどこで食べるのですか。
レストランマネージャーのアルバートさんが会ってくれますよ。
飲み物代は、あなたが払ってくださるのですが、それとも団員各自からお支払いいただけるのですか。
明朝六時三十分にみなさんを起こします。
すみませんが、今いただいた二部屋にはバスがありません。
他にバス付きの部屋はありませんか。
残念ですが、今晩は満室なのですが。
私が持参した旅行条件によりますと、すべての部屋はバス付きとなっています。
バス付きの部屋は日本人にとって重要なことなのです。
なんとかバス付きの二部屋いただけませんか。
できるかぎりのことはしてみましょう。
ポーター、団員のひとりの荷物がまだ届いていません。
それはおかしいですね。
荷物はもう全部運びました。
きっと誰か他の人の部屋へ入っているにちがいありません。
一二五七号室の山田さんが風呂に入りたいのですが、バスの栓がよく閉まりません。
またトイレットもよく流れません。
すぐに修理工を差し向けます。
団員のひとりが部屋に鍵を置き忘れました。
マスターキーでドアを開けてやっていただけませんか。
三四五号室はトリプルルームのはずですが、エキストラ。
ベッドがまだ用意されていません。
エールフランスです。
予約再確認のデスクにおつなぎします。
予約再確認のデスクです。
スーザンテイラーといいます。
エービーシートラベルエイジェンシーの予約の再確認をお願いします。
人数は三十人、八月十日、ロンドンからパリまで、七五一便です。
三十人の団体ですね。
全員で三十人です。
あなたのお名前と、連絡先の電話番号をお知らせください。
名前は、太田です。
ピカデリーホテル、部屋の番号は三千四百五十七です。
予約の再確認は完了しました。
出発時刻は午前九時、出発時刻の少なくとも四十分前にヒースロー空港の第二ターミナルでチェックインしてください。
機中で昼食はでますか。
すみませんが、昼食はでません。
国際電話の交換手におつなぎします。
東京零三、九零七、零零四零ですね。
番号通話にしますか、指名通話にしますか。
電話を一度切ってお待ちください。
電話がつながりましたらお知らせします。
八時にホテルを出ます。
ここには清算するため何時にくればよいですか。
七時三十分までには全ての勘定を用意しておきましょう。
明朝七時に荷物を集めて、降ろしてもらいたいのですが。
荷物は三十個です。
荷物は部屋の中に置くのですか。
それとも部屋の外に置くのですか。
勘定はできております。
バウチャーがありますか。
個人勘定はありますか。
まず、親勘定から清算し、次に団員にここまで来てもらって、個人的に支払ってもらいましょう。
おはようございます、みなさん。
ようこそロンドンへいらっしゃいました。
私の名はマイケルです。
短くマイクと呼んでください。
今、マル通りを通っています。
正面の建物が女王一家の住んでいるバッキンガム宮殿です。
そこで毎朝十一時三十分から衛兵交代が行われます。
その時間には前庭で衛兵たちの音楽隊が演奏しているのを聞くこともできます。
旅行者がずいぶんたくさんいますね。
衛兵交代が始まるようです。
テームズ川沿いの地に議会の母である国会議事堂がそびえてきます。
時計塔のビッグベンはロンドンの目じるしとなっています。
国会議事堂はその壮大な後期ゴシック様式の建築と有名なビッグベンの大時計で、すぐにそれとわかるでしょう。
一般公開されています。
永遠の都、ローマにようこそおいでくださいました。
ローマはテベレ川のまわりの七つの丘の上に立てられた都市です。
まずテルミーニ駅に向かい、国立美術館のそばを通りましてボルゲーゼ公園へと参ります。
世界で最も立派な駅のひとつを三十分見物できます。
駅の内部は、全部大理石と鏡で化粧張りしてあります。
ツアーの見物場所に含まれています。
いまビットリオエマヌエレ橋を渡っております。
右手をご覧ください。
あれが聖アンジェロ城です。
プッチーニの有名なオペラトスカの舞台となりましたので、音楽愛好家には、たいへんよく知られております。
現在は聖アンジェロ城の国立美術館があります。
さあスペイン広場に着きました。
バスを降りて、自由にスペイン広場と美しいベルニーニの噴泉、有名なスペイン式階段を見学しましょう。
皆さん遅れませんように。
ニューヨークはブルックリン、ブロンクス、クイーンズ、リッチモンド、マンハッタン区から成っています。
市の心臓部はマンハッタンで、世界最大の商工業の会社の本部がこの地域に集まり、そのオフィスが壮大な超高層ビルの中に置かれています。
市の中間地区にある超高層ビルは、ぜひ見るべきです。
それらのなかに、エンパイアステートビル、クライスラービル、四百十五メートル、百十階建ての世界貿易センターがあります。
マンハッタンで最もよく知られているのは、豪華なショッピングセンターの五番街、大きな証券取引所のあるウォール街、音楽や演劇の中心であるブロードウェーなどです。
見物予定に入っています。
島まではマンハッタンの南端にあるバッテリー公園からフェリーボートの便があります。
荷物は何個ありますか。
後についてきてください。
車掌さん、三十人分の団体乗車券を持っていますが、三人がキャンセルしました。
乗車していない三人分について裏書きしてくださいませんか。
乗車していない三人分の裏書きをします。
昼食の予約はどうしたらいいのですか。
後に、食堂車のウエーターがやってきます。
そのとき注文できます。
入国手続きは、どうやって済ますのですか。
座ったままで、係官にパスポートを見せるだけです。
さあ、ローレライに着きました。
伝説に満ちあふれるローレライの岩壁は、ライン川の上に絶壁となってそびえています。
ここではライン川の川幅はたった九十メートルしかありません。
干潮時には七人の処女と呼ばれる危険な岩礁を見ることができます。
伝説によれば、七人の処女は、心が大変冷酷なため、岩に変えられたのだそうです。
ローレライの絶壁の下で、七重のエコーが聞こえるそうです。
残念ですが、そうする時間はありません。
この婦人がオーバーコートを欲しがっています。
こちらは最新のスタイルです。
ご試着になってみてはいかがですか。
左側に試着室があります。
これが気にいったと言ってますが、おいくらですか。
二百ポンドです。
日本円に換算すると五万四千八百円で、それに税金がかかります。
すみませんが、できません。
当店は正札値段で売っております。
しかし免税で買えます。
それにすると言っています。
その方のパスポートを見せてください。
免税書類をお作りいたします。
けっこうなことです。
大、中、小とあります。
それをもらうと言っています。
贈り物用に包んでくれませんか。
こちらエービーシートラベルエイジェンシーのツアコンの太田です。
二四五六号室の婦人が寝込んでしまいました。
急いで医者を呼んでください。
その方の症状を知らせてください。
すぐにホテルと契約してある医者と連絡します。
どんな症状があるか全て教えてください。
三十八度の熱があり、一日中咳が出て、食べたり飲んだりする時、喉が痛いそうです。
咳を和らげる薬をあげます。
すぐに良くなるでしょう。
また処方箋を書きますから、市中の薬局へ行って薬を買ってきてください。
先生、この方は、保険に入っております。
かかった費用を保険で請求するため、領収書が必要なのです。
保険会社への医療費領収書を作りましょう。
それは困りました。
その方におうかがいしたいことがあります。
金額はどれくらいですか。
八百ドルだそうです。
現金で二百ドルとトラベラーズチェックで六百ドルです。
カメラはどんなタイプですか。
ミノルタのアルファー七千七百です。
普通の三十五ミリ判です。
お風呂に入っていると、同室の岡田さんが買い物に出かけました。
岡田さんは鍵をかけなかったらしいのです。
鍵はかけていただかないと。
ともかく被害届を作りましょう。
それには購入契約書の本人控えと本人のサインがあることを条件として、五百ドルを限度として、ここで払い戻しできます。
警察ですか。
団員のひとりが交通事故に巻き込まれました。
トラファルガースクエア広場で、記念塔の写真をとろうとして、車道に出たところを車にはねられました。
救急車を呼びましたか。
あなたは病院へ救急車に乗って、いっしょに行ってください。
病院で、あなたにしてもらわなければならない手続きがあります。
また運転手から、名前、運転免許証の番号、自動車の登録番号、保険会社名を聞いておいてください。
十三番通りで降りたいのですがそこに着いたら教えてもらえませんか。
スカーフを見たいのですが。
斎藤といいます。
こちらは小島健太郎です。ジョンスミスさんとお話がしたいのですが。
こちらは兵庫美香です。ジョンさんをお願いします。
美奈さんですね。
父、母、兄が一人と妹が一人います。
今、聞き取れませんでした。
もう一度名字を言ってくれませんか。
こちらはいつもお世話になっている野村さんです。
こちらは一緒に仕事をしている中田さんです。
自分の会社を持っています。
いいえ、働いていません。
暑くもなく寒くもなく、ちょうどいい天気です。
春は暖かくて過ごしやすいです。
言いすぎてしまってごめんなさい。
別にいいです。
気持ちはわかりますから。
はい、すべては予定通りです。
明日、映画に行こうと思っています。
コメディ映画は見ないと思います。
去年、サトウ電気を辞めました。
去年、転職しました。
安い沖縄のツアーがあるんですが、一緒に行きませんか。
出口は二つありますが、東口のほうにしましょう。
今、南駅にいるのですが、そちらへはどうやって行けばいいですか。
お客さまのサイズはありません。
出ているだけです。
レシートを持ってレジに行ってください。
代金を払い戻します。
すごい量。
またお待ちしています。
ただ今、満席なのですがお待ちになりますか。
はい、ではお名前をお願いします。
私はこのテーブルを担当するサンディです。
よし子と申しますが、さち子さんをお願いします。
キャッチなので少ししたらかけ直します。
美奈子です。
後でまたかけます。
サトウ電気でございます。
今、席をはずしています。
何時に戻るかわかりません。
このヘッドフォンは壊れているようです。
新しいものをもらえますか。
住所は九九九です。
ずいぶん頻繁にアメリカに来ていますね。
これはなぜですか。
赤いサムソナイト、これがクレームタグです。
五日までジオホテルにいますので。
デルタ航空の国内線に乗ります。
フロリダ行き、フライトナンバーはディーエル零六一です。
急いでシカゴに行きたいんです。
空席のあるいちばん早いフライトのチケットをください。
マイレージのカウントもお願いします。
ただいまコンパクトサイズはすべて出払っています。
ミッドサイズなら空いていますが。
それを借りましょう。
今日から十日間、レンタルの予約をしておいた佐藤謙です。
コンパクトサイズのご予約ですね。
日本で予約した佐藤です。
罰金は九日までにここに払ってください。
異議がある場合は九十九日以内に出頭すること。
ここの制限速度は時速五十五マイル、あなたは時速七十マイル出していましたね。
ではそこに着いたら教えてください。
何番のバスに乗り換えればいいのですか。
バッテリーパークに行きたいんですが、ダウンタウン行きに乗ったのでいいですよね。
でも、四十二丁目タイムズスクエア駅で乗り換えが必要ですよ。
レストランモンスーンまで。
住所はブロードウェイ二千八百五十です。
週末割引があります。
一泊八十ドルになります。
では、それで予約をお願いします。
ちょっと高すぎるようですね。
良子です。
綴りはリチャードのアールヨークのワイオーバーのオーキングのケーオーバーのオー。
私の名前は佐藤謙、サ、ト、ウです。
予約ナンバーを確認します。
八零二二四七でいいですか。
佐藤謙、サ、ト、ウです。
佐藤様ですね。
お持ちのクレジットカード番号と有効期限を教えてください。
ビザカードで番号は一二三四五六七八九零一二、有効期限は二千三年十月です。
予約をおとりできました。
チェックインは午後三時となっております。
予約番号は八零二二四七、私は予約係のリチャードフリーマンです。
飛行機が遅れています。
時間はわかりませんが、必ず行くので部屋を確保しておいてください。
十五日と十六日の一泊二日で予約した佐藤謙ですが、キャンセルします。
予約番号は八零二六四七。
予約してある高橋弘といいます。
予約してある高橋弘です。
ダブルルームに二日間ご滞在ですね。
宿泊カードのご記入をお願いします。
お部屋は一二三四号室、これが鍵です。
ベルボーイがお部屋までご案内いたします。
バスタブ付きのツインベッドの部屋がいいのですが。
ドライヤーが壊れているようです。
取り換えてもらえますか。
いくらかかってもいいので、明日のメッツ戦のチケットを一枚取ってください。
二零二二号室の鈴木です。
今後は気をつけてください。
二四二四号室のシャワーが壊れています。
トイレの水も流れないし。
お部屋を替えさせていただきます。
こちらが詳細になります。
ご確認ください。
違っているようですね。
失礼しました、こちらが正しい明細になります。
チェックアウトしたいので荷物を取りに来てください。
荷物を受け取りに来ました。
これがタグです。
十時出発と二時出発がありますが、どちらにしますか。
この市内観光ツアーに二人で参加したいのですが、次のツアーは何時ですか。
十一時からですが、満員です。
その次の三時のツアーなら空いていますよ。
それに参加します。
料金は今払うのですか。
三時十分前にはここに来てください。
明日朝十時からのアルカトラズ島見学ツアーに参加したいです。
人数は三人、代表者の名前は青井です。
トウーランドットのチケットが欲しいのですが。
五月三日から七日の間で、空きはありますか。
できれば夜の部がいいのです。
いつなら空きがあるでしょう。
空席はここと、ここと、ここ。
あとはずっと後ろの席になります。
山田様ですね。
では本日七時、お待ちしております。
まだ席は空きませんか。
では、もう結構です。
もう一時間待っているのですが、まだですか。
いま満席です。
席が空いたらお呼びします。
山田様、お席の用意ができました。
ひとり遅れて来ますので、全員揃ってからオーダーします。
このテーブルは狭いので、席をかえてください。
七時に予約した山田です。
山田様、お待ちしておりました。
私はシーザーサラダとスズキのグリルをお願いします。
ドレッシングにはオイルアンドビネガーを。
軽い赤ワインはどれでしょう。
だいたい三十ドルくらいの。
エーか、ビーなどはいかがでしょう。
当店のハウスワインもございますが。
カリフォルニアワインですが、フルーティな飲み口でおすすめです。
お皿が汚れているので、取り換えてください。
ナイフを落としてしまったので、新しいものをください。
私は結構。
ルームナンバーは千二百三十四です。
スズキのグリルは本当においしかったです。
オレンジジュースとパンケーキ、卵二個の目玉焼きをください。
ベーコンを。
このあたりの棚になります。
お好みのものが見つかったらお声をかけてください、サイズをご用意しますので。
十のほうがいいですね。
支払いはティーシーで。
二十五ドル四十七セントになります。
紙袋とビニール袋、どっちにします。
それと、支払いはティーシーで。
私の名前は高橋です。
私に電話するよう彼に伝えてください。
キューティーワイというのは何ですか。
すぐ治ります。
日本の奈良から来ました。
奈良を知っていますか。
残念ながら、私は日本に行ったことがないので。
きれいな所ですよ。
機会があったらぜひ行ってみてください。
あなたはアメリカの方。
コロラド州のデンバーに住んでいますが、今日は仕事でニューオリンズへ行くところです。
あなたは観光ですか。
二週間ほど休暇をとって、アメリカを旅行中なんです。
エービーシーホテルの近くにいい店がありますが、名前は忘れてしまいました。
ホテルの人に聞くとわかるかもしれません。
エービーシーホテルですね。
ぜひ聞いてみることにします。
ごめんなさい、大丈夫ですか。
ジオホテルに滞在しています。
電話番号は二一二一二三、四五六七です。
明日の午後一時にシカゴオヘア国際空港に着きたいのですが、ここから何分くらいかかるでしょう。
この荷物は確かに自分で詰めたものです。
ずっと手元に置いていたし、私以外誰も触っていません。
荷物はこの一つだけです。
それと、席は通路側がいいのですが。
だますつもりはありませんよ。
持っているべきでしょ。
当然あなたの努めですよ。
十八ドルちょうどでいかがでしょう。
おつりはなしということで。
二十ドル支払うということでどうですか。
それでちょうどということにしましょうよ。
チップをありがとうございます。
あのですね、腰が悪いんですよ。
おわかりいただけますか。
少額ですが。
ああ、もちろんいいですよ。
カウンターの上。
つんつんしていません。
余計なお世話です。
すみません、お忙しいところお手数ですが、住所変更をしたいのです。
用紙はどこにありますか。
あの人たちの隣に座りたくないのですが。
禁煙席はご希望になりましたか。
ここでいいですか。
席を移れますか。
何かお気に召しませんか。
禁煙席はご希望になられましたか。
メニューがないようですが。
いただけるでしょうか。
メニューはどこ。
まだメニューをいただいていないようです。
いただいていないと思いますが。
やっちゃったよ。
めちゃくちゃだ。
ああ、本当に。
ふたつあるのですが。
二本あるのですが。
よく考えなさいよ。
どかないと車掌を呼びます。
呼べよ。
動くつもりはない。
肝心なときに、助けてくれないということですか。
手を貸すことができてよかった。
まさかのときの助けこそ、本当の助けですものね。
お伝えしましょう。
もしかしたらここからレーン通りにはどう行くのかご存知ですか。
こちらにあると思います。
調べさせてください。
それぞれ店の反対側にあるんです。
普通のブラックコーヒーだけです。
包装してあるものだけです。
個人的には構わないのですが、この店の決まりなので。
マスターカードとビザ、それからアメリカンエキスプレスを扱っております。
あいにくですが、それは使えないですね。
当ホテルのお客様でいらっしゃいますか。
ルームナンバーをちょうだいできますか。
このホテルに靴磨きスタンドはありますか。
靴磨きコーナーが開いているかどうかご存知でしょうか。
どうして閉まっているんです。
角のあたりに行ってみてはいかがですか。
だと思います。
それでしたら角のあたりに行ってみてはいかがですか。
ええ、お客様。
日経新聞ですが。
よくは存じません。
電話で問い合わせましょうか。
ただしテレフォンサービスは二十四時間やっております。
ただしテレフォンサービスは二十四時間ご利用できます。
国内ですか、海外ですか。
外為部は六階ですか。
両替するところはどこにありますか。
両替できるところはどこでしょうか。
お金の取引。
いいえ、こちらではお金の取引はいたしません。
でも外国通貨のトレーダーではありません。
日本の円を持っているのです。
これをドルに換えたいのですが。
それでしたらもちろんできますよ。
はい、こちらですよ。
どちらの通貨ですか。
現金ですか、それともトラベラーズチェックですか。
ガイドですか。
旅行をされたいのでしょうか。
一覧表が欲しいんです。
空いているかってことですか。
ええ、ございませんね。
セクションの指定はございますか。
どの辺りの席をご希望ですか。
もういっぱいですね。
四十二列目ならございますが。
シーフード料理なんて、おいしそうですね。
お客様が当社マイレージプランの会員かどうかによります。
会員様ですか。
いえ、今は違います。
ちょうど今一部持っています。
ご記入いただければ、このフライトから加算できます。
いえ、大きすぎます。
計測用のボックスに入りませんから。
じゃあ、この荷物は大きすぎますね。
どうすればよろしいですか。
名前はトーマス。場所は知りません。
ティムトーマスさんの番号が知りたいのですが。
ええ、オハイオ通り沿いです。
そちらは、電話の故障について問い合わせるところですか。
担当の者にうかがわせて、少し見てみる必要がありそうですね。
おそらく有料です。
料金については、すぐにおかけ直しいたします。
個人別と職業別の電話帳がありますが。
午後十一時に日本に電話をしたいのですが。
それは日本時間ですか。
料金は六秒ごとの計算ですか。
いえ、一分間です。
私がですか。
でもこちらはカスタマーサービス部です。
どういったご用件ですか。
私は人です。
部署ではありません。
はい、カスタマーサービス部です。
料金が高めに請求されていると思うんです。
一二三、四五六、七八九零でございます。
僕の車です。
見えないので。
すみませんが、僕の車が見当たらないんです。
お手伝いいただけませんか。
できることはしますよ。
どんな車ですか、モニターに映っているかチェックします。
あ、ありましたよ。
レベルシーのセクション四です。
横にでかい傷があるんだ。
メモは残ってましたか。
見てくれよ、この横のくぼみ。
やられましたね。
警察に通報するよ。
一ヶ月、三ヶ月、六ヵ月になります。
どれになさいます。
一ヶ月でお願いします。
小切手で払いたいのですが、身分証明書は何か必要ですか。
でもたくさんの物が見つからないんです。
たくさんの物がなくなってるんです。
いいえ、見なかったので。
でも、盗まれた物のリストは作りました。
では名前と住所をお願いできますか、住所は。
もう少し用心したほうがいいね。
パスポート番号はわかりますか。
見つけたんです。
じゃあ、遺失物取扱所に届けるといい。
持ち主が見つからない場合、どうなるんですか。
道に迷ったみたいなんです。
ちょっと教えていただけませんか。
近代美術館です。
どの壁です。
トーマスさんですか。
秋田健です。
実は居間の壁にちょっと破損がありまして。
ハンマーを使っているときに釘を打ち損ねて、二インチの穴があいてるんですが。
それは大変だ、じゃあちょっと人をやって見させます。
ぶしつけに聞こえる言い方をしてすみません。
許可をもらおうと思って、たずねてるんです。
でも今月だけ何とかしていただけるとありがたいんです。
それは危険だ。
ええ、いつ見に来てもらえそうですか。
私が行ったほうがいいですか。
それとも行っていただけますか。
私にどうしてほしいんですか。
すみませんが話してもらえませんか。
それとも自分で言う方がいいですか。
エービーシー宅配のサービスです。
五時までにうかがいます。
もっと早くならない。
一日中、家にいるわけにいかないのよ。
誰も一日中いてくれなんて言ってませんよ。
お宅の洗濯機を受け取るまでの、小一時間程度でけっこうです。
エービーシー宅配サービスです。
本日午後四時から五時のあいだに洗濯機をお届けしたいのですが、ご都合はよろしいですか。
悪いんですが、六時まで外出してるんです。
ご不便かけて申し訳ございません。
かけ直してよろしいですか。
エービーシー宅配ですが、本日のお届け物のことでお電話しました。
それなんだけどね、別の日にならない。
でも用事ができてね。
