エービーシー宅配ですが、本日午後六時ごろのお届け物の確認でお電話いたしました。
明日の三時のほうがいいんだけど、変更はできるかしら。
ええ、悪いけど私が注文したものではありません。
これが送り状です。
聞いてないわ。
請求書をもらえるって話だったけど。
おつかれさまでした。
どの劇場に行けばいいですか。
エー七とエー八はとれますか。
そこはもうふさがっています。
エー四とエー五では、いかがですか。
日本円のトラベラーズチェックしか持っていないんですが、大丈夫ですか。
私のトラベラーズチェックは日本円なんですが、大丈夫ですか。
いえ、円です。
いえ、日本円なんです。
映画がいつ終わるか教えてもらえますか。
映画がいつ終わるか、ご存知ではないですか。
ちょっと待ってください本編は二時間です。
別です。
それと、本編が始まる前のコマーシャルの長さはどれだけですか。
コマーシャルを含めてです。
おじゃましてすみませんが、うちまで音楽が聞こえてくるんです。
すみません。隣のものですが、ちょっと音楽がうるさいんです。
で、かけっぱなしにされると、眠れなくて困るんです。
音を下げます。
ぼくも静かだから、あなたも静かに。
でも、ちょっと音が大きいんです。
音を下げるよ。
下げたんですがね。
ええ、わかってます。
でももう少し下げてもらわないといけないようなんです。
そこまでやかましくないよ。
そんな必要があるんですか。
もう音は下げましたよ。
でもまだ音が大きいんです。
また下げます。
警察がもうすぐ来るので。
そう感じましたので。
二度も足を運びましたから。
渋滞につかまったんです。
おい、そこのふたり。
やめないか。
私の言ったことで何かわからないことがあるのですか。
今までの発言に何か付け加えることがありますか。
では、別の時に集まったほうがよさそうですね。
何か考えがあったら、イーメールで知らせてください。
本当に気乗りがしないんです。
この企画の担当者が本当に必要なのですもし志願者がいないなら、誰かを選ばなくてはなりませんジュリーはどうかな。
わかりましたトーマス。
協力してもらえるとありがたいのですが。
アリシア、書記をしてくれる。
アリシア、今日は書記をしてもらっても構いませんか。
重要な言葉だけでね。
いいでしょうか。
もう電話が済んだか見てまいります。
どちら様からのお電話か、申し上げてよろしいですか。
私はロバートジェファーソンと申します。
そうでなければ、伝言を承りますが。
まことに申し訳ありませんが、わかりかねます。
よろしければかけ直させますが。
部署だけ確認させてください。
ご存じないですか。
もうわかっていますから。
確か経理部のはずです。
そちらへお回ししてよろしいですか。
言うことはそれだけなのか。
いいですか、すみませんと言いました。
他に何がお望みですか。
それでご納得いただけるのなら。
怒っているんだ。
お怒りでしょう。
とにかく、これは私のプレゼンテーションなのです。
だからとにかくそうしてください。いいですね。
プレゼンが終わってからご質問を受け付けたいと思います。
最後まで待っていただいてよろしいですか。
プレゼン中に質問されたいならそれでも結構です。
ただ、質問は最後にしてもらえれば、ありがたいですが。
質問があればいつでもご自由になさってください。
それはいかがなのでしょうか。
それでよろしいのですか。
それでよろしいのでしょうか。
今は答えたくないのです。
あとで答えますから。
私のやり方でやっているだけです。
皆さんがお望みのとおりにいたしますが。
彼の質問に今お答えしましょうか。
あとにしてもいいです。
それは私の同僚の担当です。
彼女に連絡させましょう。
でもわからないではすまないですよ。
あなたは専門家だ。
オフィスに戻ればそれについての情報があります。
今日後ほどあなたにお送りしてよろしいですか。
別の言葉で説明させてください。
しばらくお待ちくださいああ、おっしゃるとおりですね。
私が間違っています。
これではどうにもなりませんから。
そんな必要はございません。
きっと解決できますから。
値下げできないのですか。
でしたら、この仕事はよそにお願いしなくてはなりませんが。
前は見落としてしまいました。
以前にはこのことに気がつきませんでした。
あしたは暇だから遊びに来いよ。
病気にかかったらしいです。
これを航空便で日本に送りたいのですが料金はいくらですか。
そんなの信じられないね。
ほらタオル。
不景気な顔してるね。
ふたが固いのですが開けてくれませんか。
足をふまないで。
きょうはふんだりけったりだった。
ふられたの。
気に入ってくれるといいん。
ふんちっともおもしろくないや。
いいえ朝食は別です。
このごろ少し変よ。
何かよい緩下剤はありませんか。
私もそちらの方向へ行きます。
ごいっしょしましょう。
ロサンゼルスでホームステイをします。
これがホストファミリーの住所です。
私には色がちょっとはですぎます。
ほかには何もいりません。
ジェームスだよ。
ボタンがとれたのでつけてください。
よいホテルを教えてもらえますか。
そう言ってくれるなんてうれしいわ。
ほらバスが来たよ。
ほらぼくの言ったとおりだろ。
冗談で言ったまでだ。
本気にするな。
まあまあジョン久しぶり。
きみの勝ち。
ぼくの負け。
こっちはまじめなんだから。
またおじゃまします。
あらまたしくじった。
時間はまだたっぷりあるよ。
まだ八時ですよ。
私もちょっと前に来たばかりです。
あっまちがえた。
あなたが来るのをずっと待ってたのよ。
早くしろよ。
他人を指さしてはいけません。
悪いマナーとされていますから。
お招きいただいてうれしいです。
ここはどこなんでしょうか。
まるで夢みたい。
とっても疲れてるように見えるけど。
最初の角を右へ曲がりなさい。
美術館は右側にあります。
あいにくあまり知らないのです。
ここの者ではないので。
ここにパスポートがあります。
すぐ無効にしてください。
先生虫歯が痛いんです。
診てください。
ああまったく時間のむだというもんだね。
両目が痛いんです。
ほら充血してるでしょ。
毛布をもう一枚貸してください。
もしもし健太ですがケートいますか。
もしもし横田さんをお願いします。
十円玉持ってる。
少し貸して。
すぐ戻ってまいります。
どんなものがいいですか。
やあ真梨子。
あらジョン。
千円あした返すよ。
きょうはいやに優しいのね。
何か下心があるんでしょう。
彼女に優しくしてやれよ。
まだ新人なんだから。
休む暇なんてありませんよ。
またスピード違反で捕まったのか。
まったくしょうがないやつだ。
百点だ。
ばかばかしくてもうやっちゃいられないよ。
午後は授業がなくなったぞ。
やばいノート忘れた。
予定より遅れているから。
やり直しだ。
やれやれまたか。
この小包を日本へ郵送したいのですが。
バンドエイドをください。
お易いご用さ。
ええよく知っています。
予算は百ドルまでなの。
予算をオーバーしているわ。
よしよし泣かないで。
予定が入っています。
［あのう］ぼくはペプシをください。
でないと警察を呼ぶぞ。
当機はあと五分で新東京国際空港に着陸いたします。
ねえビル。
ちょっと荷物を見ててくれない。
はじめましてアンです。
よわったなあ。
いま来客中なんだ。
あとでかけなおしていい。
出ないよ。
留守らしい。
タバコをやめたんだって。
お料理とてもおいしかったわ。
とても料理が上手ですね。
通りすがりの者ですからこのあたりのことはよくわかりません。
もしもしニックですが健太はいますか。
ピーという音のあとにあなたのお名前電話番号ご用件をお願いします。
モールお行儀はどうしたの。
礼儀正しくしなさい。
冷蔵庫の中をさがしてごらん。
何かあるはずよ。
元気を出せよジョン。
危ないですよ。
わきに寄ってください。
タクシーの中に忘れ物をしてきちゃった。
もういいんです。
皿を割ってしまいました。
窓ガラスを割ってしまいました。
花びんを割ってしまいました。
私が悪かったの。
顔色が悪いわね。
へえ、あの旅行嫌いがねえ。
それぐらいおやすいご用です。
一ドル足りないんだ。
貸してくれる。
ふきんをちょうだい。
ソースをテーブルに垂らしてしまった。
これ、たった今買ったんですが、お釣りが足りないようです。
体がだるいよ。
短気を起こすなよ。
短気は損気って言うだろう。
腕をどうしたの。
血が垂れているよ。
知らないの。
今度引っ越して来たスミスさんですよ。
ブローチを見せていただきたいのですが。
母の五十歳の誕生日のプレゼントにしたいのです。
彼らがその方法を単純化したのでみんな喜んでいるんでしょ。
物事はそんなに単純だとは思えないね。
食料の方もだよ。
何が知りたいのですか。
明朝十時にします。
今晩六時ごろになるでしょう。
チェックが大好きなの。
ええ、買って行ってあげましょう。
きっと大丈夫だから。
ええ、きょうはどの果物が一番安いかな。
向こうに見えるでしょう。
もっと近くにいらっしゃいよ。
近くで見るととてもきれいよ。
わあ、本当だ。
近ごろ奥さんにお会いしていませんが、お元気ですか。
近道をしてきたの。
ずいぶん早かったね。
これをそこまで運べばいいのですね。
遅刻の常習犯だからね。
会議に遅刻してはいけません。
来ないより遅刻したほうがましだ。
私は機械についての知識がほとんどありません。
たった今もう少しで車にはねられそうになってね。
命が縮む思いだったよ。
あさってにはできあがります。
秩序立てててきぱきとやってくれますから大助かりです。
家に寄ってお茶でもいかがですか。
ぶどうです。
ぶどう畑がもうすぐ見えてきますよ。
ええ、東京のような大都市には住みたくないと言っています。
お茶を飲む場合の特別なきまりに従って行われるお茶の儀式。
禅宗の影響を受けたもの。
禅僧は気分転換と目覚めのためにお茶を飲んでいた。
粉状の緑茶が茶の湯に使われる。
かなり苦い味のする抹茶をまず茶碗に入れ、その上から熱いお湯を注ぐ。
それから、お茶をかきまぜ、形式に従って飲む。
他の人と一緒にやることにより、伝統的な良いマナーや、簡素な優雅さを学ぶことができる。
茶の湯は、落着きと内的向上をはぐくませてくれるので、女性だけでなく、政治家や経営者たちもたしなんでいる。
来週までにはすべて完了します。
はい、きのう届きましたよ。
どうしても長電話になっちゃって。
そうすればけがをしなかったかもしれない。
サッカーをやりました。
私の忠告をぜひ聞いてください。
医者に見てもらったほうがいいですよ。
中間色はどんな場合でもしゃれていますね。
ええ、おととい終わりました。
駐車禁止の標示が見えないのですか。
行かないほうがよさそうですね。
もう少し行くと駐車場があります。
一緒に食べましょうか。
とても才能があるわ。
かばんが戻ってきて欲しいわ。
警察は調査をしているのかしら。
僕には向かないな。
ご忠告は決して忘れません。
お伺いする前に電話いたします。
毎月給料からいくらか貯金していますから。
虫歯の治療をしてもらわなくちゃ。
いい歯医者さんをご存じですか。
そうですか、何でしょうか。
日本ではどうなんですか。
こう持てばいいんです。
肉がのどにつかえちゃった。
ロープをしっかりつかんで。
引き上げるよ。
出がけに課長に捕まって、急ぎの仕事を押し付けられたんだよ。
宝くじが当たったんだってね。
ああ、いよいよ私にも付きが回ってきたよ。
これから映画を観に行くんだけど、付き合わない。
早速お祝いの電話をしよう。
突き指をしたらしい。
またまたため息なんかついたりして。
ええ、給料の半分を書籍に注ぎ込んでいるらしいですよ。
君はベストを尽くしたんだから。
忘れてしまったよ。
開けてみよう。
彼には言うなよ。
あれで本人はしゃれがうまいと得意がってるんだから。
はい、気を付けます。
こちら三零三号室ですが、洗面所のパイプが詰まっています。
すぐに水道屋さんをよこしてくれませんか。
すぐ行かせます。
車が大分詰まっています。
しばらく動けそうにないですね。
よく冷えたオレンジジュースがありますよ。
よろしかったらどうぞ。
この背広は袖丈が長すぎます。
右を二センチ、左を二センチ五ミリ詰めてください。
そうですね。私も時々分からなくなります。
きのう偶然駅でロレッタに出会ったよ。
五年ぶりだった。
二十分延着になります。
とにかくやってみます。
東京もカリフォルニア州アナハイムのものも、基本的には同じ設計です。
メインストリートユーエスエーを過ぎると、それぞれのテーマ別に名前の付いた七つの地域があります。
ファンタジーランド、アドベンチャーランド、トウモローランド、フロンティアランド、ミッキーのトウーンタウン、クリッターカントリー、ニューオリンズスクエアです。
どこもいろいろな乗り物やショーがあるんです。
六月半ばから九月半ばまでは、深夜十二時まで開いていますから。
近くのホテルに泊まってアトラクションは全部見られますよ。
イッツアスモールワールドの音楽が好きだわ。
パレードをぜひ見たいな。
こちらこそ、どうぞまたお出掛けください。
毎月手紙を書きます。
おやおや、出口がばかに混んでいるね。
このエスカレーターで地下一階へ降りたところに出口がありますよ。
でたらめを言うのをやめたまえ。
私はまじめな話をしたいのだ。
二日ほどお待ち願えますか。
やむ得ませんね。
とにかく遅れることをホテルに知らせておきましょう。
スイスの友人に至急送金したいのですが、手続きを教えてもらえませんか。
午後二時ごろお渡しできますから、こちらへおいでください。
たぶん見つけられると思います。
二年ぶりですね。
全然お変わりになってませんね。
オレゴンで付き合いのあった友人を出迎えに駅へ行くところなんです。
あと十分で着くはずなんです。
夕食の後で、デザートにリンゴ酒が出たけれど、とてもおいしかった。
もう十日もお天気続きで、そろそろ一雨欲しいところですね。
見たよ。
大接戦だったね。
大いに賛成ですね。
トムとナンシーも誘ってみようよ。
二階の電気を消しなさい。
だれもいないはずでしょう。
最近売り出されて電気節約型のものです。
わあ、待ち切れないですね。
もう再点検しましたから。
申し訳ありません、エリオットさんはただ今外出しております。
何か伝言がありましたら、承りましょうか。
それでどこで開かれるのですか。
行けなくて残念でした。
実によく出来てますね。
この絹のハンカチは肌ざわりがいいですね。
やはり天然の素材はすばらしい。
パークさんは別の電話でお話し中です。
だれからかな。
デトロイトの友人に電話をしたいのですが、この電話をお借りできますか。
交換手さん、はっきり聞こえないのですが、別の線を掛け直していただけますか。
サンフランシスコまで長距離電話を掛けたいのですが。
もしもし、三浦ですが。
電話が遠いので、もう少し大きな声でお願いします。
こちら三三零号室の太田ですが、東京へ国際電話をしたいのですが。
もしもし、ジョーンズさんですか。
私、鈴木陽子といいますが。
今まだおりません。
八十一番です。
ダイヤルで直接呼び出せますよ。
マサコさん家にはトイレが三つあります。
各階ごとに一つずつあります。
一生懸命に練習したんでしょう。
この列車の真ん中あたりで六七号車がそうです。
ローズボールを見に行こうと思うけど君はどう。
パンクを修理する道具を持っていないんだ。
ことに最近では地価が下がっていますから。
これは去年建ったばかりです。
さあ急ごうよ。
もう搭乗が始まっていると思うよ。
とても疲れているようにみえますがどうしたんですか。
いえまだです。
あと十分ほどお待ちください。
どれでしょう。
ああお持ちになって大丈夫です。
全席禁煙となっております。
君はオーストラリア行きの旅行を当然キャンセルすべきだったよ。
あのとき君はとても疲れて見えたからね。
リード氏は偉い人でちょっとした事では動じません。
とても思いやりのある人だからね。
全く急にあの苦境に陥ってしまったんだから。
ホテルの部屋に入ったらドアのチェーンロックをすることを忘れないように。
盗難と強盗対策ですから。
社長に対しての君の説明は別に非難のつもりではなかったはずだ。
だからもっと堂々と振る舞っていいんじゃないかね。
うん七時半にしよう。
ええ聞きました。
うちの社員もかなり動揺しましたよ。
あの山の名は何というのですか。
駅を通り過ぎてしまったようだ。
マーサあなたの髪の毛はひどいわよ。
ちゃんととかしなさい。
このとがった岬をご覧なさい。
ここがこの夏キャンプに行こうとしている場所です。
前を通ってもよろしいでしょうか。
彼女もさぞ喜んでいることでしょうね。
はい私も気が咎めてしかたありません。
沈んでますね。
ルシル足元に注意して。
あなたのとがった靴先がちょっと危ないから。
まだどきどきしていますか。
リラックスして事はすぐに終わってしまうと考えなさい。
同感ですねあなたの理解力はすばらしいですよ。
そうですか知りませんでしたね。
花が一斉に咲き出しますからね。
クローガーへ行って少し食糧を買い入れましょうよ。
あそこではきょうとあす特売をやってるから。
本当に暑いね。
三十五度は超えているに違いない。
それは彼女にとっては得難い体験ということになりますね。
じっくり慌てずにどうぞ。
こともあろうに。
君とこんな所で会おうとはね。
我々全員疲労困ぱいだった。
ところがジョーは全く疲れた様子を見せなかった。
その計画は簡単そうだった。
ところが次から次へと問題が出てきた。
［あのう］私たちは急いでいるのですが。
どっちの方が近道か教えてくれませんか。
全収穫量の六十パーセントを日本へ輸出して来ました。
ああそれはいい考えですね。
じゃ後でお話をしたいのだけど。
クッキーを全部食べてしまわないでよ。
お客さん用に少し取っておいてちょうだい。
運転手さんはい二十ドル。
私は英語を読めるけれど上手に話せないしトムは日本語を話せるけれど漢字は読めない。
このスーツケースを見張っていてくださいませんかテレビカメラを取ってこなくちゃなりませんので。
でもとても説明できません。
田舎の景色がジェーンをとりこにしてしまったらしい。
彼女はもう十年以上もそこにとどまっています。
とぼけていないで質問にはまじめに答えてよ。
君の不注意がそもそも問題の原因なんだぞ。
バス付きのシングルの部屋がございます。
突然友達が上京してくることになったんだけど家に泊めてやっていいだろう。
加藤一郎ともうします。
一人部屋を今晩予約してあるのですが。
はい加藤様ですね。
今晩一人部屋をお取りしてあります。
いいえシャワー付きです。
そうですね。はいバス付きの部屋ならございます。
この通りにシェラトンインがございます。
電話してシングルがあるかどうか聞いてみます。
明朝八時にチェックアウトしますので勘定書を用意しておいてください。
クレジットカードで支払いたいのですがよろしいですか。
こちら一一二二号室ですが朝食を部屋に運んでほしいのです。
お呼びします。
何とかしてみます。
マイクスキッチンというお店があります。
そこをおすすめします。
今日の午後はトウインピークスまでドライブに行きましょう。
ミチコさん都合はいいですね。
これは壊れやすいガラス製品ですから取り扱いには十分気をつけてください。
これを新しいのと取り替えてくれますか。
ここに黒いしみがあるでしょう。
今すぐ交換させていただきます。
私はツナサンドを注文したんです。
ハムサンドではありません。
お支払いの必要はありません。
ここ十年ほどずっとごひいきにあずかっております。
この口紅がどうしても取れなくて弱ったな。
ここは国立鳥獣保護区域です。
どんな生き物でも捕ったり撃ったりしてはいけません。
どのチョコレートが一番好きですか。
どれでも一番好きなものを選んでください。
どうもこれを下さい。
ピントを合わせる間待ってください。
みなさんいいですか。
自動式で面倒がありません。
デニスは他人の感情には鈍感だ。
時々人を傷つけることばを平気で口にします。
ジョージ家へ入る前に靴の泥を落として入りなさいよ。
分かったの。
いつのまに付いたんだろう。
それは結構なことですね。
どんなにお金を持っていても健康は富にまさるですね。
内閣の最高意思決定機関は閣議と呼ばれ閣議前の閣僚の様子がテレビでもよく放映されます。
行く時間が無いのです。
音にすごい迫力があるでしょ。
プロスペクトポイント展望塔に行ってみましょう。
毎分三十七万九千トンもの水が流れ落ちているんです。
本当にすごいわね。
この滝の上で綱渡りをした人やたるに入って滝下りをやった命知らずの人もいるんですってね。
成功した人もいるんですよ。
霧の乙女という名の遊覧船に乗って滝つぼをのぞいてみますか。
それに風の洞窟にも行ってみたいわ。
そのあとはゴートアイランドへピクニックに行きましょう。
そこからカナダ滝とアメリカ滝の両側が見られますよ。
靴ひもを結び直すから。
バックを直してもらえる所を御存じですか。
留め金が壊れたの。
ええとても人なつこいねえ。
うん仲直りをして外に食べに行こうよ。
長く待ったでしょう。
長くはかからないから。
食事をとても楽しんでいるのです。
あの人は半ば冗談で言ったのです。
そう深刻に受け取らないで。
良い仲間と付き合うようにね。
付き合う仲間で判断されると言うだろう。
ええ近いうちに日本に旅行しようと思っています。
タクシーを拾おうか。
じゃ計画を変えましょう。
すばらしい眺めね。
あそこに座りましょう。
風邪をひいて一人ぼっちで。
あの時は泣きたくなっちゃった。
あなたの坊やすすり泣きしながら眠ってしまったわ。
あなたの小鳥はとてもいい声で鳴くね。
何という鳥ですか。
あすに順延されました。
ええ何かあったのかな。
全く思い出せないんだ。
ほんとうに彼を殴り倒したの。
犬に石を投げているんじゃないのでしょうね。
動物には優しくなさいよ。
そんなに嘆かないで。
またいい時もあるさ。
ええとても寂しいわ。
知らないやつに殴られたんだ。
しゃくにさわって相手を殴り返したいくらいだった。
殴らなくてよかったよ。
相手は合気道三段だからね。
怒ったところなど見たことがありません。
テレビでおなじみの俳優が歩いているわ。
出かける前に頭痛がして少し横になっていたのです。
私も大好きなの。
この犬の鼻の上をなでてごらん。
気持良さそうにするよ。
ぼさぼさだよ。
好奇心は若い証拠です。
私はすしが何より好きですがあなたはどうですか。
いいえ来週は何かと忙しいのです。
オーストラリア料理について何も分かりません。
はいひどい田舎なまりで話をしています。
お宅の息子さんは生意気なところがないね。
また連れておいでよ。
いやそれはだめだ。
生ビールがいいですか。
それとも瓶のほうがいいですか。
ええ私たちをばかにしているのよ。
涙をふきなさい。
笑わないで私はとても涙もろいの。
笑うものか。
僕も涙をこらえるのがやっとだったよ。
ロシア語を習い始めたのですか。
大人になってから外国語を習うのはなかなか難しいでしょう。
力のある人はなかなかいません。
君の英語はとても上手ですね。
どこで習ったの。
学校です。
幸いなことに英語の先生がとてもよかったのです。
後ろの車がクラクションをうるさく鳴らしているけどどうしたのかな。
まあトランクがきちんと閉まってなかった。
何か薬品を加えたら色が黄色になったね。
風邪は早く治さなければ。
肺炎になるかもしれないよ。
ええ十八歳になったばかりです。
こちらの間違いです。
目覚まし時計はいつ鳴ったの。
全然気付かなかったよ。
ジョージのやることったらまるでなってないわ。
ええ一体何だったの。
去年はたくさんなったんですよ。
でも今年はどうかな。
なるべくトイレをすませておいてください。
このあとは時間がないかもしれませんから。
じゃ十時ごろ掛けましょう。
渡しておこうか。
彼女のところに寄って行ってもいいよ。
何とかわいい鳥なんでしょう。
どのくらいの期間飼っているの。
遠慮なく私に何でも話してください。
お力になりたいのです。
スポーツなら何でも好きです。
君はどうチャーリー。
何時か教えていただけますか。
そういうわけにはいきません。
サインする前に読まなければ。
これは何という果物ですか。
日本にはありませんよ。
君は彼のことを僕よりよく知っているものね。
ええ何ともありません。
じゃほかのと換えるわ。
止めておいてね。
煮直すわ。
まあすばらしいバラ。
ちょっと見てごらんなさい。
あなたのドレスはいいにおいがしますね。
香水は何を使っていますか。
この魚はいつ買いましたか。
ジョーが苦り切った顔をしているね。
君は万能のようだけど何か弱点はないの。
僕は英語が苦手なんです。
この通りをまっすぐ行くとにぎやかな通りに出ます。
そこを左に曲がるとすぐに分かります。
この頃の彼らはあまりうまくいっていないようだけど。
事情を聞いてみてよ。
いろいろあってね。
簡単には説明しにくいよ。
私の母は日本人なのです。
これは特に気を付けて荷造りしてください。
こわれものが入っていますから。
アメリカの州で一番大きい州はどこですか。
また二番目に大きい州は。
日本は天然資源が乏しく原油は約九十九パーセントを輸入に依存しています。
自動車産業は日本の代表的な産業ですがほかに何がありますか。
バッグ一個だけ許されています。
よく分かりません教えてください。
ご入学おめでとう。
大変な難関を突破されましたね。
運が良かったのです。
大学対抗弁論大会に出場されたそうですね。
どこ読ませてちょうだい。
あのツインタワーは地上四百十一メートルもあってエンパイアステートビルよりも八階分高いんです。
晴天なら展望台からは百五十キロ以上先まで眺められます。
地下鉄を利用すると行動半径がひろがりますよ。
昼間なら安全ですから。
横顔なんてそっくりね。
あなたは世界中を旅行しているそうですが何か特に感じることがありますか。
ええ針仕事は大好きです。
虫歯を抜いてもらいたいのですがいい歯医者さんをご存じですか。
乳歯はもう何本抜けたかな。
口を大きくあけて中を見せて。
ええこの部屋はとても寒いから。
前にも苦しい思いをしたことがあるじゃないか。
あら手がとても荒れてるわねハンドクリームをたっぷり塗るといいわ。
他人の説を盗めば盗作。
しかしたくさんの人から盗めば研究と呼ばれます。
もう人目を盗んで会う必要もなくなったよ。
信じないで。
全く根も葉もないうわさなんだから。
色が好きだから。
買えないな。
値段が高すぎるよ。
でも大した熱ではありません。
今日片付けなければならない仕事があるのです。
三十八度二分でした。
でも今は平熱に戻りました。
行け行け。
勝つまで粘れ。
彼女はとても眠そうな目をしているわよ。
ベッドに寝かせたほうがいいんじゃない。
五パーセントの値引きならできますがそれでよろしいですか。
折り合って五十ドルまで下げましょう。
地震がとても怖かったので。
僕が文句を言うことがあるかい。
どうぞ乗ってください。
私の名前をボランティアのリストから除いてください。
考え直しましたから。
ズボンのおしりのポケットから財布がのぞいています。
牛乳はいかが。
君はいいのどをしているね。
数日滞在を延ばしましょうよ。
ここがとても気に入ったわ。
彼が優勝するでしょう。
何か暖かい飲み物をいただけますか。
外はとても寒かったのよ。
階段を昇りますか。
エレベーターで行きますか。
お茶をもう一杯飲みませんか。
私ももう一杯飲もうと思ってるの。
いいえ二つ先で乗り換えてください。
がっかりしなければいいけれど。
五人いるのですが全員乗れますか。
三時までに空港に着きたいのです。
ええお願いします学校への往復にほとんど毎日乗っていますよ。
じゃああなたたち二人急いで乗って。
私が踏み台に乗るわ。
あなたはしっかり押さえててね。
私のすぐうしろのバスにお乗りなさい。
長いこと電車を待っておられますか。
普通に乗ってください。
あなたのお名前は名簿に載っていませんよ。
ええ来て見てごらん。
私何をするのものろいの。
どうぞゆっくりやってください。
全然気になりませんから。
都会にいたら想像もできないほどですよ。
来られない場合はお電話します。
今夜うちでパーティーを開くのですがいらっしゃいませんか。
都市再開発には莫大な予算が必要ですし用地の買収も思い通りにはいかないでしょう。
二度とここには泊まりたくないよ。
わあいやだ。
取ってくれない。
それならタクシーに乗ろう。
ええ午後には三十五度以上になるそうです。
十四グラムですから六十セントになります。
靴べらをどうぞ。
ええきのう買ったものなの。
生で聴くほうがやはり迫力があります。
ドアに指をはさんでしまった。
彼を励ましてくれませんか。
とても落ち込んでいるんです。
機会があれば話す練習に励んでいます。
イギリスを端から端まで旅行しました。
待ち遠しかったです。
はじめまして佐藤さん。
お会いできてうれしいですよ。
もう年なんだから無理するな。
まだお会いしていませんでしたね。
私はボブスミスと申します。
はじめましてボブお会いできてうれしいわ。
初めまして僕のほうこそとてもうれしいです。
セントラルパークへ行きたいのですがどこでバスを乗り換えたらいいですか。
珍しい腕時計をしていますね。
ちょっと外して見せてくれませんか。
私は犬が怖いんです。
鎖を外さないでください。
そのために取っておいたお金をほとんど使い果たしてしまいました。
いえどうしてどうしてお上手ですよ。
お待ちください在庫の状況を発売元に聞いてみます。
五ドルになります。
風邪をひいているので。
手を放せよ。
腕が痛いじゃないか。
そのほうがバスで行くより速いから。
あのレストランに入ろう。
息子がジャックのおもちゃをばらばらにしてしまいました。
すぐ組み直せますから。
湖は一面氷が張っているよ。
この本は大反響を巻き起こし、著者のもとに感謝や激励の手紙が殺到しています。
二十三のエーです。
どこの席ですか。
かぎは違っていました。
私の部屋の番号は百五です。
部屋を換えてくれません。
この部屋には日が全然当たらない。
冷蔵庫に入れるの忘れちゃった。
景気が冷え切ってますが、回復の見通しはあるんでしょうか。
ホテルのロビーでかばんをひったくられた。
そんなに悲観することはないよ。
そのうち運が向いてくるさ。
いいえあなたなら大丈夫ですよ。
道に迷ったらしいな。
もと来た道を引き返そう。
ずっとどこにいたんですか。
ビール一杯で真っ赤な顔をして。
あまり食欲がないので、果物か何かを頂きたいのですが。
酔い止めを飲みますので。
すみません、ジュースをこぼしてしまいました。
何かふく物をくれませんか。
今は欲しくありません。
ええ、終わりました。
びっくりするようなニュースがあるよ。
ルースが離婚したんだ。
まあ、何てことでしょう、お母さんが聞いたらびっくりして気絶するわよ。
びっくりした顔をして。
いいえ、彼はだれにも知らせずによそへ引っ越しましたから。
でも今のところお金は必要がないんです。
少し休めば元気になりますよ。
柄が気に入りません。
もうひとつ別のを見せていただけますか。
ええ、でも一つだけよ。
すぐに夕食の支度ができますから。
はい、いろいろ悩みがいっぱいあって一人になりたかったものですから。
うん、三十五年間も一人で暮らしてきたのさ。
リー教授の出す試験問題はいつもひねくれたものばかりだ。
面白い、やってみろよ。
そんなにお暇はとらせませんから。
ちゃんと結んでおきなさい。
ああ、もちろん。
信用していいよ。
お陰様で良くなっています。
息子とキャッチボールをしていてやってしまいました。
きのう何か悪いものでも食べましたか。
何か果物は。
大きなというほどのものではありません。
去年痔の治療をしてもらいました。
ほんの二週間ぐらいです。
すぐ良くなります。
花が開こうとしているのよ。
アラスカ州です。
日本の四倍以上の広さです。
今どうしても手が空かないのでピンチヒッターで池田さんに行ってもらいます。
今ピンチなのでもう少し待っていただけないかしら。
貧乏暇なしってところだね。
私もだ。
でも彼は貧乏から金持ちになった。
あなたにだけではありません。
彼はいつも無愛想なのです。
私もここは不案内なんです。
不意に倒れたんです。
クラークさんに話し掛けないほうがいいよ。
ええ不快指数は七十五を超えているんじゃないんですか。
靴をふかなければなりませんから。
もう泣かないで。
このハンカチで涙をふいて。
いいえ筋が複雑過ぎて分かりませんでした。
雨になりそうよ。
レインコートを持っていきなさい。
いいえ楽な格好をします。
スラックスと開襟シャツです。
あらシャツのボタンが一つ取れてますよ。
縫い付けてあげましょうか。
不景気な顔してどうしたの。
どれ膨らましてあげよう。
ほら膨らんだ。
あまり良くないです。
でも今の不景気はそう長くは続かないでしょう。
あいにく今ふさがっています。
そのまましばらくお待ちください。
今手がふさがっています。
彼の発言には疑わしい節がありますからもう一度よく検討しましょう。
あしたあなたの元気な姿に会えるのを楽しみにしています。
今の所ここの生活に不自由はありません。
そんなに不精しないでひげでもそったらどうなの。
今年は晴れた日があまり長く続いたのでまた水不足に苦しみそうですね。
東京は生活費が高くつきますよ。
当面必要な物は赴任先へ送りましたがその他はおいおい現地で買い揃えます。
慣れない土地ですからお体に気をつけてください。
料理はまずいし酒はすぐなくなるしで不愉快だったよ。
良い物と取り替えてください。
そのパンはちょっと古いから食べないほうがいいわ。
だってもう五人の外国の友達と文通しているんですから。
でも顔色がよくないわ。
彼のばかげた話には閉口しているよ。
いつも上役の悪口さ。
表門は午後七時に閉鎖されますからそれ以降は通用門からお入りください。
一人で帰れるわ。
君が怒ったって平気さ。
正しいと思っていることを言っただけなんだから。
このお店に寄ってみない。
閉店セールをやっているわ。
何かお買い得品が見つかるかもしれない。
平和主義者だからね。
いえよくやっているのですがまだまだ下手です。
ええそうしていただくと助かります。
日の当たる風通しの良い部屋をご用意します。
もうこれ以上聞きたくないよ。
あなただって分からなかったわ。
変わったわねえ。
ええ病気をして十ポンド減ったから。
腹が減って死にそうだよ。
何か食べ物ある。
今何かこしらえてあげるからちょっと待って。
腹が減ったのも無理ないな。
もう七時だよ。
ええインドから帰ってきて以来ずいぶん生き生きしているようです。
いいけれど責任逃れをしようとしたら許さないよ。
君の会社の社長さんに会いたいんだけれど便宜を図ってくれませんか。
でも時間を下さい。
なかなかいいと思うよ。
偏見も無いし。
ええでも彼は一切自己弁護しませんでした。
まだだけど。
きっと忙しいのよ。
もうすぐ返事をくれるわ。
私のこと忘れるわけないもの。
ご返事を差し上げず申し訳ありませんでした。
忙しくて落ち着いて手紙が書けなかったのです。
私の家の辺りは買い物に便利なところで大抵の物はそこでそろいます。
ああその角まで行って左に曲がると右側にあります。
きのう車で事故を起こしてしまってぶつけた車の弁償をしなくてはなりません。
わあ困った。
一体どうやって弁償しようか。
私がお弁当作るわ。
では仕事を早く済ませなくちゃ。
食器洗い器は大変便利です。
でも日本ではまだそれほど普及していません。
少し早めに行ったほうがいいよ。
あの空港はいつも混んでるから。
パーティーはもう始まってるよ。
向こうが先に殴って来たんだ。
正当防衛だよ。
安眠も妨害されますし。
ほうっておきなよ彼の考えを変えさせるのは無理だよ。
この道を行くと左側にあります。
だれか外の人に聞いてください私もここはよく知らないんです。
これは色が気に入りません。
外のをいくつか見せてください。
机がほこりだらけよ。
きれいにしなさい。
うれしそうだね何かいいことがあったの。
あらどうもありがとう。
まあどうもありがとう。
でもあなたほどでもないわ。
私書くことが好きなの。
ぼんやりしている暇はないよ。
荷造りを手伝ってちょうだい。
目がおかしいんです。
物がぼんやり見えるんです。
参った参った。
また君の勝ちだ。
ええ、最近はお昼を食べる間もないくらいです。
よし、急ごう。
この通りを二区画行って右に曲がればいいのですね。
道が随分曲がりくねっているよ。
彼なら任せられるよ。
最善を尽くしたんだから、あとは運を天に任せなさい。
まだ痛むの。
お庭の花がきれいですね。
ご自分で種をまくのですか。
ええ、毎年春と秋にまきます。
僕たちのチームだ。
悔しいねえ。
十五ドルでどう。
ええ、なかなかいい人です。
まあ困ったわ。
予定が狂ってしまう。
何だ、これは。
ちょっと読めないね。
そうね、いつやむのかしら。
知らなかったんです。
彼を外で待たせているの。
中に入るよう言ってきなさいよ。
じゃあまたそのうち。
おやおや、またお会いできましたね。
だれかいい人がいないでしょうか。
できるだけ急いでみましょう。
一年以上いらっしゃるのだと思っていました。
子供たちは待ちきれないのよ。
列車を乗り間違えたよ。
私大変な間違いをしたわ。
スミスさんのお宅ではないのですか。
彼はそんなに遠くまでひとりで行ったの。
三時まで起きていました。
もう眠くて。
言うまでもないけれど最後までやってくださいね。
また外れてしまった。
書類はあとでまとめて目を通します。
よくまとまっているじゃないか。
遅くとも五時には出なければなりませんね。
十分でしょう。
ええ、とてもおかしいのよ。
道に迷ってしまったのです。
グレーハウンドのバスターミナルへ行く道を教えていただけますか。
ええ、そのほうが話しやすいね。
わが校としては近来まれな快挙ですよ。
しかもたぐいまれな美人です。
ええ、それが私の仕事です。
そこまで手が回りませんでした。
君は何でも持っているように見えるよ。
現状に満足すべきだ。
ええ私のお茶の先生です。
はい、マラソンの苦しさを身をもって知りました。
実際の年よりもずっと若く見えますね。
はい、お部屋のドアの外に出しておいてください。
ええ、週に二回練習場に通って腕を磨いています。
まっすぐ行って次の角で右に曲がってください。
右手に駅が見えるはずです。
とても日本人とは思えませんでした。
そんなに待たせたら、彼女が怒るのは当たり前だよ。
なにしろ気が短いんだから。
それに見込みのある青年だ。
私の英語は未熟ですから。
君と僕との仲で水くさいことを言うなよ。
コートのポケットにあるんです。
部屋の中が乱れていますよ。
ええ、道に迷ったらしいんです。
はい、この道を行くとワシントン広場にでます。
ずいぶん太ったね。
どうも道に迷ったようです。
ピカデリーサーカスへ行くのには、どう行ったらよいでしょうか。
歩くとちょっとかかります。
バスで行くのが一番いいでしょう。
チェスターフィールドホテルに戻るには、どうすればいいでしょう。
この案は見直してください。
金が掛かり過ぎます。
この映画はアメリカで大ヒットしたんだ。
見逃しちゃだめだよ。
いくつか身の回りの物を除いてはね。
無料の見本を差し上げますから、お試しください。
耳よりな話があります。
どうしたのかしら。
みんなが私のことをじろじろ見るのよ。
ええ、それはもう。
女優としての未来は洋々たるものです。
美しい風景と人々の暖かい心が大きな魅力です。
僕はそうは思わないな。
私もぜひ行ってみたいわ。
ちょっとこの写真を見て。
彼ほどハンサムな男の人は見たことがないわ。
東京に未練はないけどね。
でもジョンの方はまだ未練たっぷりのようよ。
いや、そうでもないと思うよ。
一日一日快方に向かっているから。
ええ、私が家に帰るとドアのところまで迎えに出てくるのよ。
もちろんさ、僕の昔からの友人なんだ。
顔色が良くないね。
いいや、僕が話しかけたらそっぽを向いたよ。
二人きりになると機関銃みたいにしゃべるよ。
家のローンを払うのに収入のほとんどを向けてるんだから。
僕はいやだよ。
あの男は虫が好かないから。
隠すなよ。
ドリスを愛してるんだろう。
彼女を愛するくらいならむしろ猿を愛したほうがましだよ。
彼とうまくやっていくのは難しいよ。
だけど彼にうんと言わせるのは難しそうです。
六つになったばかりです。
でもまだ靴のひもも結べないんですよ。
無駄だよ。
彼の気持ちは絶対変わらないよ。
落ち込んでいるようだけど。
いや、何でもない。
ちょっと甘い物を食べ過ぎて胸が焼けるんだ。
強く胸を打たれましたよ。
私一人の胸にしまっておきましょう。
さあ、行こうよ。
私もあれ買っていくわ。
無料で泊まれる所を知っているから。
ほら、こうすると目をつぶるよ。
わあ、ずいぶんたくさんお土産を買ったね。
マッキントッシュさんはうちの大学の名物教授です。
私にとって非常に名誉なことでした。
少しも迷惑ではありません。
お天気に恵まれて、とてもすばらしかったわ。
テーブルを片付けるまで待って。
とても簡単ですよ。
それはめでたいね。
でもサラダをもう少しください。
バスがもうすぐ出るよ。
ぜひ申し込むべきだよ。
パティにこの企画を任せたらよいと思います。
彼女は十分リーダーシップがありますから。
許してあげます。
私は猛烈に眠たいけど。
わあ、ホテルが火事で燃えてる。
もしもし、こちらアキコです。
もしもし、アキコかい。
こちらマーシュ、元気。
君がこの写真に写っているから、持って帰っていいよ。
雨になりそうだから、かさを持って行きなさい。
でもこの勘定は会社持ちですから。
彼は私にいくつかアドバイスをしてくれました。
もっとも、大したことではないけれども。
物は試しだ。
代わりにこれを使ってみよう。
スミスさんから伝言がありました。
急いで事務所に戻るようにしてくださいとのことです。
ちょうど欲しかった物なの。
この帽子がとても気に入ったわ。
これをもらいましょう。
ええ、私もそう思うわ、でもあなたは模範的な母親よ。
肩が凝ったなあ。
もんでくれないか。
彼の提案は全然問題になりません。
具体性が何もないのですから。
この陶器は大切に扱いなさい、とてももろいものだから。
将来何をするか決めなくてはいけません。
近々コールマンさんをご紹介しましょう。
大変役に立つ人ですよ。
この地図をお持ちなさい。
きっと役に立ちます。
眠れなくて困りました。
私たちにはとてもやかましい人です。
また食べ物にもやかましい人です。
ずいぶん長く座っていなければいけないんですね。
これは日本からきた手紙で、私にはちんぷんかんぷんです。
英語に訳してくださいませんか。
それでは約束が違うじゃない。
真珠のネックレスを買ってくれると言ったのに。
これは私が焼いたパンです。
気に入ってくださるとよいのですが。
例えば雪国源氏物語など、全部英語に訳されたもので読みました。
ですがその日はかねてからの約束があります。
空を見てごらん。
夕焼けがきれいだ。
あしたも晴れだろう。
このナイフはいろいろな役目を果たします。
のこぎり、爪切り、はさみ、そのほかいろいろと。
彼、とても優しいのよ。
結婚記念日には必ず外で夕食をとるの。
さあ、みんな居間にいらっしゃい。
アップルパイが焼けたわよ。
もう少し易しい言葉で説明してくれませんか。
その問題についてはあまり詳しくないのです。
このグローブが三十ドルでは安いよ。
この手のものを日本で買うと、まず五十ドルはするね。
もっと安い店を知っているわ。
まだお休みでしたか。
起こして申し訳ありません。
旅行中、体に気を付けて。
あなたは風邪をひきやすいのですから。
田舎で病後を養っております。
お易い御用さ。
友達なら大勢いるから。
デパートの買い物って疲れますね。
ちょっと休んだほうがいいわよ。
運転は疲れるでしょう。
ええ、あそこのドライブインに入りましょうか。
ぐっすりお休み下さい、あなた。
疲れて口をきくのがやっとみたいじゃない。
やっとここに来たんだ。
何年も夢に見たこの土地に。
もう遅くなったので休みましょう。
あしたは朝が早いですから。
もう長いことお会いしていません。
お陰さまで、元気です。
医者の厄介になったことがありません。
その本は大切に扱ってください。
古いもので破れやすいのです。
ジャケットを何かに引っ掛けて破ってしまいました。
この辺にスーパーマーケットはありませんか。
店に入るとカウンターに本の山があります。
それはみんなベストセラーなのです。
風もやんでいます。
長いことお会いしませんでしたがやはり例の旅行代理店にお勤めですか。
いいえ独立しました。
来ますとも。
約束を破るような男ではありませんから。
確かアラスカのマッキンリーだと思います。
六千百九十四メートルあります。
こんなばかばかしいことはやめよう。
そのことを話すのはむだだ。
君のカメラは操作がややこしいようだね。
僕のは簡単だよ。
本当に酒を完全にやめてしまったのですか。
父は昨年会社を辞めました。
かなりややこしい話なんだ。
それでも聞きたい。
巻き込まれたくないからね。
イギリスで鉄道切符を買うのはややこしいね。
切符の種類がいろいろあるから。
痛みが和らいで助かりました。
この旅行中痛みが続いたらどうなるのかと心配でした。
きょうはちょっと憂うつなんです。
東京から来た友人の話だとおじが交通事故でけがをしたんです。
とても有意義な講演でした。
講演会にお誘いいただいて本当にありがとうございました。
この肉はなんて柔らかいのでしょう。
こんなおいしいビーフを頂いたことありません。
東京に来る時は連絡してください。
成田空港まで息子を迎えにやりますから。
十分ほど待てば家まで車で送ってやるよ。
ギターがうまいね。
どのくらいやってるの。
出発まで有効に時間を使ってください。
この空港に二時間いることになっています。
この本を読むようお勧めします。
睡眠不足は健康に有害ですから気を付けたほうがいいですよ。
優秀な成績でご卒業おめでとう。
私は日本車が好きです。
性能が優秀ですから長持ちするし燃費節約になるし値段も高くありません。
もう彼とは付き合っていません。
優柔不断なんですもの。
彼はみんなに好かれています。
とても融通のきく人ですから。
あしたまで三十ドル融通してくれませんか。
小銭の持ち合わせがなくてそれに銀行はきょう閉まってしまったのです。
きのうは夕食に何を食べました。
今晩は違ったものを作ってあげますから。
早速これに取りかかります。
すみませんがこの小包を日本へ郵送したいのです。
弁護士をだれかご存じないでしょうか。
事故に巻き込まれて有能な弁護士が必要なのです。
私はアメリカが好きです。
ナイアガラの滝グランドキャニオンなど雄大な眺めの所がたくさんあるから。
日本では点字の手紙は郵送無料ですがアメリカではどうですか。
有能な私の秘書をご紹介しましょう。
今年度の最優秀秘書に選ばれたのです。
バンフのマウントロイヤルに泊まりなさい。
窓から雄大な眺めが得られます。
彼女はピアノがとても上手で前途有望です。
彼は自分にぴったりの事業分野を選びました。
今日の情報化社会ではこの分野は将来有望です。
ゆうべはとても寒かった。
こちらはいつもきのうくらい温度が下がるのですか。
お話ししてみてお宅の息子さんはとても有望な青年とお見受けしました。
何を勉強なさっているのですか。
向こうに座っている女性はだれですか。
見覚えあるような気がしますがだれだか思い出せません。
シンシナティの郵便番号は何番ですか。
私は彼が好きになりました。
ユーモアのある人ですね。
最初は気難しい人だと思ったのですが。
とても有利な条件でお貸ししますから。
彼が自慢している買った家を見て驚きました。
家は四百年もたっていて床がゆがんでいるのです。
四十番にお乗りなさい。
恐ろしいことです。
爆発事故のあと二百人以上が依然として行方不明です。
アメリカは本当に資源が豊かですね。
飛行機の窓からちょっと下を見ただけでその理由が分かります。
日本は輸出でもっているのです。
したがってどこの国とも良い関係を保たねばなりません。
私は英語を話すのがあまり得意でありませんので。
あいにくお譲りするわけにはいきません。
今必要なので。
どうぞゆっくりして行ってください。
私たちはきょうは特にすることもありませんから。
でもそうゆっくりもできません。
夢ではないかしら。
私の好きな俳優に出会ってそれに信じられないことに握手をしてくれたのです。
とうとう夢が実現しました。
ここに来て自分の目でキャッツの舞台を見たのです。
やっとニューヨークに来たのです。
この日の来るのを指折り数えて待っていたのです。
靴をまた一足買わねばなりません。
今のは緩くなってしまったのです。
ゆっくりやりなさい。
私は急いでいませんから。
日本は九十九パーセントの原油を輸入していると聞きましたが本当ですか。
はい本当です。
事実上油田は全くないのです。
お前ベルトを締めなきゃ。
気流の悪い所に入っていくから揺れるって機長が言っているよ。
スピードを緩めるほうがいいですよ。
スクールゾーンに近づきましたから。
寒さがやっと緩んできた。
野球シーズンに備えなければいけない。
君が彼女に話してくれるとよいのだが。
何気なく犯したミスなのに彼女は許そうとしないのだ。
この辺りは車がよく揺れますね。
酔わないとよいのですが。
大丈夫だと思います酔い止めの薬を飲んでおきましたから。
用がありますので。
うんひどく酔ってるからだれか家まで送って行ってあげてくれませんか。
私は英語で用が足せますから通訳は不要です。
よいところへ来た。
荷物を下ろすのを手伝ってくれよ。
良い薬はありませんか。
ピクニックにでも行きたくなりますね。
あしたは都合がよいのですが。
古い時代の時計を買い付けたいのです。
ゆっくりお休みなさい。
飛行機酔いの薬を頂けませんか。
雨はもうすぐ上がるようです。
まるで夏のようです。
友達と一緒に陽気に騒いだの。
今忙しいんだ。
用件は要点だけ言ってくれ。
必要なものがあれば遠慮なく要求してください。
私にできる限りのことはいたします。
要点を言ってください。
私は急いでるんです。
君の作文は上手に書けている。
欲を言えばもう少しきれいな字で書いてほしかった。
ジョー良くできました。
百点です。
やまないでしょう。
天気はそうすぐには良くならないでしょう。
最近ますますよく似て来ましたね。
前に二歩それから横に二歩ステップを踏みなさい。
ちょっと注文し過ぎちゃった。
欲張り過ぎたね。
こんなにいっぱいとても二人では食べきれないわ。
他人の二倍も余計に仕事をしてるんだから。
君が白いソックスをはいているのを見たことがないけど好きじゃないの。
無理はよしなさいよ。
年なんだから。
これは当店独自のものです。
よそでは同じ物を売っていませんよ。
見つかったら大変だ。
そのいすを壁に寄せて下さい。
家にいながらパソコンで翌朝の新聞が読めるとは大変な世の中になったものだ。
一体あれは何だったんだろう。
行って呼んでおいでよ。
午後は雨が降るって言ってたよ。
読み終わったら貸してくれる。
まだ時間には余裕があるから。
危ないですよ、脇に寄ってください。
それでは喜んで。
どうぞ、お待ちしています。
私は佐藤ユカです。
お酒に弱いもので。
僕は心臓が弱いんだ。
僕はメカに弱いんだ。
庭の植木がしおれてるね。
それがちょっとね。
彼女にはとても弱ってるわ。
もう何もご心配になることはありません。
どうぞ楽な気分でいてください。
彼女は結婚しそうもないと思っていたのに。
きのうの天気予報はどうも本当らしい。
午後には雨が降りそうだ。
そうです、幸福は幸福を放射するという言葉は彼のためにあるような気がします。
分かったよ、ママ。
でもマークがいつも僕をいじめるんだもん。
それを言うなよ。
済んだことはもう済んだことにしようよ。
今やっと分かった。
これで一つ利口になったよ。
はい、では利点からご説明します。
すみません、早速追加いたします。
ブラックリストに載せておきます。
これはおいしいわ。
料理の仕方を教えてくれませんか。
どこかいい所があるの。
ここには大きな動物園があるそうですね。
今日は開いてますか。
君の理論に間違ったところはないよ、チャーリィ。
でも問題はだれがそれを引き受けるかだよ。
あした一日自由行動なのですが、何をしたらいいんでしょう。
これがパンフレットです。まずお読みください。
今夜はどんな種類の魚料理を召し上がりますか。
最近あった例をいくつか挙げましょう。
そう興奮するなよ。
冷静にどうしたらいいのか考えよう。
ブラウン夫人にお礼状を出しておいてくれませんか。
礼儀としてね。
二十ページのレポートを仕上げないといけないものですから。
ビルはボクシングの猛練習をしています。
チャンピオンになるんだって。
すぐ家へ電話で連絡しなさい。
何か重大なことがお父さんの身に起こったようだよ。
何があったのかな。
元気を出せよ、ジョン。
彼はろくでなしで、思うにどこか情緒障害があるみたいだ。
まずテムズ川の向こう岸にご案内しましょう。
そこからウエストミンスター寺院とビッグベンを見物します。
それから、衛兵の交替を見ないわけにはいきませんね。
十一時までにバッキンガム宮殿に着くようにしましょう。
けさハイドパークに行ったら空気がさわやかで気持がよかったわ。
近ごろはどこへ行ってもジョギングする人がいるのね。
ええ、とても便利ですもの。
いずれ、有名なタクシーにも乗ってみるつもりよ。
ロンドンの交通網はどこにでも行きたい所へ行けるようになっています。
二階建てバスの路線はちょっとややこしいけど、一緒に乗ってみましょう。
オックスフォードストリートとリージェントストリートにはお気に召すような店がたくさんありますよ。
でも、有名な店は小さな通りや裏通りにもあるんです。
劇場なら、シャフツベリーアベニュー沿いにたくさんあります。
たぶん、ボンドストリートやサウスモルトンがおもしろいでしょう。
若い人たちが集まる場所ですから。
いやあ、そのとおり。
ところであしたの晩はロイヤルアルバートホールのコンサートに行きませんか。
じゃあ、話題を変えよう。
彼ならやるでしょう。
彼は今、研究者として一番油の乗った時期にいるようです。
きょうの交渉がこの取り引きの成否の分かれ目です。
精一杯頑張ろう。
あなたのお子さんはまだ小さいのに、しっかり礼儀をわきまえていますね。
いいのですよ。
私もそこへ行くところですから。
それじゃ、ポトマック河畔をドライブして、リンカーン記念館に寄って、それからアーリントン墓地に向かいましょう。
あしたはまず議事堂を見たあと、歩いてスミソニアン博物館に行って、ゆっくり見る予定にしています。
日本の新幹線と比べてみたいと思っているの。
別に急ぎの用事ではなかったから。
彼女に伝えておきましょう。
きっと喜びます。
プレゼントは全員にゆき渡ります。
あした会うことになってるから。
彼には気を付けろよ。
同情しているようで、陰では君のミスを笑っているんだから。
お互い学生だものね。
顔色がよくないな。
悪いものでも食べたんじゃない。
そういつも悪いことばかりではないよ。
気分を楽にして。
十パーセント割引できます。
いいえ、私たちが悪かったよ。
腕白な子ってかわいいわ。
あなたもお母さんの手に負えない子だったのでしょうね。
待たせて悪かったね。
随分待った。
悪い時に来てしまいましたね。
すぐ帰りますから。
一四二零号室の小林ですが。
青山健です。
インペリアルホテルにいます。
はい、一郎。
明日またね。
ビクトリアホテルまで明日の朝取りに来てくださいますか。
私の住所はここです。
午後四時ごろ取りに来ます。
サラダをもう少しいかが。
旧型のイービーピーがアメリカで売れなかったのは、広告戦略が大きな要因のひとつだったと付け加えたかったのです。
でも遠慮します。
ええ、おなかが痛いんです。
ダウンタウン。
場所。
おふたりにお目にかかれてうれしいわ。
さあ、コートをお預かりしましょう。
ごゆっくりなさってね。
私はひどい腹痛です。
すみませんが、明日は外に出ておりますので無理です。
バスがございます。
観光をお楽しみください。
知らなかったなあ。
［あのう］、もしもし、山田一郎です。
七九零、四九四九へ電話をください。
ここはアトミックホーギーがあった所じゃないか。
電話番号はご存知と思いますが、念のため申し上げておきます。
三二二七、二二一五です。
四人よ。
父はエービーシー電子のエンジニアで母は主婦なの。
ごめん、僕にも責任があるんだ。
次の取組みを呼び出しているのです。
力士は東と西に分かれて待機しています。
いいえ、なぜですか。
まだよく会話がわからないと思うんですが。
その件についてはのちほど検討しましょう。
今は話題を変えませんか。
もしもし、田中恵子と申します。
予約番号をどうぞ。
ゴルフに行く人やテニス合宿のグループもいます。
私たちは主な文字形として、ひらがな、かたかなと漢字を持っています。
ときどき英語のアルファベットも使いますけれども。
これらに加えてローマ字同様、ローマ数字やアラビア数字も用います。
ひらがなとかたかなは表音文字で、それぞれ四十六の基本字を持っています。
漢字はもともと中国から輸入され、私たち独自の言語に応用されました。
これは贈り物なんですね。
僕は気に入ったな。
クリスマスカードと違って、年賀状はまとめて一月一日に配達する習慣になっています。
ですから、郵便局の人は年末から一月一日にかけてとても忙しくなります。
カードを拝見します。
ええ、引っ越してきたばかりですから。
御社の製品の販売については喜んでご相談にのります。
東京においでになる二週間前、電話または手紙をいただければ時間をあけてお会いします。
ふろしきはどうですか。
柄が日本的です。
この工場は月に五千台の生産能力がありますから。
ああ、なんてことだ。
本当なのかい。
私が悪いんだから。
あまりよくないの、風邪をひいちゃって。
紙を束ねるために使う物です。
正しいですよ。
それは電話です。
生け花といって、日本独特の花の飾り方です。
これは私の連絡先です。
何かあったら連絡してください。
観戦ツアーがありますよ。
ホテルからの送迎がついています。
のり巻とかいなりずしなど簡単なのは作りますが、にぎりはちょっと無理ですね。
正確なことはわかっていません。
でも五世紀か六世紀のことだと言われています。
ええと、ベルトはどこかな。
あっ、あった。
はい、しめました。
こちらアムスクレイ社の桂圭介と申しますが、ジョン、スミスさんをお願いします。
山田健一と申します。
すみません、彼女は今別の電話に出ておりますので、十分後にかけ直していただけますか。
そのやり方をレストランにとりいれたのです。
炉端は炉のそばという意味です。
はい、それでは本を閉じてください。
温めて飲むのが普通ですが、いいですか。
さて、林さん、これがホノルルからのお客のスケジュールですが。
到着したときふたりで迎えることになっています。
わが社は創業十五年で、現在、日本でも屈指の画像処理マイクロシステムのメーカーです。
現に、日本の販売店のほとんどと契約を結んでいます。
上の者と相談しますので、返事は明日まで待ってもらえますか。
痛い、もっと注意して下さい。
私もジェーンと同じ意見で、デザインがぱっとしませんし気に入りません。
この場合、水素分子は高温の金属表面に到達します。
したがって、かなり速い解離が期待されます。
いいえ、その日しか行けないのでけっこうです。
直接投票によって選びます。
国会は衆議院と参議院とで成り立っています。
候補者は後者の場合、地方自治体の首長と同様三十歳以上でなければなりません。
その他は二十五歳以上でなければなりません。
一台十五万円になります。
たぬきときつねがいますね。
日本の民話によく出てきます。
フランクロイドライトは最初の帝国ホテルを設計したが、その建物の一部は名古屋の郊外明治村に移築保存されている。
このシーディーは、おいくらですか。
コンピューターゲームが好きです。
でも、それが理屈に合っていると思いますか。
それは別館にあります。
場所は受付でお尋ねください。
いいえ、おいしそうなものばかりで。
野草でしょう。
たんぼのまわりには食べられる野草がいろいろあるのです。
それでも男ですか、軟弱者。
来週ご都合のよろしい日に面会のお約束をお願いしたいのですが。
どうも高いですね。
千四百ドルにしていただけませんか。
私の名前は鈴木朝美です。
朝美はモーニングビューティーという意味です。
この町の情報がほしいんです。
ほんとうに、ありがとうございます。
エイドリアン、来いよ。
家内と子供だ。
こちらはサンダーリップス。
アル、頼む。
はい、通帳と仮の小切手です。
名前入りの小切手は二週間ほどしたらお手元へ届く筈です。
湖が見えてきました。
そこのホテルでお茶を飲みましょうよ。
和洋中と食事は変化に富んでいます。
ええ、寝るときはふとんを敷きます。
ここにお見せするのは摂氏百度と二百度で測った反応速度の時間変化です。
反応速度はある破過時定数をもって飽和します。
しかも、二百度の時定数は百度のそれより小さいことがわかります。
ここで、縦軸は飽和速度で校正した反応速度です。
明日出勤します。
一時間で戻ると思いますよ。
西八丁目に行きますか。
もちろん、結構ですよ。
その一時二十分の便のビジネスクラスをお願いします。
名前はタナカハルオです。
マスターカードの番号は三百四十六万八十九です。
最高気温は九十九度、最低気温はマイナス九十九度、吹雪でしょう。
いいえ、三年前に結婚したばかりですから。
午後六時頃ホテルに到着します。
予約を確認したく思います。
でも、日本ならこれぐらいだと、百ドルぐらいはしますよ。
だから、安い。
日本語ですか。
いいえ、話せませんが。
ちょっと電子レンジで暖めてくれる。
温かい方がおいしいから。
ちょっと風邪気味なの。
日本では、家の中で靴を履きません。
どの家にも玄関と呼ばれる入り口があって、そこで必ず靴をぬいでから、家に上がります。
以前はほとんどの部屋が畳敷きでした。
畳の部屋では床の上に直接座ったり、食事をしたり、眠ったりしました。
ですから床をとてもきれいに保っておくことがとても大切なことでした。
今では欧米の生活習慣が入ってきて、椅子やテーブルの生活をすることが多くなりましたが、玄関で靴を脱ぐ習慣はそのまま残っているのです。
毎日食べる人もいますし、そうでない人もいます。
日本人は肉も魚も食べます。
年配の人は若い人より魚を食べます。
私たちは生で食べたり、焼いたり、煮たりと、いろいろな方法で魚を食べます。
それは残念だな。じゃあ、明日の晩はどう。
はめてみなよ。
意外だったろう。
ほら、食べ方をお教えするわ。
赤ワインが好きですが、この魚料理に合う赤ワインはありますか。
日本語はありませんが。
歌舞伎には大きく分けて時代ものと世話ものとがありますが、これは時代ものです。
この売り場は前売券だけです。
あちらのきっぷ売り場でどうぞ。
グリーンチケットをご利用いただきありがとうございました。
小さな。
すべて一ドル札でよろしいんですか。
高級料亭は値段が高いですからサラリーマンは行けませんよ。
それは湯治に行っている人たちですね。
温泉は身体にいいので、人々が治療のために行くんです。
それから、あそこの角を右に曲ってください。
バスの停留所は右手にありますよ。
戻りましたら、すぐにお電話いたします。
ミホ、これは息子のブレントです。
ジェシカの弟。
ブレント、ミホにあいさつなさい。
テイラー先生に会いに来ました。
日本から来た加藤です。
実は、二時に会うことになっているんですが。
元気にやっていました。
コーヒーだけで。
でも男の子の方がずっと多いですね。
それでも、結論を出す前に、もう少しその提案を検討すべきだと思います。
このプロジェクトは財政上のリスクがやや大き過ぎると思いませんか。
オーバーコートはどこですか。
ええ、いま持って来ます。
ジム、彼は僕の課長の吉田孝だよ。
課長、こちらはエー貿易会社のジムスミス氏です。
スミス氏は、輸入部の課長です。
新幹線は千九百六十四年に東京と大阪の間に開通しました。
その頃は五百キロしかありませんでしたが、今では全部で二千キロぐらいのルートがあります。
一番長いルートは東京から九州の博多で、千百八十キロの距離を五時間ほどで走っています。
明日お邪魔したいのですが事務所におられますか。
場所次第ですけれども、東京の中心から一時間ぐらいのあたりで、五十万ドルから七十五万ドルぐらいするでしょう。
とても楽しい一日を過ごせました。
はい、その汽車なら、座席がございます。
今晩七時に四名様ですね。
壁の札に書いてあります。
値段もいっしょにね。
もしもし、ジェーンさんですか。
私が間違っていたかもしれません。
補償範囲はどのようになさいますか。
入学を許可するのはもちろん大学ですが、入学許可の基準となるのは高等学校の成績です。
グレードポイントアベレージと呼ばれる成績の平均点が一定以上なければ大学に入れないんです。
州によっては共通卒業試験があり、その成績も重要です。
また高校の成績だけではなく、その他の活動も重要な目安となっています。
取り引きがうまくいって本当によかったわ。
そういえば、あちらこちらに日本料理のレストランを見ますね。
長い歴史があります。
七世紀頃に始まったそうですが、現在のような形になったのは江戸時代のことです。
もしもし、中央図書館です。
もうすこし小さいのをお願いします。
公共の場所でお酒を飲むことはできません。
ええ、エアコンが故障したと思います。
火曜日でしたらお会いできます。
その日は他に用事はありませんので。
日本エンジニアリングの佐藤です。
エバートさんはいらっしゃいますか。
お醤油、砂糖、日本酒を使います。
温かいなべ料理ですから、特に冬にポピュラーな食べ物です。
スミスさんとお話ししたいのですが。
端午の節句は男の子の祭りで、屋外にこいのぼりをたててたくましく育つことを願う。
この日は子どもの日として祝日になっている。
食事の量が足りません。
増やしてもらえませんか。
それはロマンティックですね。
お茶をいただきます。
すぐ録音しろ。
ちょっと待ってくれ、頼む。
あなたのいったとおりです、エバンズさん。
皆さんはありとあらゆることを知りたいようですね。
げ。
汚い。
はじめまして、岡さん。
ああ、評判のエスエフエックスの映画ね。
でも、私は恋愛もののほうがいいな。
シンディでいいわ。
まだ、決まっていないんです。
議員は二年任期で選挙されるが、大統領は四年です。
はい、エミ。
ママはいる。
プレゼント用に包装しますか。
新型イービーピーのマーケティング戦略について話すんですが、あなたはこの問題に詳しいようですからね。
みなさん、いいですか。
トラスク氏と踊っている女性は何という名前でしたか。
彼女がお手伝いしますよ。
九年間です。
小学校が六年間、それに中学校が三年間です。
そばはそば粉で作ったヌードルで、うどんよりずっと細くて、色はグレーです。
こちらは日本エンジニアリングの佐藤弘です。
天ぷらは十六世紀にヨーロッパ人が日本へやって来て、油を使って揚げる調理法を紹介したのが始まりだそうです。
あまり食欲がないので軽いものを。
六千四百人の人が亡くなった大地震でした。
地震が大都市を襲うと本当に恐ろしいですよ。
とても上手な料理ですね。
面白い丸いパイにきちんと包まれたおいしい食べ物。
ところで、私はヨウコと言います。
洗濯し終えたものを中に入れ、十セントを硬貨差し入れ口に入れ、ツマミを右に回すだけでよいのです。
富士山は日本の最高峰として有名ですが、この山全体が女神のご神体として崇敬されていることはあまり知られていません。
標高三千七百七十六メートルの頂上には小さな祠があり、日本の伝説で高貴で最も美しい貴婦人の一人が祀られています。
木花之佐久夜比売の名は咲き誇る花、の意味で、彼女の曾孫が紀元前六百六十年に即位されたといわれる日本の初代天皇、神武天皇です。
ちなみに、富士は、二つとないという意味です。
毎年八月中旬にはたくさんの日本人観光客が見られますが、なぜですか。
ミニボトルとハーフボトルをご用意してございますが、どちらがよろしいでしょうか。
たぶん予定がないでしょうがあとで電話しましょう。
それじゃ、だいじょうぶですね。
いや間違えました。
日曜日ではなく土曜日です。
やさしくて博識で、誰にでも公平だよね。
ちょっと待ってトイレに置き忘れたかもしれないな。
場合によりますね。
それが一番安いですが。
こんにちは、アンジー。
予算は百元ぐらいです。
ええ、性質はずいぶん違いますけれど。
自由の女神はどっちの方角ですか。
この女神じゃなくて。
お部屋のドアは自動的に鍵がかかってしまいます。
お出かけの際は必ず部屋の鍵をお持ち下さい。
二十分ぐらいですよ。
お客さん、カジノに興味ありませんか。
あそこにあるテレビ、すごくいいねえ。
どこ製のやつ。
私は日本語が読めません。
たったの二千シーシーだよ。
だけど、こいつは、すごい馬力があると思わないかい。
あいにく、ダブルが全部ふさがっております。
明日には空きが出ますが、お移りになりますか。
君、キャンディーが大好きだろ。
席を外していいですかって言うのよ。
おまえはほんとどこへも連れていけないよ。
光明は必ずあるもの。
あきらめてはいけない。
歯が痛いのですが、どうしたらよいでしょう。
文句をいってもダメね。
生活のためには仕事をやめるわけにはいかないもの。
分解して別々に梱包いたしますので、その心配はございません。
たとえ破損しましても全額保険でカバーされることになっておりますので。
早いほうがいいから、乗ってください。
先生、こんにちは。
太田哲です。
じゃその部屋をお願いします。
今は時間がないから、午後の三時ではどう。
それがどうなんですか。
まったく関心ないね。
彼女は、二十一歳以上で何でもしようと思うことを自由にできます。
はい、今日から二晩利用できる部屋はありますか。
アメリカでは夏なんだよ。
ほら、浜辺で良い本を手にハンモックでくつろいだり寝ころんだりしてね。
具体的な例でいえば、百貨店、電車、バスから映画館、不動産までの業界で活躍している東急があります。
レンタカー会社へ電話して下さい。
彼女が文句を言わずにやることなどありはしないから。
ホテルの外によいフレンチはありますか。
もしもしそちらはエバンズさんでしょうか。
こちらがお客様の控えです。
すみませんが英語が話せません。
まあ、ブツブツ言ってもしょうがないわよ。
どこの山が日本で二番目に高いですか。
実は私の席は窓際の二十四エーなんですが。
よかったら替わっていただけませんか。
すぐ飛行機に酔ってしまうんですよ。
もし通路側の席に座っていれば。
タクシー乗り場はあそこにあります。
バス停はその隣です。
はい、スタンドマイクとワイヤレスのハンドマイクのどちらがよろしいでしょうか。
素敵なワンピースね。
もしもしウエスタンホテルです。
さあ、この旅行も今日が最後だ。
思い切り遊ぼうよ。
ホテルやロッジがいくつかありますし、夏には、キャンプ場も開かれます。
別のよいお部屋をお探ししてみますので、すこしお待ちいただけますか。
折り返しお電話申します。
でも、今までのようなうれしい気分にはもうなれないわ。
カメラを忘れた。
東京の零三の四三四四の一二三四です。
荷物をお持ちしますから。
楽しいご旅行になるとよろしいですね。
二十三階でございます。
お部屋は右手になります。
全部、塗り直すんですか。
二年前に塗ったところなんですがね。
まあまあまあ。
大きくなるにつれて、君がどれだけあの子のことを想っているかあの子もだんだんわかってくるよ。
やあ元気かい。
百三十円切手を切らしてますので、八十円切手一枚と五十円切手一枚とでよろしいでしょうか。
それが二つあるんだ、一つは君ので、もう一つは私のだ。
ご希望の時間に八時にお届けいたします。
道に迷われたようですね。
お調べしますので、しばらくお待ちください。
トムブラウンと申しますがジョンスミスさんをお願いします。
すみません、リーさん。
ちょっとお時間がありますか。
ええ、駅へは歩いて十五分ですが、大抵近道をしますから十分で着きます。
はい、ルームサービスと国際電話が三回分あります。
これが全員の個人勘定です。
このコートはどうですか。
加山礼子です。
窓側のお席でよろしいですか。
それはいい思いつきだわ。
何もかもうまくいかないんだ。
今日の午後ペレジェールキノに行きたいのですが何時の電車がありますか。
会議を抜けられませんでした。
ところでビル。
友人のアンパーカーさんを紹介するよ。
もしもしカルロスです。
ホヮンと話したいのですが。
三零八号室です。
頭をさげて。
手は横につけて。
ボブ母です。
お母さんこちらクラスメートのボブスミス。
それに雨の日には泥をはねかけるので実際困ったものです。
一五一九号室になります。
奥のエレベーターを降りて右側にございます。
うれしいね、トム君。
君はよくやっているよ。
いつでも電話を下さい。
お役に立てればこの上ない幸せです。
あのね、君がいなくちゃ生きていけないんだ。
長い一週間になるだろうな。
まだ十五分あるわよ。
ランドリー、菅谷でございます。
他にどうしろって言うんだ。
母は、一人でそれほど健康でもない。
私は一人っ子なんだ。
お支払いはどうします。
グレイトフルデッド、ジミヘンドリックス、イーグルス、何でもあるよ。
すみません、遺失物取扱所はどこですか。
ズボンをみてごらんトム。
ここが泥で汚れているよ。
あれ、まだ夏が終わってなかったっけ。
トレーニングはどこでするの。
まったくチョイスがありすぎるよ。
どのサイズを買ったらいいかすらわからない。
こちらのお席でよろしゅうございますか。
ニッカド電池です。
ニッケルカドミウム電池の省略名です。
いつもこの調子ですよ、ここに来ると。
では、玄関でお待ちします。
世代間のコミュニケーションギャップを感じます。
あ、メリー。
ちょっと、お尋ねします。
明日は私の家内の誕生日です。
おたくで小さいバースデーケーキを作って貰うことはできますか。
申し訳ありません七十二ドルです。
ラッキー、九十八点。
セントラルパークで夜を明かすなんていやですよ。
二十ドル二十セントです。
車が故障したの。
三時までにニューヨーク市に着かなきゃならないのに。
良くなってきてるわよ。
今年はかなり厳しくなるんじゃないかって思ってたけど、すべてうまく回りだしてるわ。
楽しいから。
あなたがダンスがうまいの知っているんだから。
お父さんがお仕事の最中なんですから。
六月に会いましょう。
到着は五月二日の午後四時の予定です。
はさみ取って。
いや、おじょうずです。
いまロサンゼルスは何時ですか。
時計を合わせたいのですが。
つながりましたらお呼びします。
やあ、明じゃないか。
うちのチームに入ってくれ、頼むよ。
おせち料理、食べてみてよ。
正月の特別料理。
でもこの番組は大好きなんだ。
君はどんな番組が好き。
私が飲んでいます。
なんと言っていいかわかりません。
本当にすばらしい方でした。
何か私にできることがあれば電話してください。
皆さんがお望みのとおりにいたします。
ケチャップついてるわよ。
日本では、英語教育は小学校で始まりました。
あなたは、これをよいアイデアだと思いますか。
私はときどきエクササイズの後で一本飲みます。
こちらだけになります。
ぼくたちのクラブに入らないかい。
今、ゴールキーパーを探しているところなんだ。
僕のためにこんなに着飾ってくれなくってもよかったのに。
だけど、すばらしいよ。
ちょっと話を止めて。
ええ連絡のよいのがありますか。
じゃ、好きにすればいいわ。
でも私はいないわよ。
この通路をまっすぐです。
キリスト教徒なのですか。
よく教会へ礼拝に来ているんですか。
メッセージはこれでよろしいですか。
えーと、カナダではすべての会社が少なくとも二週間の休日を与えなければなりません。
しかしほとんどの会社がもっと多く与えます。
今回ぐらいは自力でやろうよ。
うん、いいところですよ。
ただ、誰も野球をしない。
皆クリケットをするんです。
田中様、これがお部屋の鍵です。
お部屋は七階、エレベーターはあちらです。
じゃあ、私が説明した手順をもう一度言ってみて。
あと、以前は安全地帯みたいな部分があって、ある種の情報というのは、手に入れることが難しかったんだよね。
爆弾の作り方はなかなかわからなかったし、薬品や何かを使ってあることをする方法とかもね。
というのは、普通の人がそういう情報を持っているかもしれない人にコンタクトしたいと思っても、方法がなかったからなんだ。
ところが今では、人間も、電話を通して自分のコンピュータにつながった通信回線上に存在する無名の番号にすぎなくなっちゃった。
そして、ただ質問を載せておくだけでいい。
そうすれば誰かが答えてくれるんだけど、真の意味での人の責任というものは存在しないんだよね。
ちょっと、それって悪くないじゃない。
日本では普通、お盆休みのころに週末込みで五、六日しかとれないのよ。
彼は油断のならない男です。
自分の利益のためなら人をだますことなど平気なんですから。
エービーシーカンパニーの加藤です。
大阪から電話しております。
あー、参ったなあ。
入らないよ。
考えてるんだ、考えているんだよ。
黙って、私に正しいことをさせてくれ。
おや一本は両端が黒くなってる。
取り替えたほうがいいよ。
ちょっと気分が良くありません。
また電話しますが、電話のあったことを伝えてください。
いいえ、聞きのがしてしまいました。
ただいまお回しいたしますので、そのままお待ち下さいませ。
こんなふうに訪ねてくれてありがとう、チャーリー。
またすぐいらっしゃい。
芝のどこへ行かれるおつもりですか。
もっていくよ。
でも出かける前に、本社に電話しなくてはならないんですが。
ええ、おかげさまですっかりよくなりました。
その日本語の単語を知りません。
試写会のチケットを持っているんだ。
六階ですね。
ああそれはすぐ治ります。
もう一本の奥を拝見。
口をおすすぎ下さい。
では削ります。
うるしという木の樹液です。
最近では漆がなかなかとれないため他のものにくらべるとお高くなりますが。
パットの練習がもっと必要のようだな。
ある会社の社長と面接があるんだ。
明日同じ時刻にこの部屋にいらっしゃってください。
その時までに写真を用意しておきますから。
ああこれは良いものですよ。
体温計もっていないもん。
しかし、もし自分から仕事をやめたのなら、それをもらえません。
そして、それを長い間もらえません。
母は健康を害してましたが、それでも働き続けなければなりませんでした。
私の車は直したの。
夕食の前にしておくように言ったでしょう。
おもどりになられましたらベルスタッフにお渡しくださいませ。
二室に空きがございます。
大きさはほとんど同じです。
料金は、一方が時間当たり四千五百円、他方が五千円です。
もうお願いしています。
いいえ、たいして。
スポーツ番組は見ますけれど。
無理な相談ね。
すでに私から三万円借りてるでしょう。
こちらの用紙にご記入いただけますか。
私はとてもうれしいのです。
旅行日程を変更しようとしたら、全部思いどおりになったのですから。
紀伊半島の南岸です。
的矢のカキは生で食べても安心です。
雑菌を殺す特別な技術を持っていますから。
じゃ、ひさしぶりに二人でテニスをしよう。
すごく短く切るからさ。
ロイにどちらを買ったらいいだろう。
茶色いのがいいか、青いのがいいか。
お茶菓子を少しつまんだだけです。
ほんの数分前サンドイッチを食べたばかりです。
では、四点五メートルお願いします。
いいえ五番の窓口へおいでください。
すみませんがここで写真を撮ってもいいでしょうか。
それで思いだしました。
ヘザーと夕食をしたんです。
名前は山本浩。
セントラルホテルにいます。
こちら千二百五十円のおつりでございます。
お気をつけて。こちら千二百五十円のおつりでございます。
有名な人達は全然プライバシーがありません。
こちらの方へお電話を頂けますか。
私は井沢と申します。
始めまして、チャックと申します。
なんでも聞いてください。
ここからはグリーンを狙えません。
そんなに騒音を立てないようにしなさい。
うるさくて考えることができない。
ドルのトラベラーズチェックは使えませんが日本円のトラベラーズチェックならお使いいただけます。
こっちを向いて。
早津といいます。
あいかわらず、元気よ。
あなたのご家族はお元気。
さあそこに着くのは午後十時ごろかしら。
ではビーフカレーとアイスティーにしよう。
シャッターを押すだけでよいのですね。
この薬を飲んだら車の運転はしないでください。
鎮静剤の働きで眠くなりますから。
もし私があなただったらなあ。
お名前を承ります。
平和で、静かで、空気もきれいで。
そのままでお待ち下さいませ。
シン様はお受けになります。
そちらのオペレーター番号をお願いいたします。
ホテルの部屋のどこにもなくて。
きのう、最後に使ったのは、このデパートだって覚えているんです。
私のはアメックスです。
番号は、四一二五、九九九、九九九九です。
困っています、客室係をよこしてください。
わかりました、落ち着いてください。
では、この報告書に記入しましょう。
あなたは旅行者ですね。
僕の場合はね、子供のころ、うちのおじさんというのが大金持ちでね、彼の家族なんてもう、とにかくありとあらゆる物を持っていたんだ、僕の家はそんなじゃなかったんだけど、別に僕は構わなかった。
何かが欠けてるなんて思ったことはなかったし、だから僕はずっと、自分が結婚したら、子供がひとり増えて二十六インチのテレビが買えなくても自分はちっとも困らない、むしろそっちのほうがいいと思ってきたんだ。
リチャード、許すわよ。
わざと人を傷つけるなんてあなたにはできないことはわかっているわ。
ええ、誰かがヘマをしたんでしょう。
時刻表の見方がわからないんですが、チャリングクロス行きは何時に出発ですか。
旅行者用小切手を紛失しました。
あなたは大丈夫よ。
英語が得意じゃない。
あ薬を飲む時間です。
そこのふくろを取っていただけますか。
そうすればいつか日の目を見る時がありますよ。
五十グラム超過です。
今朝テレビのニュースで聞いたの。
本当にびっくりしたわ。
トビーの言うことはひとことも分かりません。
なまりがあるのですか。
そうでもないのよ。
向かいの家に住んでる人はいやらしい男なの。
はいもう少しください。
ああ電話ありがとう。
どんな用件ですか。
和食がいいと思っています。
彼らに日本らしい雰囲気の中で和食を食べてもらいたいんです。
じゃあ、日曜日の二時にね。
僕たちこの中に閉じ込められたんだ。
誰か、ここから出してくれ。
じゃないと溶けちゃうからね。
そうですか、できるだけ早くお願いします。
あいにく私共には三名様用のお部屋はございませんが、ツインのお部屋に予備のベッドをお入れしたのではいかがでしょうか。
先生質問があります。
ミセスブレイディーでございますね。
友人がランゲージパートナーを探しているんです。
誰か知りませんよね。
私は、ダークコメディー映画はとてもユニークだと思います。
終点はサウス駅です。
リボンもおつけしますか。
プラハまでお願いします。
小さくて快適です。
家には、ベッドルームがふたつと家族の部屋とベランダがあります。
ううん、君は。
ナイネックスです。
緊急の用件ですか。
こちらが、六零四一号室になります。
では、あなたは鈴木さんですね。
二二三四号室のバーナス様でいらっしゃいますね。
ちょっと助けてもらえませんか。
行ってみたらどうですか。
今夜はよく混んでるね。
さて夕食はどこに行きましょうか。
どういった食事が一番好きですか。
フィジーラウンジで飲んでいますので、電話があったら呼び出してもらえますか。
学生だった頃、ラグビーをしました。
ゴルフはしません。
いいえ、自分で取りに行きます。
もう一度チャンスを与えてください。
もう一度やってみたいので。
日本ではしていません。
前はしてましたけど。
あとで食べるわ。
チキンがオーブンに入ってるから。
そうですね、取り上げているポイントが多すぎるように思えます。
焦点を絞ったほうがいいでしょう。
はじめはね。
ブラウンさんに今週中にお会いしたいのですが。
私はエービーシーカンパニーの山田太郎と申します。
メニューはどこですか。
だれかほかの人に頼むから。
紙袋にしますか。
ポリ袋にしますか。
申し訳ございませんが、御社とのお取引口座がございませんので、お客様のご到着前に現金か銀行小切手でご送金いただけますでしょうか。
また、ぜひいらしてくださいね。
うん、いいねえ。
スピードの出し過ぎだわ。
スピード落としなさいよ。
ちょうど欲しいと思っていたのよ。
アイランド。
ウィルソンです。
部屋は三七二零号室です。
そちらの企画を拝見したいですわ。
ブラウン様のご滞在は、本日より五泊、五月十五日金曜日のご出発でございますね。
ロイヤルホテルに泊まっています。
こちらへ来たら、ぜひ立ち寄ってください。
だれかが侵入しようとしてるんです。
ご予約券をお渡しいたしますので、あちらのメイルカウンターで乗車券をお買い求め下さい。
君がすべるのを見たいなあ。
私はバンゴッホが好きです。
特に彼の晩年の作品が。
僕、こういうことがあったんだよね。
実は十年くらい前にある女の子との出会いがあったんだけど、彼女とはそれ以来、今までまったく会ってないんだ。
それが二年くらい前にあるパーティーがあって、そのとき、ある女の子に後ろから近づいていったら、なんとそこで、その女の子というのがものすごくいい香りの香水をつけていて、僕はその香水の匂いをかいだ途端に、十年前の燃えるような昔の恋の記憶がパーッとよみがえってきた。
赤ちゃんがひきつけを起こしたわ。
突然止まってしまったのです。
はい、飼っています。
私は犬を飼っています。
深夜でございます。
もう少しお静かにお願いいたします。
背中が痛くて、ほんとにしんどい。
バナナボールです。
何とひどいショットなんでしょう。
ああいうのは大嫌いだというのに。
ここはワイルアの滝の近くでしょうか。
最善をつくしましょう。
どこがわからないのですか。
あなたはやさしいのね。
銀行へはどう行けばいいでしょうか。
久しぶり、ヘザー。
ケイジだよ。
飛行機はどうだった。
時差ボケは直ったかい。
紅茶、すぐ持って来るよ。
夏に私達は一回か二回バーベキューをします。
おーいハンス。
じゃああした。
ええ、山口さんが私に仕事を押し付けて外出してしまったものですから。
たしか月曜だったよ。
メンテナンスのために必要だとかって書いてあったな。
タクシーがつかまらなければ、歩いて帰るさ。
土曜の朝、家に着く頃には、しらふになっているだろう。
今日はお祝いをしたいんですよ。
営業所長に昇進したのでね。
ポルトガル語を勉強するためよ。
大学でもポルトガル語を専攻しているの。
やっぱり語学をものにするにはその土地に行くのが一番だと思って。
道路の状況によりますねえ。
きょうの午後はかなり渋滞してますから。
ラーチャプラソンにあるナライパンという名の店です。
ピンクのスーツ着た男が靴のことでたくさんばかな質問したあげく、結局買わないんだもん。
我慢して損しちゃったわよ。
お互いにうまくやっていきましょう。
はい、すぐあそこですよ。
おや、社長は英語がしゃべれると思っていました。
私が今どこにいるのかこの地図の上で教えてくれませんか。
行きませんよ。
これは千葉行きです。
二万五千だな。
買うか買わないか、いやならけっこう。
タイヤを取り代えてください。
彼女は知らなかったわけ。
迷子になってしまったんです。
じゃあこう考えようじゃないか。
彼のやったことに賛成はしない。
だがそれはぼくとは何の関係もないことだ。
お客さま、お並びください。
ご用件がおありでしたら、列を乱さないようお願いいたします。
一泊追加できますか。
ええよく知ってるわ。
とてもすてきな人よ。
いや、もう少し考えさせてください。
サックスの五番街店で買ったんです。
では内科ですね。
当院は初めてですか。
竹山といいます。
息子の予約を取りたいのですが。
熱が百五度もあって、ひどい下痢をしています。
初診なのですけど。
今晩給仕をさせていただきます。
お似合いになると思いますよ。
ウール百パーセントですし、グレーはこの秋の流行色でございます。
毎日チェックの電話を入れてください。
マシューズ様。
ジョンソン様より十分程前にお電話がございまして、二時にロビーでお会いしたいとの事でございました。
ご連絡先は二三四、八零三四でございます。
そう聞いたよ。
まあ、人生、そういうこともあるさ。
たしかにやめようと思ってた。
一日十本にだんだん減らしたんだがまたもとに戻っちゃった。
そちらはいかがですか。
しかしそれらは日本の中小企業ほどの競走力はありません。
私は予約確認書を持っているのに、予約が入っていないのです。
これから五週間ここがあなたの家ですよ。
ジョージも私もあなたにここでは自分の家と同じようにしてもらいたいと思ってますのよ。
それでは今は閉まっているということですか。
ええ、あるわね、今日は家にいなさい。
どうしてそんなに残業をしてるの。
たいへんなんですよ。
適者生存の世界です。
いいやまだ本調子ではないんだ。
こちらにご署名をいただけますでしょうか。
年寄りにも若い者にも楽しめる映画だったよ。
昨夜からのご注文が重なってしまいましたので。
もしもそれでよろしければ出来るだけ早くお持ちするようにいたしますが。
はい、お手数をおかけします。
とても楽しいわ。
これが私の名前と電話番号です。
ひょっとしてだれかが届けてくれるかもしれないので。
ええひとりで旅行しています。
すごかったわね。
私も興奮したわ。
グリーンベジタブルサラダとポテトサラダとミックスサラダとございますがどれをお持ちいたしましょう。
トラベラーズチェックをそっくり無くしちゃったわ。
ただ今お届けいたします。
ちょっと話があるんだ。
助言が欲しくってね。
そうしますと、書留料と速達で七百七十円になります。
僕はロバートです。でも、ボブと呼んでください。
すばらしいレストランを紹介してくれてありがとう。
ポーターがまもなく、ほかの荷物をお持ちいたします。
もしよろしければ、お部屋のご説明をいたしますが。
ほかにご質問などございましたら、なんなりとお申しつけくださいませ。
じゃあ、千五百ルピア。
その価値があるんです。
今年最後の公演なんだ。
まあ、非常用品を用意してる人もいるわ。
それから地震の訓練もときどき行われてるし。
だから言ったじゃないの。
うそはつくべきではないって。
ご迷惑をおかけして申しわけございません。
すぐに、係の者をお部屋に向かわせ、取りにうかがいます。
濃い霧ですね。
何も見えないわ。
今やっといたほうがいいわよ。
いつも遅刻なんだから。
冷蔵庫を見てみよう。
でもその団体の名前は知らないのです。
いやあ、お誘いしたのは、こちらですから。ご心配なく。
言うほどのこともないよ。
いたって平凡なものだったよ。
当店でお買いになりましたことは間違いございませんね。
もう一冊ストックがあるかどうか見てまいりましょう。
部屋番号は、二三二四号室です。
私が忘れたのは、ビジネス誌で、表紙にクリントン大統領の写真が掲載されています。
とっても大きいピザね。
こんな大きいのを見るのは初めてよ。
難しいの。
とても古いです。
でも住み心地はいいですよ。
ではこれとこれ。
エンジンの調子が変なんです。
見てくれますか。
九十八で回りました。
パーがいくつもあってボギーが数個。
それに悲惨なのが二つありました。
傘を忘れたよ。
パーティーのあとお送りするのは私達の役目です。
ただ今お伺いいたします。
おかけ間違えのようですよ。
そういたしますと、早朝のバスに乗られることをお勧めいたします。
飛行機出発の二時間前までに空港に到着しなければなりませんから、午前七時五十分出発のバスがよろしいと存じますが。
それなら、合計二百ドルで。
何だね、ジョン。
彼はいないの。
私が電話したと伝えてくれる。
十一時がラストオーダーですがよろしいですか。
わかったわママ。
いま行く。
私はそのようにしていますが、それは日本では難しいです。
なぜなら私は、どこがお買い得なお店か知りません。
それにビールもね。
百二十五ドルですから、税込みですと百三十五ドルになります。
履いてごらんになりますか。
他のものは何もかもあるんですから。
外国人に人気があるのよね。
料理は得意。
書く物がないのだけど、貸してもらえますか。
冷蔵庫でも暖房炉でも自動車でも、何でも来いさ。
この工具の古いセットさえあれば何でも直せますよ。
任せなさい。
彼には少し時間が必要だっただけなのよ。
高熱が出ています。
咳がひどく出て眠れないと言っています。
このフィルムがうまくカメラに入らないのです。
入れていただけませんか。
まあな、おやじ、元気か。
ええ、夏に多いですよ。
面白かったけれど、終わりが気にくわなかったな。
それじゃあこれを三本ください。
別々に包んでくださいね。
やあキャシーいらっしゃい。
道に迷ったりしなかったかい。
南部のバプティストに囲まれているのだから。
ああ、そうなんです。
ごめんなさい、うちのもなんです。
稲妻を伴う嵐のせいでしょう。
レシートをなくしてしまったんだけど、返金してもらえますか。
彼らに隠れて、あなたが何をやっているか、そして、彼らの代理店からいくら利益を絞り取っているか彼らに話す。
実はぼくもだ。
きみと話していると楽しいんだけど。
オンマイオウン。
それは私一人でという意味ですか。
重そうだね。
大好きな曲が入ってるのに。
十日間のご宿泊ですね。
彼がそんなことを言ったの。
まともじゃないね。
どうも、佐藤健です。
ひどいナビゲーターでごめん。
僕って方向オンチなんだ。
下るのではなくね。
エービーシーホテル、レストランボルドーの小成でございます。
ペリエをお願いします。
家族そろってオーストラリア旅行ですって。
ベティーに何があったのですか、慌ただしくホテルを出て行きましたが。
ところで今後、日米貿易赤字はどうなると思うかね。
でも、この仕事を終わらせなきゃ。
公園に面した靴屋のほうが好きです。
近いし、靴の質がいいんです。
店員もフレンドリーだし。
ぼくもなんだ。
うなぎでも食べに行こうか。
ロングください。
マスタードをたっぷりかけて。
いや、今は結構です。
部屋を予約するとき見せてもらいます。
財布をなくしたの。
中には百ドル入ってたの。
日本。
ここではゆったりした気分で仕事ができます。
自転車、一人で乗れたよ。
信じがたいよなあ。
少し丈をつめたら、お直し代三千円ですがどうなさいますか。
落ち着いてください、木村さん。
私はただ、自分の仕事をしようとしているだけです。
ちょっと、タクシー。
彼ならすぐ戻って参りますが。
パーティーに花を添えることになるよ。
遅くならないでください。
あのまじめ人間が。
夕食付きでお一人様一万五百円です。
歌舞伎と日本食の両方を楽しむことができます。
ゆうべひどく酔っていたけれど大丈夫。
百七万五千ドルが精一杯の線です。
まずはスイカを召し上がって。
冷たいお茶をお入れしますから。
まだいいんじゃない。
あした早いの。
予約を確認いたしますので、このままお待ちくださいませ。
えっ、一万円。
大人気よ。
去年は東京でコンサートを五つやったけど、みんな売り切れ。
よしてよ。
とてもすばらしいと思うよ。
ええすぐすみます。
そこにちょっと立ってください。
じらさないで何もかも話してよ。
今回は安全に行こうと思います。
就職の面接があるの。
元払いにされますか、着払いにされますか。
りっぱな花もいただいて。
午後眠たくなります。
メールアドレスを変更しました。
新しいのを使ってください。
どうも間に合うかどうか分からないので、もし遅れるようなら先に行ってください。
たばこの煙がひどいのでほかの席に変えてもらえますか。
どのフィットネスクラブに入っているの。
はいこちらに洗濯物入れがございます。
これに入れてルームメイドにお渡しくだされば仕上げておきます。
でも実は一時間しかかからなかったんですよ。
臆病だな。
その挑戦を直視できないのか。
このシャツ類はノリをつけないでほしいのですが。
お子さんたちの面倒は、ちゃんと見ますから。
聞いたことがあるわ。
でもどんな料理なの。
すごくよく似合いますよ。
黒はあなたに良く合う色ですね。
はい、そのグループです。
これが最終的な部屋割表です。
ステイショナリー、つまり、便せんのことです。
ハドソンで買いました。
はい基本的には。
ぼくにもっと残業してほしいということですよね。
身体が悪くて一度も来たことがないの。
パパは残念に思っているわ。
うん、昇給したんだ。
お帰りになりましてから旅行社の方へご請求下さい。
ほらあそこに赤い看板が見えるだろう。
あの角を右に折れて三つめの信号を越えるとすぐ左手が正門だよ。
今パオルを呼んで来るから。
ちょっと風邪ぎみです。
指名電話にします。
簡単ですよほんとに。
英字新聞でございますか。
僕は滝沢裕二といいます。
手紙は入っていません。
金曜の予約をキャンセルしたいのですが。
大事なものを。
出かけるときは忘れずに。
えー、私たちで申込書を入手することも、研究者が自分で取り寄せることもできます。
どちらにしろ、手続きの設定にしばらく時間がかかるでしょう。
もちろん大好きです。
妻はダイエット中なので魚ならオーケーです。
お待ちの間にこの書類にご記入ください。
先生の準備ができ次第お呼びします。
私は高校の数学の先生と最も一緒にいたくないです。
私達は相性が悪かったんです。
でもな、じゃないよ。
うんと冷えたビールを思い浮かべてみなよ。
あいすみませんがおまけできません。
それぞれの品物はすでに割引きしてあるんです。
三時ですね、お待ちしてます。
山本さんこんにちは。
来週は都合が悪いの。
いらっしゃい何をめしあがりますか。
とんでもないわよ。
とてもすばらしいスピーチだったわ。
私には、とてもあなたのように話せなかったわ。
八三四号室のガルベンキアン様へのご伝言でございますか。
先ほど予約の電話をした今村ですが。
あまりよくないね。
我々の商売は競争が激しいからね。
シェラトンへようこそ。
まずこの用紙に必要事項をご記入下さい。
彼に仕返ししようなんてしちゃ駄目よ。
もっとほかにすることあるでしょ。
食器を並べて。
やあ正一君。
松井正一君じゃない。
いや、でもスノーケリングはしたよ。
いいえ、それほどたいしたことじゃないの。
ロビーに行ったら聞くわ。
ゆうべは眠れませんでした。
何とも申し訳ありません。
本当に、会社の期待を裏切りました。
彼、きっとその仕事に就いてられないわ。
すぐに辞めるわよ。
これは壊れていました。
ハイ、調べます。
できあがりましたらお呼びいたします。
あちらにかけてお待ちください。
本当に素敵だね。
いくらで買ったの。
いいえ、何なりとお申し付け下さい。
タバコは何がよろしいですか。
私はちょうど宿題をすませたところよ。
だから手伝ってあげる。
これの七サイズはありますか。
これだと二サイズ大きすぎますから。
彼女ジェイリーグに夢中だからサッカーの試合でも見に行ったら。
恐れ入りますが、エービーシーカードはご使用金額の限度額を越えておりますので、カード会社の承認が必要となります。
超過分を現金でお支払いいただけますでしょうか。
本当なんだ。
君に一時間五万円払うって。
このボタンでお好きな温度にセットしてください。
あとは機械が自動的に作動します。
そうだと思ってました。
書く時間があまりなかったんです。
このフォークは汚れてます。
別のと替えてくれませんか。
メッセージデスクへおつなぎします。
あなたは彼の腰の低い態度がきっと気に入ると思うわ。
ジョンを探していただけです。
そして、彼は、たまたま二十一歳なんですがね。
そうですね、あなたは目標線を横切るようにしてアウトサイドインに振っています。
いいえ、全身像はいけません。
半身像の方がいいです。
きっと気に入るから。
はい、いま行きます。
おなかが一杯だから、いいです。
え、バルコニー席ですか。
オーケストラ席がいいのですがねえ。
じゃあ、これにするわ。
ギフト向けに包んでいただける。
それと窓側の席にして下さい。
雨降ってるのよ。
あり合わせで何か作るわ。
こちらがお客様のクレジットカードです。
ほかに何かございますでしょうか。
そのことについては、あまり考えてない。
党派間の問題だとは思わないね。
だいたい五週間ですね。
美智子はまだ仕事から帰っておりませんが。
明日ソワソンに行きたいのですが何時の電車がありますか。
幹事様はどちらでいらっしゃいますか。
でも、いつもの部屋があいたらそちらに変えてくれますか。
交通状況によりますから。
でもその時間なら着けると思います。
コピー機を直されたんですか。
見てヨットが沖に出ているわ。
おやそれはいけませんね。
このところずいぶんはやっているようです。
たいへんです。
苦しいです。
見なかったわ。
クイズ番組は私にはみんなくだらなく思えるわ。
お値段はお引きできかねます。
ええ、あなたは。
はい、ある範囲までは。
私の会社はナスダックに上場しています。
二十分前に頼んだエスプレッソがまだ来ません。
あのね僕はあの男がとてもうらやましいんだ。
彼は優雅に暮らしているよ。
何か特別なことするの。
くずしていただけますか。
では、サイズを測ってみましょう。
袖丈二十八インチ、首回り十四インチ、胸囲三十八インチです。
こちらが、あなたにピッタリですよ。
グレッグからクリスマスカードが来たわ。
私は日本のテクノロジーは、一般に、アメリカやいくつかのヨーロッパの国々より遅れていると聞きました。
しかし私は確かなことは知りません。
カンニングしたんじゃないといいんだけど。
彼女が多くの賞賛を浴びるのは当然です。
一生を老人のために捧げているのですから。
恐れ入りますが午後四時半から六時まではお掃除は休ませていただいております。
六時から七時半の間ではいかがでしょうか。
本音で話せば、会社に一番損害を与えているのはトミタさんではないかと皆言いますよ。
社長の娘と結婚して、ずるがしこいわ。
そんなに攻撃的になるなよ。
話をしようとしているだけなのに。
十二時までに連絡しなきゃならなかったんだ。
うーっ、気分が悪い。
パーセイビングパットでした。
市民ホールへ投票しに行くはずだろ。
やっと来たわ。
もう来ないとあきらめかけてたのよ。
それじゃ二八八、七八三五に電話するように伝えてくれるかい。
あのバンド、大好きだもの。
もう少しでネコをはねるところだったよ。
自分の国では、私はときどき教会に行きました。
日本では、毎クリスマスとイースターにだけ教会に行きます。
予約したものですが。
あの、私は信心深いほうではないのでお祈りはしないんですよ。
でも、感謝の気持ちを述べることはできます。
でも、泊まることについては。
これはちょっと大きいな。
もしもしチェンさんですか、こちら田中です。
おお、どうしたっていうんだ。
それくらいあげられるよ。
何でもないさ。
あの、時計が止ってしまったのです。
あら、マイク。
思ったより遅かったのね。
顔色がとてもよくないけどだいじょうぶ。
でも、今日の午後は、三十分ほどしか面談に時間を割くことができません。
ともかく、どうぞお座りください。
もしあれば、別のと取り替えてほしいんですが。
おはよう、メアリー。
けさはご機嫌いかが。
今日のスケーティングはどうしたんだろう。
何ひとつまともにできないみたいだ。
岡田都といいます。
マリーさんにつないでいただきたいんですが。
取り換えさせていただきます。
うん、僕のうちの家系が、その、今の姓のままで続いていってほしいとは思うもの。
まかせてくれよ。
すべて満席となっております。
前のほうの窓側というのはいかがですか。
新しいご希望時刻をダイアルなさいますと、前にセットした時刻は自動的に訂正されます。
お一人は大学教師でお一人はエンジニアですから生活はなかなかのものでしょうね。
はい、常にひとりは待機しております。
いつチェックインやチェックアウトをなさるお客様がいらっしゃらないとも限りませんから。
ご滞在は快適でしょうか。
どれ見せて。
いいよそうしよう。
仲間のゴルファーに対し尊敬の念を持って接するということですね。
留守番電話に伝言を入れたいんだけど。
日本語で折り返しお電話くださいはどのように言ったらいいの。
ウエーター、勘定をお願いします。
そんなのひどい。
テレビを消すから。
弱きもの。
汝の名は女なり。
その婦人の予算より少し高いと言っています。
もう少し、割引いてくれませんか。
うん、ほら、中年の男性って二種類のイメージがあるじゃない。
ひとつは、その男はある朝目が覚めると、自分はとうとう成功したんだ、ということを実感するみたいなイメージ。
つまりさ、家もある、それも大きな家をもう手に入れたし、収入も申し分ない立派な仕事に就いているし、生活は極めて安定していて、ほかにおそらく、何だろう、素晴らしい船に乗ったりだとか何か趣味もあって、それに家族もいて子供たちもうまくやっているとか何とか、つまり、典型的なブレイディバンチタイプの人。
それがひとつのイメージだと思うんだ。
そしてもうひとつ、それは僕を脅かしているイメージなんだけど、頭のはげた部分を隠すために髪の毛を右の端から左の端へと、いつもくしでとかしつけていて、将来の明るい希望がまったくない男だ。
だから何というか、自分にはそういうことが起きて欲しくないって願ってるんだけど。
座席指定ですか。
それとも来た順。
病院へ行きたいんです。
日本語のわかるお医者さんがいる病院を教えてください。
出発は木曜ですね。
私はバスケット部だったのよ。
早いと思いますか。
もう十二時過ぎですよ。
私は、そうね、同じだったわ。
私はずっと、両親と仲よくやってきてるわ。
エリックはどう。
それがあまりよくないんです。
それは文字通り一挙両得ですね。
奥様は陳先生に会いに北京にいらっしゃらないのですか。
楽しい旅でした。
ではロンドン滞在をお楽しみください。
困りますね。
両替はできないですよ。
まさか、とんでもないですよ。
エルモ人形だ。
君はすぐ風邪をひくから、何かスポーツでもやって体を鍛えるべきだよ。
では四十ドルを。
ホーク通り二百二十番地。
コーヒーをいただくわ。
私はコミックが大好きです。
君は留学したことがあるんだろう。
英語はどれくらいできるんだい。
当社の売上げの三分の一は海外市場からです。
国内外に二十の関連会社があります。
最近、米国の拠点とするべく、デンバーのソフト販売会社を買収しました。
そこを通じて全米にカーナビゲーションシステムを販売する予定です。
キッチンのほうで混乱したんだろうね。
頼んだのはビーフだよ。
お茶はどのように召し上がります。
ミルクと砂糖をお入れしましょうか。
なるほど、例えば、どんな車ですか。
七時三十分よ。
きっといやかならず埋め合わせするから。
ごはんと茶そばが付きますがどちらがよろしいでしょうか。
あなたが結婚するということを耳にしましたが本当ですか。
僕は今まで結婚したことがないから何もいえないけどね。
ただもし結婚するんだったら、何か区切りとなることをしたほうがいいんじゃないかっていう気はするよね。
そうすれば、自分が本当に結婚したんだっていう気持ちになるだろうから。
ただ一緒に住み始めただけじゃ、一体どこが変わったのって思っちゃうんじゃないかな。
私の言うこと、わかりますか。
でもニコチンにやみつきなんだ。
皆さんとても良くしてくれるし。
主催者の方は、ことに良い人で、招待客も財界の本当のお偉方です。
このパーティーに誘ってくれてありがとう。
あの方たちとのおつき合いは、長いのですか。
ご貴重品や壊れやすいものがございますか。
私、彼との生活にとても満足しているわ。
この上着は私にとてもよく合いますから。
あいつに調子に乗って話させちゃ駄目だよ。
放してもらえなくなるぜ。
本物の宝石とにせの宝石を区別するのは難しいですよ。
腹が減ったなあ、君はどう。
ええ、分かったわ。
レイ様、六時半四名様でございますね。
いいえお客様、こちらはセール品でございます。
フェアウエイの真ん中です。
ここにいるジュディーはもう時計が読めます。
彼女に時刻を聞いてください。
私のせいじゃないんだ。
運が悪かっただけなんだ。
フィリスが同性愛者だとわかるはずがないじゃないか。
あとであなたにお送りしてもよろしいですか。
いいえ、おいしいわ。
でも、お水を一杯いただけます。
英語がもっとうまければいいのですが。
来る前にもっと勉強しておくのでした。
彼女のひどさは信じられません。
ジャネットは、歌はまったくだめですね。
私の方こそ。
万事順調に過ごされているのがわかってうれしいですよ。
ロビーを通り抜けて下さい。
エスカレーターのところで左に曲がり、十メートルほど歩きます。
そこで右に曲がれば東玄関はつき当たりにございます。
三日間サンフランシスコに滞在する予定です。
近ごろのホテル事情はどうですか。
僕は彼が大好きさ。
何だか陰気な音楽だ。
もう少し陽気なものはないの。
お金持はホテルで食事をしてわんさとお金を使うがいいでしょう。
われわれにはどうもね。
今日はゆっくりしようと思っていたところなの。
デザートならまだいただけますので。
あなたのはすばらしいわよ。
とても着想がすてきだわ。
ひろが下の名前で田中が名字です。
相手は優勝したチームだったんだ。
そのチームにたった一点差だったんだから。
さあみんな行きましょう。
フェアウエイに落ちましたがバンカーに転がり込んでしまいました。
ご注文を連絡させて頂きたいのですがお電話をお借りできますでしょうか。
中国語を始めようと思うのだ。
僕にできると思う。
ワインリストでございます。
遅かれ早かれわかることでしょうが、ジェーンと私は別居しているんです。
一応、八時半から五時半までです。
実際は仕事が片づくまでです。
彼女の立場に立って考えてみなさいよ。
彼女、今とっても傷つきやすくなってるのよ。
まだ決まらないの。
とても興味深い四百五十ヤードのパー五です。
右にちょっと外してしまいましたけど距離はピッタシですよ。
また別の日に来ることにします。
シーバスの五年ものとバランタインの五年ものを一本ずつレミーマルタンを二本ください。
休憩が必要だったし。
日本では出生率が低下しています。
あなたはこれはなぜだと思いますか。
僕をあてにしていいよ。
勘定書きください。
こんにちはエミリー。
どこから電話しているの。
お部屋の方に国別番号表がございます。
最初に四零零一をお回しいただき、次に国別番号、相手方電話番号の順にお回し下さい。
通常の外線通話のように最初に零をお回しにならないようにお願いいたします。
順調よ。
私がスタンフォードに合格したこと聞いた。
ボーイさん、メニューをお願いします。
転んで足首を捻挫したようです。
朝十時までに用意します。
私は五番地へ行くんですよ。
普通、あなたは学士号と教員免許が必要です。
また、あなたはたくさんのボランティアでの授業の経験が必要です。
予約をキャンセルしなくてはなりません。
何か気落ちすることがあったのかい。
こんな風に一人ぼっちなのは、我慢できません。
彼女のことが恋しくてたまりません。
もしもし、そちらはグランドホテルですか。
十八日が大安なので十八日に結婚式場を予約してあるの。
木曜日の分については、私どもの間違いでした。
計算し直しました総額は四万五千五百円となります。
知ったことか。
やめてやる。
ほんとうにさみしくなるわね。
あなたはほんとうの姉妹みたいだったわ。
荷作りを手伝うね。
五月五日土曜日のジャパニーズスイートを税別八万円でご予約うけたまわりました。
ご予約のお名前は、ブラウン様二名様でご到着は午後二時。
東京での連絡先は、零三、三四七零、零八一一。
こちらで、間違いございませんか。
グットパット。
惜しいです。
ほんの数インチカップをショートしました。
君のおかげだよ。
君が皿洗いをするなら、ぼくは料理するよ。
三十八度ですね。
すぐ先生が来ますのでここでお待ちください。
改めて初対面のあいさつをする必要はないでしょう。
長いこと文通していた仲だから。
私はだめな人間だ。
今回、上司は本当に私に激怒している。
このコートをほしいのですが丈が長すぎるし袖も手が隠れるくらい長いわ。
パーで紙。
じゃあ明日、朝十一時ごろ迎えに行くよ。
ガーデンバーベキューですか。
私は、事務所のみんながここ何ヵ月も彼女の振る舞いをどう思っていたか、彼女は知るべきだと今でも思います。
でも、あんな風に彼女をうろたえさせたことには罪の意識を感じざるをえません。
三キロ太ってしまいました。
少々お待ちくださいお待たせしました。
十一時発の便ならございますが。
少なくとも週に三回は来るようにしてます。
女房がうるさくてね、やせないと新しい夫を探すっていうんです。
短いパーパッドをはずしてしまいました。
ボギーの六をつけてください。
このパーティー、しんとしてるものね。
ほかのお品物は、クリーニングをうけたまわります。
ああ、でもいま一時だから、あと十分ぐらいできますよ。
なるほどそうだね。
君にやられっぱなしだよ。
君は実にはったりの名人だ。
当店では免税品は取り扱っておりません。
え、どうしてですか。
ヘンダソンが地区検査官に昇進しましたよ。
あなたはどう思います。
私、彼をとことんにくんでいるの。
難しかったかい。
修理の人が、数週間前に直したばっかりじゃないか。
ろくな仕事しなかったんだなあ、あいつ。
テニスでもしようかな。
割引いてもらえますか。
今、二百ドルしか持っていないんです。
二千六十円いただきます。
二千百円おあずかりします。
四十円のおつりです。
こんなことばもあるよ。
いい人は他にいくらでもいるってね。
ショーンとサンディは、十月にイスラエルに永住しに行きます。
そのことについて何か知っていましたか。
うーむ、僕の方は変わりないよ。
ただ子供達の成長は驚くほど早いけどね。
見解の相違ですから法廷で争わざるをえませんね。
顔だけは出すよ。
でも、結婚記念日を口実に使って、すぐに抜け出すつもりなんだ。
どうも助かりました。
午後二時なら開いています。
お似合いです。
私は由美です。
まだお会いしてなかったと思いますが。
四時頃です。
夕方の回診のときにまた診てくださいますよ。
駅のどのへんですか。
まあそんなことしていただかなくてもよかったのに。
でもどうもありがとう。
それと地下鉄の路線図もいただけますか。
気が付かなかった。
私に。
案の定台風はこっちに向かっているね。
バスをまちがえた。
来てくれて本当にうれしいです。
ねえ君スチュアートご夫妻を知ってるでしょ。
夕食を食べて行かない。
はいブラウンです。
乗り継ぎの時間が短かったので、荷物の積み替えが間に合わず、おそらくこちらに向かう次の便に乗せられているでしょう。
だとすると、明日には届くと思います。
見つかりましたら、お荷物はどちらへお届けいたしましょうか。
ここは本当に気に入ってるんだ。
ええこのワンピースを試着してもいいですか。
少し無責任に行動しますね。
よし、やってみよう。
今日は缶の日ですよね。
こんにちはジェニー。
何かお手伝いできる。
お気に召したようでうれしいわ。
もう少しだけこちらにいらっしゃってください。
それでは、領収証を拝見できますでしょうか。
みなさまご自身の安全と、周囲のみなさま方の安全のため、どうぞ、当機が完全に止まるまで、お座席をお立ちになりませんようにお願いいたします。
日本航空をご利用いただきましてありがとうございます。
乗務員一同、楽しくみなさま方のお世話ができました。
近いうちに再び機上でお目にかかれますよう、一同お待ちいたしております。
ゆかたって言うの。
涼しいし着るのも簡単なのよ。
それでいいじゃない。
いいえ、今はそうでもありません。
小さなおしゃれな刺青が今、たいへん流行っています。
私は競馬が大好きです。
それは、とてもスリルがあります。
スーザンが辞めるから、彼女が担当してるプロジェクトを引き継ぐ人間が必要なんだ。
ママに言っておくわ。
時は金なりだ。
状況しだいです。
友達と一緒のときには簡単に意見を言えますが、上司にはなかなか考えていることを言えません。
あそこの喫茶店へ行ってみない。
お話することがどっさりあるの。
すみません昼食で外へ出ております。
伝言をなさいますか。
どうしてビルがパーティーに来たがらないのかわからないわ。
もちろん、元の恋人も来るけど。
でもだからどうだって言うの。
ひとつ借りますか。
私の名前はアリソンです。
素敵な家だね。
ええ、素敵よ。
トムはピンクが好きなんでしょ。
どうぞ、お願いいたします。
僕も好きだな。
昔の記憶がいろいろとよみがえってくるし。
おそれ入りますが、お部屋からのご返答がございません。
メッセージを残されますか。
ボールが爪先下がりにある時は体重をかかとにかけておきなさい。
そして膝を曲げたままで打ちなさい。
私は貧乏がどんなものか知っています。
だから家族には貧乏な思いはさせたくないのです。
はい、ヘンダーソン様。
あら、やだわ。
見てよ、あの雨雲。
街のほうに迫ってきてるわ。
ああー、もうすぐ三時になっちゃう、銀行へ行かなくちゃ。
フロントはお客様のちょうど前方にございます。
吸いませんから。
これは靴の幅を表しております。
イーからイーイーそしてイーイーイーと順番に広くなっております。
彼には彼のやり方があるのだから。
二三零五号室のウィズホルトです。
そういうつもりじゃないよ。
素敵だよ。
サインしていただけますか。
おい、タバコを吸ってる暇なんかないんじゃないのか、そうだろ。
期日は明日だぜ。
で、犬の散歩が終わったらどうするの。
二、三あります。
グリンピースが有名なグループです。
四万千七百三十九円でございます。
ええ、サンタワービルに入っています。
同じ名前の鳥と同様にめずらしいです。
今からでも遅くない。
もう一度試してごらん。
えー、私が。
財布の紛失を届け出たいんですけど。
ああ、とても心配だな。
全部あの中に入っているのに。
グラスをひっくり返しちゃった。
もうバーゲンに行ってきたの。
素早いわねえ。
たくさんホームがあるなあ。
何番線から行くの。
時々、結婚しなけりゃよかったと思うことがあるんですよ。
独身生活はとても自由だもの。
申告の必要はありません。
私が一万ドル以上も持っているわけがないわよね。
係の者がお席まで案内いたします。
確かめてみます。
見つかるといいですね。
全食つきます。
東京の、自由が丘です。
先月引っ越したばかりです。
このテストは、どうみても、大失敗です。
昨日、買ってきといたから。
次回はそちらで。
それでおあいこですから。
私は老人の病気にかかりたくありません。
一緒に夕食をって誘ったのは僕だから、このレストランの勘定は僕がもつよ。
それから、後でジャズクラブに行こうって言ったのは君だから、そっちは君が払う。
それでどう。
一時半頃ですが、私でよろしければ承りますが。
この古い時計が欲しい。
まだ動くよ。
とても彼女を見ていられませんでした。
ニュースを聞いて、彼女は涙を押さえることができませんでした。
ドイツ語が難しかったわ。
別に何でもなかったのです。
彼が神経質なだけです。
ジョニーもうだめよ。
今日はもうそれくらいにしなさい。
僕に聞かないでくれ、機械には弱いんだ。
はい、入口のそばにあります。
ええ、たいていの人が寿司が好きですよ。
実際、ときどきつらかったですが、がんばっただけのことはありました。
今日は何もかもうまくいかなかった。
ベッドから出るんじゃなかった。
どなたかいらっしゃいますか。
親が医者になれって言うからね。
親の意志に背きたくないんだ。
うん、フィリップ、あなたの作ったこのキャセロールはすごくおいしいわ。
作り方を教えてほしいわ。
私のすべてです。
昼はセットメニューしかないんです。
カミュといいます。
日本から予約を入れてあります。
ラグビーの練習中に足を折ってしまったの。
病院へお見舞いに行っていいかしら。
ずいぶんよくなっています。
大日本ホテルへようこそ。
やあ、グレース。
ポートランドからはいつ帰ったの。
水には、自分の顔が映ります。
でもワインには、他人の心が映ります。
七時半だよ。
火曜までにニューヨークに届かないといけないんで。
二十二番街ですばらしいお食事をごちそうしますわ。
その約束も忘れないでね。
申し訳ありませんが、今、留守です。
伝言いたしましょうか。
私は英語を話すのが下手なんです。
お聞き苦しいところはお許しください。
私はクレア。
ああ、もうお昼だ。
パソコンが起動しません。
あらいいえ、おもしろかったわ。
そうですか、どうもありがとうございました。
この店いいと思わないかい。
私に気に入りのレストランなんだ。
お前が行くなら、お前のことで責任を負うのをもうやめます。
自分の行為の結果は自分で何とかしなさい。
これからはおまえは一人でやって行きなさい。
もうこれっきりにして。
私をトラブルに巻き込まないで。
今回は私の番ですから。
お化粧しなくちゃならないんだから。
いいえ、英会話学校のよ。
このコンピュータもう要らないんだけど使う。
えーっとなかったと思います。
どんなお料理なんでしょうか。
ああ義雄。
ナンシーよ。
チケットにはオーケーと書いてあるんですよ。
では、どうしたらよいか教えてください。
ごめん今手が離せないんだ。
リンカーンセンターへの道順を教えていただけますか。
あなたのスーツケースはどれですか。
これですかそれともあのブルーのですか。
料理はおいしかったのですが、頼みすぎてしまいました。
派手すぎたり大胆な服を着ないことそれに旅行者とわかるようにしないことです。
それでは手早くこちらをすませますので。
実は、主人に三時半まで会議がはいっているので、私の方は主人を待つ間、市内観光をしたいんです。
空港に行く時間まで荷物を預かっていただくわけにはいきませんか。
ご無事でお帰りになって何よりです。
ところでアフリカへの旅はいかがでしたか。
部屋まで荷物を取りにきてほしいのですが。
誉めてくれてありがとう。
でも、今回はやらないよ。
ブルーのスカートと替えてほしいんですが。
お母さんは退院なさったそうですが、いかがですか。
私は、自分の国の山々が大好きです。
なぜなら、私はハイキングとスキーが好きだからです。
重さに応じて送料が異なりますが。
注意したほうがいいよ。
噛まれると、破傷風になったりするから。
こちらは予約席となっております。
そのほかの席にお座りいただけますか。
それとできれば窓のそばの席がいいんですが。
今夜十時頃到着する予定ですが、予約はそのままでお願いします。
到着するまでには暗くなっているでしょう。
たぶん明日の朝まで待つべきです。
次は何分にでますか。
母は私に最悪の事態にも動じないようによく話をしたものです。
どんなことが悪い運の兆しだと日本ではみなされていますか。
じゅうぶんごちそうになりました。
ここですダウンタウンの南。
で、美術館はさらに二ブロック下ります。
。
どうもおそれいります。
アクをすくってお湯を少し足しましょう。
ケガをしてしまった。
美しい包装紙で包んでもらえますか。
皆さんがそうおっしゃってくださいます。
庭をお目にかけましょうか。
両親の反対が私の海外旅行行きを妨げていました。
でも二人はとうとうあきらめ、私はここへ来ることができました。
あなたから電話のあったことを伝えます。
アンホワイトさんのご努力とご支援なしには私たちが今日ここにいることはないのです。
ホワイトさんに乾杯したいと思います。
惜しかったですね。
もうすこしでしたのに。
君だって、かなりいい線いっているよ。
誰がパーティーに行くって言った。
人とのおしゃべりが好きだからね。
やれるのかもしれないよ。
申し訳ございませんが、お客様のカードは期限切れになっております。
センテンスごとに止まっていただけますか。
はい、私です。どちら様ですか。
リチャードヘンダーソンです。
すぐにそれを片づけなさい。
調理場のほうに確認してまいります。
どうしたらいいのですか。
手づかみですか、フォークですか。
お易いご用だわ。
荷物のあとに財布ですものね。
南北二十キロほどですけどあなたならソーホーやグリニッジビレッジをぶらぶらするだけでも楽しいでしょう。
どちらも芸術の香りが溢れていますから。
空いている電話番号のリストの中からお好きなものを選ぶことができます。
これがリストです。
別の電話が入っていますのでかけなおしていいですか。
西和夫です。
では、この入院申込書ご記入ください。
保険でお支払いになりますか。
もし現金でお支払いになるのなら十パーセントお引きしますが、いかがでしょう。
キャッシャーにて、トラベラーズチェックでも現金でも換えることができます。
サウスオーストラリア州です。
メリボルンとパースの間です。
ジャック、ちょっと来てくれる。
だから泣くのはやめなさい。
ほら、彼からの手紙よ。
へえ、そりゃ相当なもんだ。
見てこの指輪、プラチナよ。
これはとてもよさそうですね。
健太です。
ショーンモリスさん、こんどの火曜日に到着です。
えー、待ってよ。
一つ持ってまいりますが日本語のか英語のかどちらになさいますか。
間に合いますから。
歩いて三、四分です。
お祝いなので、一万円くらいで。
私たちもうすぐ親になるのよ。
