火をかしてもらえますか。
これを持ち帰れますか。
この肉少し生焼けなんですけど。
これ焼きすぎなんですけど。
この肉焼きすぎなんですけど。
炭酸のミネラルウォーターを一本ください。
お酢を持ってきてもらえませんか。
ビールをもう一本もらえますか。
パンをもう少しもらえますか。
何か軽いものをください。
この料理は食べていません。
それぞれ別に払いたいのですが。
ライ麦パンのハムサンドと大きいオレンジジュースをください。
ハンバーガー二つ持ち帰りでお願いします。
このケーキをもう一つください。
ハンバーガー二つ店内飲食用でお願いします。
おすすめのお酒を飲む所はどこですか。
何か年齢を証明できるものを見せてください。
おいしくて安いおすすめはどれですか。
これは調理しないでそのまま食べられますか。
それは何日くらいもちますか。
これを半ポンドください。
ブルーチーズを二百グラム薄切りにしてください。
スプーンとフォークはありますか。
これを一切れください。
地下鉄の路線図をもらえますか。
ナショナルギャラリーを見たいのですが。
美術に興味があるのですが。
この町の人気のあるおみやげを教えてください。
ナショナルギャラリーはいつが休みですか。
ナショナルギャラリーは日曜日開館していますか。
古い建造物を見たいのですが。
おすすめの見どころを教えてください。
ナショナルギャラリーは今日開館していますか。
ナショナルギャラリーの入場料はいくらですか。
明日パレードは行われますか。
貸別荘を借りたいのですが海の近くにありますか。
ジャズを演奏している所はありますか。
大人一枚ください。
これの日本語版はありますか。
ゴッホの絵はどこですか。
あのお城は何という名前ですか。
この塔はどのくらいの高さですか。
貸別荘を借りたいのですが。
土地の音楽を演奏している所はありますか。
学生一枚ください。
この塔はどのくらいの広さですか。
この塔はどのくらいの古さですか。
観光ツアーのパンフレットをもらえますか。
市内ツアーに参加したいのですが。
どういうツアーがありますか。
日本語のガイドがつくツアーはありますか。
パンテオンに行けるツアーはありますか。
チロルを三、四日でまわれるツアーはありますか。
それは半日のツアーですか。
このツアーはどこをまわりますか。
そのツアーは何語のガイドがつきますか。
それはパンテオンが入っていますか。
それはいつ出ていますか。
ツアーのパンフレットをもらえますか。
チロルをまわれるツアーはありますか。
それは一日のツアーですか。
それは午前のツアーですか。
それは午後のツアーですか。
何時に出ていますか。
それはどこから出ますか。
このツアーに自由時間はありますか。
日本語を話すガイドをつけてもらえますか。
明日のツアーに参加できますか。
そのツアーを二人予約してください。
テムズ川の遊覧船はありますか。
それに乗りたいのですが。
どういう観光クルーズがありますか。
その客船はどこの港にとまりますか。
遊覧船の乗場はどこですか。
それはどこへ戻りますか。
遊覧船に乗りたいのですが。
客船の乗場はどこですか。
船に酔ってしまいました。
私と一緒に写真に入ってくれませんか。
私の写真をとってもらえませんか。
ビデオをまわしてもいいですか。
フィルムはどこで買えますか。
三十六枚どりのカラーフィルムを一本ください。
こういう電池がありますか。
カメラの具合が悪いのですが。
カメラを落としてしまいました。
調べてもらえますか。
これの写真をとってもいいですか。
私たちと一緒に写真に入ってくれませんか。
三十六枚どりのコダックを一枚ください。
ここでバレエを切符が買えますか。
ロイヤルハウスでバレエを見たいのですが。
クラッシックコンサートへ行きたいのですが。
今、ロイヤルハウスでは何を上演していますか。
二、三日中にモーツアルトのコンサートはありますか。
ここでコンサートの切符が買えますか。
ロイヤルハウスでミュージカルを見たいのですが。
ロイヤルハウスでオペラを見たいのですが。
ロイヤルハウスで芝居を見たいのですが。
催物のパンフレットはありますか。
催物の情報誌はありますか。
二、三日中にニューエイジ音楽のコンサートはありますか。
今バレエは何をやっていますか。
今人気のあるミュージカルは何ですか。
ミスサイゴンはどこでやっていますか。
今夜のチケットはまだありますか。
前の方の席はありますか。
そのコンサートを二枚ください。
いつのチケットならありますか。
それはいつまでやっていますか。
どんな服装をしていけばいいですか。
休憩時間は何分ですか。
誰が主演していますか。
今夜のミスサイゴンのチケットはまだありますか。
明日の昼の部のチケットはまだありますか。
明日の昼の部のミスサイゴンのチケットはまだありますか。
真ん中ぐらいの席はありますか。
ミスサイゴンを二枚ください。
立見席はありますか。
それはどんな映画ですか。
それはどこの国の映画ですか。
バードの上映時間は何時と何時にありますか。
バードを一枚ください。
フラメンコを見られるいいナイトクラブはありませんか。
ジャズをきけるライブハウスを知っていますか。
そこではどんなショーが見られますか。
ショーは何分くらいですか。
ステージに近い席がいいのですが。
席に案内してもらえますか。
もっと前の席にかわってもいいですか。
すばらしいショーでした。
プロ野球の試合が見たいのですが。
今週中にアイスホッケーの試合はありますか。
何かショーを見られるいいナイトクラブはありませんか。
そこではどんなライブが見られますか。
誰と誰の試合ですか。
どこで行われますか。
二枚予約してもらえますか。
残っているなかで一番いい席を二枚ください。
切符はどこで受け取るのですか。
そこで食事はできますか。
そこではどんなゲームができますか。
カジノは何歳以上の人が入れますか。
どことどこの試合ですか。
外野席を二枚ください。
チップはどこで買えますか。
五十ドル分チップをください。
最低賭け金はいくらですか。
十ドル賭けます。
やめます。
トークンはどこで買えますか。
おしゃれなディスコはありますか。
ダンスのできる所はどこですか。
生演奏はありますか。
今日は込んでいますか。
ドリンク代は別ですか。
それ行けメッツ。
守れ。
三振をとれ。
バッグを買いたいのですが。
この近くでバッグの一番品揃えの豊富な店はどこですか。
バッグのおすすめの店を教えてください。
バッグの値段が手頃な店はありますか。
今日開いているバッグの店を知りませんか。
オルゴールはどこで買えますか。
この町のショッピング街はどこですか。
コートを買いたいのですが。
バッグの人気のある店を教えてください。
皮製品の値段が手頃な店はありますか。
今日開いている店を知りませんか。
この辺に安売り店はありますか。
そこでは何が買えますか。
この町の特産物は何ですか。
スカーフはありますか。
紳士服売り場はどこですか。
父へのおみやげを探しています。
六十歳の男性には何がいいと思いますか。
サイズを計ってもらえますか。
白いのはありますか。
ほかのはありますか。
小さいサイズを探しています。
おみやげには何がいいと思いますか。
もっと地味なのはありますか。
白いバッグはありますか。
これの白はありますか。
手にとっていいですか。
これの素材は何ですか。
シルク素材のものはありますか。
これを試着していいですか。
ちょうどいいサイズです。
ここが少し大きすぎます。
ここを一インチ短くしてほしいのですが。
ここを五センチつめてほしいのですが。
直しの料金はいくらかかりますか。
それはどこで作られたのですか。
これは本物ですか。
これの色違いはありますか。
これのほかの形はありますか。
これの小さいサイズはありますか。
私に合うサイズを見せてください。
ウィンドーにあるものを見せてください。
この材質は何ですか。
ここが大きすぎます。
ここが長すぎます。
ここがゆるすぎます。
ここが派手すぎます。
ここが少し長すぎます。
ここが少しゆるすぎます。
ここが少し派手すぎます。
ここを一インチ長くしてほしいのですが。
ここを五センチ出してほしいのですが。
何という宝石ですか。
これの使い方を見せてもらえますか。
これは税込でいくらですか。
これには税金が含まれていますか。
八十ドルくらいのバッグはありませんか。
少し値引してもらえませんか。
二つ買うので二十ドルでどうですか。
ここが汚れているので安くしてくれませんか。
一割引きなら買うんですけど。
それをください。
すみません。|やめておきます。
贈物用に包んでもらえますか。
あの白いのはいくらですか。
あれは税込でいくらですか。
あの白いのは税込でいくらですか。
税金が含まれていますか。
値引きしてもらえませんか。
二十ドルでどうですか。
小包用に包装してもらえますか。
手さげ袋をもらえますか。
何でお支払いになりますか。
現金ですか。|カードですか。
カードでお願いします。
カードは使えますか。
このカードで払えますか。
免税で買えますか。
免税の書類をつくってもらえますか。
免税の手続きを教えてください。
計算違いがあります。
もう一度確かめてください。
これでお願いします。
ビザカードでお願いします。
計算違いがあるようですが。
おつりはもらっていません。
おつりが違っているようです。
これを日本に送ってもらえますか。
郵便と国際宅配便ではどちらが安く日本へ送れますか。
この近くではどこに郵便局がありますか。
アルファーホテルに届けてもらえますか。
配送は有料ですか。
今日中に届けてもらえますか。
きのう買ったのですが。
これを小さいサイズととりかえてもらえますか。
汚れているので、とりかえてほしいのですが。
この時計は壊れているので返品したいのですが。
払い戻してください。
この近くではどこに国際宅配便を送れる所がありますか。
この住所に届けてもらえますか。
配送は無料ですか。
明日までに届けてもらえますか。
二日前に買ったのですが。
とりかえてほしいのですが。
これが保証書です。
アルファーホテルの電話番号を教えてくれますか。
どうやったら市内電話をかけられますか。
お金を先に入れるんですか。
もしもし、アルファーホテルですか。
三一七号室をお願いします。
内線五百四十をお願いします。
どうやったら市外電話をかけられますか。
どうやったらコレクトコールをかけられますか。
マーチンさんのお宅ですか。
マーチンさんですか。
一二三、四五六七ですか。
ジョージをお願いします。
こちらはジョージの友人の小野明子です。
マーチンさんは今おりません。
何時頃戻りますか。
小野明子から電話があったと伝えてください。
私に電話するよう伝えてください。
もっと大きな声で話してもらえませんか。
市外電話をお願いします。
一二三、四五六、七八九零です。
あとでまたかけ直します。
スペインの国際電話識別番号は何ですか。
マーチンさんをお願いします。
こちらは小野明子です。
スペインの国番号は何ですか。
日本へ国際電話をかけたいのですが。
こちらは三一七号室の小野明子です。
池田隆さんに指名通話をお願いします。
番号は三、三四五六、七八九零です。
そちらの電話番号をどうぞ。
受話器を置いてください。|あとでお呼びします。
呼んでいますが、お出になりません。
日本へ番号通話をかけたいのですが。
日本へ指名通話をかけたいのですが。
日本へクレジットカードコールをかけたいのですが。
あとでまたかけてみてください。
相手のかたが出ました。|お話しください。
通話のあと、料金を教えてください。
切手を売っている窓口はどれですか。
日本に出すハガキ用切手を七枚ください。
日本に出すハガキはいくらかかりますか。
三十ペンスの切手五枚ください。
航空便のシールをください。
海外へ送る投函口はどれですか。
この小包を送るのですが手紙を同封してもいいですか。
小包の窓口はどれですか。
日本に出す手紙用切手を七枚ください。
ガムテープを借りられますか。
これを航空便で日本へ送りたいのですが。
航空便で日本まで何日かかりますか。
航空便で日本までいくらかかりますか。
何キロまでその料金ですか。
二百ポンドの物に対する保険はいくらですか。
それをかけてください。
身のまわりのものです。
日本へファックスを送りたいのですが。
これを書留で日本へ送りたいのですが。
これを印刷物扱いで日本へ送りたいのですが。
船便で日本まで何日くらいかかりますか。
何キロまで十ドルですか。
お菓子です。
手工芸品です。
日本へ電報を送りたいのですが。
電報の用紙をください。
一語あたりいくらですか。
これを電報で送ってください。
この辺にテニスコートはありますか。
今コートを借りられますか。
午後三時から一時間、予約を入れてもらえますか。
今はいてる靴でプレーできますか。
ガットが切れてしまいました。
この辺にゴルフコースはありますか。
明日コートを借りられますか。
ゴルフの予約をとってもらえますか。
今プレイできますか。
九時スタートならおとりできますが。
用具を借りられますか。
クラブの長さはいくつですか。
三十八インチをお願いします。
いい海岸を教えてください。
体験コースに参加できますか。
初心者です。
潜ったことはありますがライセンスはありません。
パディーのライセンスを持っています。
今日の水の透明度はどうですか。
八日にプレイできますか。
スキューバダイビングをしたいのですが。
いいプールを教えてください。
ダイビングできるいい所を教えてください。
景色のよいスキー場はありますか。
そこは初心者用のゲレンデがありますか。
ゲレンデマップをください。
どのゲレンデが初心者用ですか。
どこでスキー用具を借りられますか。
スキー用具一式を借りたいのですが。
リフトの一日券はどこで買えますか。
リフトは何時にとまりますか。
ユングフラウはどれですか。
ストックを落としました。
ケガをしました。
救助の人を呼んでください。
リフトの回数券はどこで買えますか。
明日の午前中予約ができますか。
今日の午後一時はどうですか。
カットだけをお願いします。
シャンプーとカットをお願いします。
前髪だけパーマをお願いします。
髪を染めたいのですが。
パーマはいくらですか。
シャンプーとブロー代は込みですか。
パーマにはどのくらい時間がかかりますか。
予約なしでもいいですか。
六時までに終わらせてもらえますか。
どういう髪型が人気がありますか。
こんな感じにしてもらえますか。
ソバージュにしてください。
熱いです。
痛いです。
午後一時はどうですか。
弱くパーマをかけてください。
ムースやスプレーは結構です。
パーマもかけられますか。
カットとひげ剃りをお願いします。
中ぐらいの長さにしてください。
少しだけ切ってください。
先の方だけそろえてください。
前髪は一インチだけ切ってください。
横はこのくらい切ってください。
上の方を少し長めにしてください。
うしろをもう少し切ってください。
そのぐらいで結構です。
肩くらいの長さにしてください。
右で分けてください。
今空港に着きました。
四時頃にはそちらに行きます。
近くの駅まで迎えに来てもらえませんか。
二カ月間お世話になります。
これは日本から持ってきたおみやげです。
すばらしいお家ですね。
すてきな家具ですね。
ご家族を紹介してくれますか。
娘さんは何という名前ですか。
とてもかわいいですね。|おいくつですか。
いつでもお手伝いしますので遠慮なく言ってください。
食べられないものはありますか。
いいえ、何でも食べられます。
ピーマンが苦手です。
お風呂は何時に入っていいですか。
電話代はいつ払えばいいですか。
ボストン駅まで迎えに来てもらえませんか。
とてもかわいいですね。
気づいたことがあったら何でも言ってください。
ドライヤーを使ってもいいですか。
何か手伝えることがありますか。
これが入学証明書です。
時間割りをもらえますか。
教科書はどこで買えますか。
学生証を発行してください。
あのクラスの授業は私にはむずかしすぎます。
クラスをかえてもらいたいのですが。
この授業を聴講してもいいですか。
黒板にスペルを書いてもらえますか。
もう少し説明してください。
この問題がわからないので教えてくれない。
あのクラスの授業は私にはやさしすぎます。
受講をやめたいのですが。
レポートやってきた。
お昼一緒に食べない。
宿題やってきた。
こちらはジョージ・マーチンさんです。
私もお会いできてうれしいです。
私の名前は小野明子です。
ベルリンまで行かれるんですか。
どちらからいらしたんですか。
カナダです。
カナダのどこですか。
ケベックなら行ったことがあります。|すてきな所ですね。
韓国のかたですか。
いいえ、私は日本人です。
今時間がありますか。
少しおしゃべりしてもいいですか。
これ、よかったら食べませんか。
日本のあめです。
この土地のかたですか。
どこかいいホテルはないですか。
ええ、知っていますよ。|ご旅行ですか。
はい、日本から来た旅行者です。
こんな鮮やかな色見たことがありません。
この地方の特産品ですか。
バースへ行くところです。
はい、旅行者です。
こんな珍しいもの見たことがありません。
私もバースへ行くんです。|よかったらタクシーを相乗りして行きませんか。
これは当日券の列ですか。
こんなに並んでいて席がとれると思いますか。
どこかすてきな所を知っていますか。
どんな所ですか。
すみません。|その料理おいしそうですね。|何という料理ですか。
この店は何がおいしいですか。
この店今日は込んでいますね。
よかったら一緒に飲みませんか。
よくここには来るんですか。
一緒に踊っていい。
ええ、いいわよ。
そのステップ教えてくれる。
雨が降りそうですね。
これはミスサイゴンの列ですか。
雨が降ると思いますか。
今夜は暖かいですね。
何度くらい気温はありますか。
摂氏マイナス三度です。
何をしているかたですか。
私は会社員です。
鉄鋼会社に勤務しています。
建築資材を加工している会社です。
企画部で働いています。
法律を専攻しています。
今、夏休みなんです。
イタリアにははじめて来ました。
とてもいい所ですね。
本場のオペラを見に来ました。
今夜は寒いですね。
今夜はとても寒いですね。
華氏九十五度です。
私は物理の教師です。
私はフリーライターです。
営業部で働いています。
販売部で働いています。
法律を勉強しています。
日本に来たことがありますか。
はい、三年前に行きました。
日本へもぜひ来てください。
ここへ来る前はどこを旅行してきたの。
ブラジルをまわってきたんだ。
そこはどうだった。
アマゾンが広大ですばらしかった。
シドニーの郊外がとてものどかでよかった。
メキシコへ行くんだ。
今までどんな所を旅行したことがあるの。
ギリシャとインドです。
どこがよかった。
ギリシャの神殿が歴史を感じられてよかった。
趣味は何ですか。
私の趣味は写真をとることです。
ロシアへ行ったことがありますか。
シドニーをまわってきたんだ。
メルボルンへ行くんだ。
主にアジアです。
田園の花をとるのが好きです。
今、料理に凝っています。
ギターのひき語りが得意です。
何かスポーツをやりますか。
私は水泳を習っています。
どういう音楽が好きですか。
民族音楽が大好きです。
何でも聞きます。
出身は京都です。
日本の西部です。
特産品は絹織物です。
自然が美しい所です。
日本には、はっきりした四季があります。
夏はとても蒸し暑く、冬には雪が降ります。
火山が多いので温泉がたくさんあります。
私はモダンダンスを習っています。
ゴルフが得意です。
民族音楽が好きです。
海が美しい所です。
日本人は温泉に入るのがとても好きです。
日本料理を食べたことがありますか。
日本料理は健康によい食物です。
日本料理には刺身、寿司、天ぷらなどがあります。
そのセーターとてもすてきですね。
どこで買ったものですか。
あなたは楽しい人ですね。
のどが渇いた。
何か飲みたいです。
うれしい。
ドキドキする。
幸せ。
大満足。
きれい。
珍しい。
私も同感です。
あなたはおもしろい人ですね。
お腹がすいた。
とてもお腹がすいた。
疲れた。
何か食べたいです。
最近どう。
あなたは。
私も元気です。|ありがとう。
また会えてよかったです。
ここで会えるなんて偶然ですね。
また誘ってください。
じゃ、またね。
じゃ、あとでね。
じゃ、また明日に。
では、よい一日を。
楽しんでね。
気おつけて。
しっかりね。
ありがとう。|あなたもね。
会えてとても楽しかったです。
お話しできて楽しかったです。
感激しました。
夢のような体験でした。
また週末に。
じゃ、また月曜日に。
安全なご旅行を。
住所をここに書いてください。
手紙をください。
文通しましょう。
ぜひ日本に来てください。
歓迎します。
案内してあげます。
そうしたいけど、だめなんです。
予定があるんです。
誘ってくれて、ありがとう。
別のときに会いましょう。
困ったな。
興味ありません。
日本に来てください。
悪いね。
残念ね。
持っています。
絶対いりません。
絶対イヤ。
友達を持っています。
一人でいたいんです。
もうかまわないで。
出て行け。
人を呼びますよ。
近寄らないで。
やめなさい。
そんなこといやだ。
そんなことできない。
そんな気はありません。
あなたのことは嫌いです。
二度と来ないでください。
二度と電話しないでください。
つかまえて。
彼は強盗です。
警察に電話して。
働くな。
彼女は強盗です。
だれか彼女をつかまえて。
ここに黒のコートがあったのを見ませんでしたか。
時計が見あたりません。
席を空けている間に時計がなくなりました。
ここで食事をしたときビサカードを置き忘れたようです。
今すぐ探してもらえますか。
見つかったら、とっておいてください。
あとで取りに行きます。
ここにコートを置き忘れました。
シアトル十時四十五分発の列車で着きました。
どこへ届けたらいいですか。
バッグをなくしました。
広場でパスポートを取られました。
地下鉄で札入れをすられました。
その人が札入れを取ったんです。
茶色い皮のハンドバッグです。
部屋を空けている間に時計がなくなりました。
ここで買い物したときビザカードを置き忘れたようです。
バッグに財布と本とカメラが入っていました。
約十分前のことです。
見つかった場合、どちらへ連絡したらいいですか。
十七日の朝まで、アルファーホテルにいます。
十七日に帰国します。|それ以降は日本に送ってください。
数分前のことです。
見つかった場合、どちらへ送ったらいいですか。
では、ここに連絡先を書いてください。
見つかったら連絡します。
盗難証明書をもらえますか。
バッグを戻ってくる可能性はどのくらいですか。
盗まれたバッグを取りに来たのですが。
スーツケースのキャスターが壊れています。|弁償してください。
破損の証明書をください。
これが手荷物預かり証です。
英国航空一五二便で来ました。
急いで調べてください。
どんな外見の荷物ですか。
大型で濃いグレーのスーツケースです。
紛失証明書をもらえますか。
大型で濃いグレーのナイロン製バッグです。
今調べておりますのでしばらくお待ちください。
事故報告書をつくりますのでこちらにご記入願います。
これからの宿泊先のホテルと帰国後の住所を書きますので書くものを貸してください。
いつ頃、連絡をくれますか。
明日までに見つからないときはどうなりますか。
とりあえず必要なものを買いたいので、その代金をください。
見つかりしだいホテルへ届けてください。
カードを盗まれました。
かわりのカードを至急発行してもらえますか。
いつ再発行されますか。
パスポートを再発行してほしいのですが。
日本語を話せる人をお願いします。
控えは持っていますか。
ここではできません。
再発行できる一番近い駅はどこですか。
ユーレイルパスを再発行してください。
トラベラーズチェックを盗まれました。
再発行してください。
カウンターサインはしていません。
購入の控えはありますか。
ここからここまで使いました。
どこで買いましたか。
東京のアメリカンエクスプレス銀座支店です。
東京に問いあわせてください。
使用した控えはありますか。
友人の具合がとても悪いんです。
病院へ連れていっていただけないでしょうか。
日本語を話す医師はいますか。
日本語を話せる医師がいる病院を知っていますか。
今の時間でもみてもらえる救急病院はありますか。
診察の予約をしたいのですが。
病院へ行くのに、タクシーと救急車ではどちらが速いですか。
具合がとても悪いんです。
友人の具合が悪いんです。
予約はありませんが、急いでみてもらいたいのですが。
診察をお願いします。
体がだるいのです。
よく眠れません。
にぶく痛みます。
三日間便秘です。
予約はありませんが、みてもらいたいのです。
息苦しいのです。
くしゃみが止まりません。
のどが痛いのです。
お腹が痛いのです。
ここがとても痛いのです。
背中がとても痛いのです。
背中が痛いのです。
しょっちゅうトイレにいきたくなります。
毒ヘビにかまれました。
英語ではうまく説明できません。
卵にはアレルギーがあります。
横になりたいです。
どのくらいそれが続いていますか。
あります。
今飲んでいる薬は何ですか。
腕をまくってください。
五日後に来てください。
具合がよくなりません。
低血圧です。
ほとんどの抗生物質にはアレルギーがあります。
尿の検査をします。
便の検査をします。
専門医にみてもらったほうがいいでしょう。
総合病院で検査を受けたほうがいいでしょう。
どのくらいで直りますか。
旅行を続けられますか。
私は入院しなければなりませんか。
すぐに入院してください。
何を食べてはいけませんか。
つき添えますか。
医師を呼んでくれますか。
保険請求書用に診断書をください。
とてもよくなりました。
彼は入院しなければなりませんか。
彼女は入院しなければなりませんか。
入院してください。
どのくらい入院しなければなりませんか。
彼女の具合はどうですか。
看護婦を呼んでくれますか。
交通事故が起きました。|ワーウィック通り百番地です。
ケガ人が出ました。
壁に衝突しました。
救急車をよこしてください。
友人がひどいケガをしました。
彼は意識がありません。
人をはねてしまいました。
友人がケガをしました。
ひどいケガをしました。
彼女はひどく出血しています。
バイクにはねられました。
車にはねられそうになり、転びました。
ひざが痛みます。
首が動きません。
つま先の感覚がありません。
右腕を骨折しました。
左足首をくじきました。
脚を打ちました。
指をやけどしました。
足をすりむきました。
せきに効く薬が欲しいのですが。
鎮痛剤が欲しいのですが。
彼女は出血しています。
左足首をねんざしました。
処方箋がなくてはお売りできません。
処方箋なしで買えるかぜ薬はありますか。
薬はいつ、一日何回飲むのですか。
一日三回食後に飲んでください。
こんにちは、お久しぶりです。
やあ、どうしてた。
また会いましたね、お元気ですか。
お名前は何というのですか。
私の名前はサトウミドリです。
ミドリと呼んでください。
私のボーイフレンドのコウジです。
私の友だちのキョウコです。
私の妻のサトミです。
私はジョナサンスミスです。
やあ、はじめまして。
ジョンと呼んでください。
どこにお住まいですか。
電話番号を教えてくれますか。
どこの国の方ですか。
私はイギリス出身です。
午後ならいいです。
私は教師です。
零三、二三四五、六七八九です。
私は日本出身です。
私はアメリカ出身です。
夕方ならいいです。
ご親切にどうもありがとうございます。
ああ、たいしたことではありません。
バイバイ、また明日ね。
またね。|明日電話してね。
元気で、また近いうちに会いましょう。
バイバイ、あとで連絡します。
バイバイ。
またね。|今夜電話してね。
えっ。|何ですか。
スペルを書いてくださいますか。
もう一度言ってくださいますか。
すみません、わからないのですが。
紙に書いてください。
ああ、そうですね。
本当ですか。|なるほど。
ええ、どうぞ続けてください。
うん、うん。
ああ、今わかりました。
オーケー、それではっきりしました。
どうも、何が問題かわかりました。
まくらをもう一ついただけますか。
飛行機はいつ到着しますか。
すぐにお持ちいたします。
三時間ぐらいで到着します。
すみませんビールをもう一杯いただけますか。
すみません日本の新聞はありますか。
座席をかわってもいいですか。
牛肉と魚がございますが。
入国カードを持っていますか。
すみません映画はいつ終わりますか。
すみません日本語のチャンネルはどれですか。
すみません雑誌はありますか。
ここでシャワーをあびてもいいですか。
どのゲートへ行ったらよいでしょうか。
二十四番ゲートはどこですか。
一階です。
まっすぐ行って、右に曲がってください。
まっすぐ進んでください。
二十四番ゲートへ行ってください。
三階です。
まっすぐ行って、左に曲がってください。
パスポートを見せてもらえますか。
休暇です。
どこに泊まる予定ですか。
ハレクラニホテルです。
どうも、よい休暇を。
ジャル二百一の荷物はどこですか。
青いスーツケースを見ませんでしたか。
これはあなたのカバンですか。
十四番のベルトコンベアーです。
はい、これですね。
荷物カートはどこですか。
荷物運びを手伝ってくれませんか。
この荷物はジャル二零一便のものですか。
何か申告するものをお持ちですか。
カバンを開けてください。
何か腐りやすいものをお持ちですか。
免税品はありますか。
このカバンは自分で詰めたのですか。
ホテルのインフォメーションデスクはどこですか。
あそこです。
一泊したいのですが。
ヒルトンホテルはどうでしょう。
ホテルバスはありますか。
はい、十分おきに出ています。
ダブルとツインどちらにしますか。
喫煙と禁煙の部屋がありますが。
禁煙でお願いします。
これは、ヒルトン行きのバスですか。
いいえ、それは次のバスです。
それは外に出てすぐのところです。
ヒルトンホテルまで行っていただけますか。
お荷物をお預かりしましょう。
どうぞ、お乗りください。
はい、空いてますよ。
チェックインしたいのですが。
はい、名前はサトウです。
クレジットカードでお願いします。
はい、ご予約はされていますか。
お支払いはどのようになさいますか。
モーニングコールをお願いしたいのですが。
はい、何時がよろしいですか。
ベルボーイがお持ちいたします。
朝の六時から十時までです。
洗濯のサービスはありますか。
日本語の映画はありますか。
バーはまだ開いていますか。
クラブサンドイッチをお願いします。
リモコンがこわれているのですが。
はい、そうです。|ご注文は。
ご注文は以上でよろしいですか。
修理にうかがわせます。
アスピリンを持ってきてくださいますか。
ドライヤーを持ってきてくださいますか。
サトウ様ですか。
どこへ置いたらよろしいでしょうか。
そこに置いてください。
ほかに何かご注文はございますか。
クローゼットにかけてください。
テーブルの上に置いてください。
ベッドに置いてください。
窓の横に置いてください。
これは子ども用プールですか。
どこで日焼け用オイルが買えますか。
ビールを持ってきていただけますか。
このデッキチェアを使ってもいいですか。
プールはいつ開きますか。
水は温かいですか。
このデッキチェアは無料ですか。
タオルをいただきたいのですが。
氷をもう少しいただけますか。
プールはいつ閉まりますか。
水は冷たいですか。
ツアーを予約したいのですが。
どこに行かれたいのですか。
北のほうの海岸へ行きたいのですが。
そのツアーは毎朝九時に出発します。
明日の席を二人分お願いします。
ホテルの請求書といっしょにいたしますか。
このツアーはどのくらいで終わりますか。
どこで昼食をとりますか。
このバスはエアコンつきですか。
ポーターをよこしてくださいますか。
クレジットカードで払いたいのですが。
すみません、私の請求書に間違いがあります。
ミニバーは使いませんでした。
ありがとう、楽しい滞在になりました。
これをとっておいてください。
いろいろありがとうございます。
二人分の席を予約したいのですが。
いつがよろしいですか。
金曜の夜九時にお願いします。
申し訳ございません。|九時三十分まで満席でございます。
ええ、まずエビのサラダをお願いします。
メインディッシュは何にいたしますか。
スパゲティーポロネーズをお願いします。
デザートはどういたしますか。
アイスクリームをお願いします。
ナプキンをもう一枚いただけますか。
ワインをもっといただけますか。
お飲みものは。
赤ワインと白ワインがございますが。
パンをもっといただけますか。
バターをもっといただけますか。
ワインのボトルを一本お願いします。
キャンティをお願いします。
お食事のほうはいかがですか。
ワインのほうはお気に召されましたか。
おいしいです。
お次の方どうぞ。
ポテトのエルサイズが二つですね。|お飲み物は。
ポテトが二つに、コーラ一つで二ドルになります。
ポテトのエルサイズを二つください。
コーラのエムサイズを一つ。
ほかに注文は。
ジントニックをお願いします。
ピーナッツはありますか。
彼女の好きなものを。
ごちそうさせてください。
こちらは、男性用ですか。
ちょっとトイレへ行ってきます。
ウエイター、お勘定をお願いします。
ご用があるときは、お申しつけください。
ご試着なさいますか。
プレゼント用に包んでくれますか。
これ以上安くなりませんか。
高すぎて買えません。
もっと安いものはありますか。
これはセール品ですか。
これをとっておいていただけますか。
明日また来ます。
考えさせてください。
安くしてくれませんか。
どんなサイズがありますか。
これは私のサイズですか。
ズボンが一本ほしいのですが。
イブニングドレスがほしいのですが。
この口紅を塗ってみてもいいですか。
この色は私に合いますか。
この材料は自然のものですか。
アイシャドウはどこですか。
この香水はいくらですか。
どれくらいもちますか。
グッチのバッグはありますか。
ディオールのサイフがほしいのですが。
あのブリーフケースを見せてくれますか。
もうちょっと安いものをお願いします。
お試しになりますか。
これの六サイズはありますか。
ちょっと小さすぎます。
マルボロを一カートンください。
いくらまで免税されますか。
搭乗券を見せていただけますか。
二リットルのスピリッツまでです。
ゲートで受けとってください。
ギャラリーは何時に閉まりますか。
モネの絵はどこですか。
ロダンの彫刻はどこですか。
十九世紀の絵画はどこですか。
携帯品預かり所はありますか。
マクベスのチケットを二枚お願いします。
前のほうの席をお願いします。
休憩時間はいつですか。
前列、中間列、後列とございますが。
こちらがチケットとプログラムです。
八時から八時十五分までです。
お一人ですか。
この歌は好きですか。
この辺によいディスコはありますか。
ラップ音楽は好きですか。
踊りがお上手ですね。
レゲー音楽が好きです。
ちょっと座りたいです。
テクノ音楽は好きですか。
ビーチマットを買いたいのですが。
ビーチパラソルを貸してもらえますか。
このあたりは泳いでも安全ですか。
今日の気温は何度ですか。
ビーチにシャワーはありますか。
二日間です。
フォードアをお願いします。
ツードアとフォードアがありますが。
この車はパワーステアリングですか。
この車は何年型ですか。
トランクルームは広いですか。
キャリーはつけられますか。
一ガロンで何マイル走りますか。
何時ごろ返せばいいですか。
すみません。|写真をとっていただけますか。
どうもご親切にありがとう。
無料のテニスコートはありますか。
テニスラケットを貸してもらえますか。
あなたがサーブする番です。
交代しましょう。
ボールをとってください。
ナイスショット。|ギリギリ外側ですね。
スコアは何ですか。
ぎりぎり内側ですね。
グリーンの使用料はいくらですか。
バンカーに入ってしまいました。
グリーン上にありますね。
ナイスイン。
今日はどこの波がいいですか。
小波がありますね。
中波がありますね。
大波がありますね。
スキューバダイビングのレッスンを受けたいのですが。
ここでもぐっても安全ですか。
リフトはどこですか。
この斜面は初心者用ですか。
クラスをとりたいのですが。
このコースは危険ですか。
釣り道具とえさを貸してもらえますか。
ライセンスはいくらですか。
ここではどんな魚が釣れますか。
今日一日ボートを借りたいのですが。
マカジキを釣りたいのですが。
もう少し強い釣り糸が必要です。
ポニーで散歩したいのですが。
この近くにうまやはありますか。
くらとヘルメットを貸してもらえますか。
この馬は初心者でも安全ですか。
すみません、シティーバンクはどこですか。
二ブロック先まで行き、一番目の角を左です。
歩いてどれぐらいかかりますか。
十分ぐらいですね。
二ブロック行って、一番目の角を左ですね。
歩いていくには、遠いですよ。
この辺にはないですよ。
ここからは遠いですよ。
まちがっていますよ。
この辺に地下鉄乗り場はありますか。
ええ、右側にあります、病院の横ですよ。
すみません、オルムズ通りはこの近くですか。
町の反対側になりますよ。
いや、タクシーを使ったほうがよいでしょう。
もうすぐそこです。
二分で着きますよ。
すぐ見つかります。
キング通りです。
私はこの地図のどの辺にいるのでしょう。
ここにいます。
この近くに交番はありますか。
三ブロック行って、右に曲がってください。
迷ってしまいました。|ヒルトンはどこですか。
地図を持っていますか。
この近くにお住まいですか。
キング通りはどこですか。
タクシー。|空いていますか。
ええ。|どこまでですか。
ヒルトンホテルへ行ってください。
メーターは動いていますか。
はい、動いています。
ヒルトンまで急いでください。
キング通りまで行ってください。
このバスはキング通りまで行きますか。
はい、行きますよ。
一ドル二十五セントです。
そこに着いたら、声をかけてくれませんか。
ええ、わかりました。
これはキング通り行きのバスですか。
どのバスに乗ればよいですか。
このチケットで乗り換えられますか。
次で降ろしてください。
北行きの電車に乗ってください。
切符はいくらですか。
八十五ペンスです。
何駅目で乗り換えですか。
四番目です。
これはピカデリー行きの電車ですか。
どの電車に乗ればよいですか。
ここには両替機はありますか。
これは北行きの電車ですか。
マンチェスターまでお願いします。
ディスカウントパスをお持ちですか。
いいえ、通常料金でお願いします。
喫煙席と禁煙席がございますが。
九番のプラットホームです。
これは急行ですか。
この荷物を運ぶのを手伝っていただけますか。
コーヒー二つとサンドイッチ二つください。
以上でよろしいですか。
停車時間はどのくらいですか。
このテーブルを下におろしていいですか。
車をこちらへ寄せてくれませんか。
満タンでお願いします。
有鉛ガソリンですか、無鉛ですか。
オイルもチェックしましょうか。
道は込んでますか。
休憩所はどこですか。
洗車できますか。
掃除機はありますか。
ラジエーターの水をチェックしてくれますか。
ガス欠になってしまいました。
車をけん引してくれませんか。
バッテリーをチャージしてくれませんか。
道路地図はありますか。
次のガソリンスタンドまでどれくらいですか。
高速道路へ行くのは、どの出口ですか。
クルーズチケットを二枚ください。
甲板に出てもいいですか。
下に行ってきます。
ライフジャケットは、どこですか。
今夜の海は荒れていますか。
ペニシリンにアレルギー反応があります。
手を骨折したみたいです。
さわると痛いのですが。
私の保険証です。
これは保険がききますか。
シャツを脱いでくれますか。
ここに横になってください。
息苦しいのですが。
救急医療室まで連れていってください。
医者にかかりたいのですが。
サトウさんは何病棟ですか。
先生、私の容態は悪いのですか。
看護婦さん、早く来てください。
あの人が私の財布を盗みました。
私のカバンが盗まれました。
あの男をつかまえて。
だれかが私の車に押し入りました。
落とし物の預かり所はどこですか。
スーツケースをなくしてしまったのですが。
カギの落とし物はありませんか。
昨日なくしました。
とても高価なものです。
これが私の連絡先です。
もし見つかったら電話してください。
いつなくされましたか。
どんな物か説明してくれますか。
今朝なくしました。
サトウミドリです。
私は、ウィンザー通りとオルムズストリートの角にいます。
車の事故です。
一番近い公衆電話はどこですか。
東京にかけたいのですが。
彼を呼んできます。
何か伝言はありますか。
後でまた電話してくれますか。
スペインの国番号は何番ですか。
彼女を呼んできます。
彼は今出かけています。
内線二千三百四十七をお願いします。
サトウミドリをお願いします。
ありがとう、後でまたお電話します。
一番近い郵便局はどこですか。
切手は売っていますか。
日本までの郵便料はいくらですか。
このハガキを送りたいのですが。
エアメールのシールはありますか。
どのくらいで届きますか。
住所用のラベルはありますか。
日本までお願いします。
この書類に記入してくれますか。
価格はどれぐらいですか。
これはこわれやすい物ですか。
航空便ですか船便ですか。
一週間くらいかかります。
これをドルに両替してください。
パスポートを見せてくれますか。
一ドル百二十円です。
身分証明書を見せてくれますか。
下のところにサインしてください。
トラベラーズチェックを両替したいのですが。
大きなお札でください。
二十四時間のキャッシュマシンはどこですか。
カードはこっち向きに入れるのですか。
お入りください。
いい一日でありますように。
お休みなさい。
ふーん、ふん。
そうなんですか。
へえ、ほんとう。
そんな。
ええーっと。
これは何。
何があったの。
いつが都合いいですか。
どっち。
駅はどっちですか。
どこ。|トイレ。
だれなの。
だれにお話しすればいいのですか。
なぜ列車はまだ来ないのですか。
なぜだめなのですか。
いくつありますか。
何回。
これを試着してもいいですか。
あのハンドバックを見せてください。
お医者さんを呼んでいただけませんか。
このお金をくずしてもらえませんか。
窓を開けていただけませんか。
もうちょっと大きな声でお願いします。
いいね。
じつにうまい。
いい味してる。
行け、行け。
フレー、フレー。
がんばれ。
お腹が痛い。
生理痛だ。
日焼けがひどい。
乱暴しないで。
みんな持って行って。
泥棒。|つかまえて。
お金はポケットの中に入っています。
危ない、気をつけろ。
消えうせろ。
そのままでいろ。
手を上げろ。
入国カードの書き方はこれでいいですか。
フィッシュディナーとチキンとどちらになさいますか。
フィッシュをお願いします。
お飲み物は紅茶かコーヒー、どちらになさいますか。
コーヒーにしてください。
コーヒーはどのようにいたしましょうか。
寒けがするんです。|毛布をもう一枚貸してください。
気分が悪いんです。|乗り物酔いの薬をいただけますか。
かしこまりました。|すぐにお持ちいたします。
お加減はいかがですか。
すみません。|入国カードの書き方はこれでいいですか。
ちょっと拝見。|はい、これでけっこうです。
ここは私の席です。
汚物処理袋をください。
座席を倒していいですか。
日本語の話せるスチュワーデスはいませんか。
私の席はどこか教えてください。
荷物が座席の下に入らないので、預かってください。
アルコールは無料ですか。
飲み物にはどんな種類のものがありますか。
禁煙席に替えてください。
このイヤホーンは聞こえないんです。
アナウンスは何と言っていたのですか。
免税品のリストをいただけますか。
うるさくて眠れません。
体温計を貸してください。
どこで荷物を受けとれますか。
私の荷物が出て来ないんです。
これをユーエスドルに両替してください。
グループです。
いつまで滞在するご予定ですか。
十日間です。
どこに泊まりますか。
レインボーホテルです。
けっこうです。|よい旅行でありますように。
どの飛行機でいらっしゃいましたか。
日本航空一二三便です。
日本航空はあちらです。
あちらです。
すみません。|私の荷物が出て来ないんです。
手荷物引換券はありますか。
この申告書に記入してください。|見つかったら、すぐにエービーシーホテルにご連絡します。
手荷物引換券はこれです。
バッグの中身は何ですか。
身の回り品だけです。
植物、果物、野菜を持っていますか。
これをユーエスドルに両替してください。|小銭も入れて。
ここに日本語を話せる人はいませんか。
こちらからは何番に連絡したらよいですか。
搭乗ゲートはどこでしょう。
だれかが私の荷物を持って行ったらしいのですが。
苦情があります。|スーツケースがこわれています。
もしそれが見つからなかったらどうしてくれますか。
航空会社が弁償してくれるのでしょうか。
エービーシーホテルへ行くにはどのバスに乗ればいいですか。
市街へ行くバスはどこから出ていますか。
国内線の乗り場を教えてください。
何時から搭乗できますか。
ダラスへの接続便に乗り遅れたんですが、次の便を取ってください。
貴重品をセーフティボックスで預かってください。
ハンバーガーを届けてもらえますか。
チェックインをお願いします。|これが予約確認書です。
この宿泊カードに記入して、ここにサインをお願いします。|クレジットカードはございますか。
いや持っていません。
では、前金として三百ドルいただきます。
今晩の部屋は空いていますか。
バス付きのシングルでよろしいですか。
ええ、おいくらですか。
朝食、税込みで一泊七十ドルです。
はい、お預かりします。
貴重品を返していただきたいのですが。
わかりました。|お待ちください。
かしこまりました。|十分ほどでお持ちいたします。
私の部屋から日本へ直通電話はかけられますか。
はい、かけられます。
いいえ、かけられません。
チェックアウトします。|九三二号室です。
こちらが精算書です。|六十九ドルいただきます。
あれ、勘定書きにまちがいがあるんじゃないです。|調べていただけますか。
かぎを部屋に置いたままドアを閉めてしまいました。
前に言われた値段よりも料金が高いんですが。
もう一泊したいんですが。
宿泊料金に朝食代は含まれていますか。
朝食はどこでとったらいいんですか。
こちら九三二号室ですが。|シャワーが止まらないんです。|調べてくれませんか。
すみませんが、部屋を開けてください。
ボーイさんに荷物を運んでもらいたいんです。|九三二号室です。
モーニングコールを七時にお願いします。
黒の靴が欲しいんです。
値引きをしてくれませんか。
すみません。|この近くにデパートはありますか。
ええと、あちらにありますよ。
いや、けっこうです。|見ているだけです。
あちらの右側です。
黒の靴が欲しいんです。|サイズは五です。
これを履いてみてください。|いかがですか。
少しきつすぎます。|この型で五と二分の一はありますか。
この財布はいくらですか。
六十ドルです。
ちょっと高いですねえ。|値引きをしてくれませんか。
あいにくですが、できません。
これをください。|いくらですか。
税込みで、十三ドル四十六セントになります。|現金ですか。|クレジットですか。
はい、だいじょうぶです。
汚れています。
お店のかたですか。
これの色ちがいはありますか。
これと同じ物を三つください。
これとあれのちがいは何ですか。
これを日本へ送っていただけますか。
返品してもいいですか。
もう少し大きいのを見せてください。
ステーキディナーをお願いします。
パンのお代わりをいただけますか。
勘定書きをお願いします。
何人さまでしょうか。
二人です。|禁煙席をお願いします。
では、こちらへどうぞ。
こんばんは。|予約している山田です。
山田さま、お待ちしておりました。|喫煙席になさいますか、それとも禁煙席になさいますか。
ご案内いたします。
当店のメニューです。
ありがとう。|きょうのお勧めは何ですか。
ニューバーグ風シュリンプ、それに小羊のもも肉のローストがございます。
じゃ、ちょっと考えさせてください。
かしこまりました。|アールジェイスペシャルですね。|お飲み物はいかがですか。
赤のハウスワインを二杯お願いします。
ステーキの焼きかげんはいかがいたしましょう。
ミディアムレアでお願いします。
スープとサラダのどちらになさいますか。
サラダにします。
ドレッシングは何になさいますか。
ポテトはどのようにして召し上がりますか。
ベークトポテトがいいですね。
食事のあとにコーヒーをお願いします。
すみません、ウエーターさん。|勘定書きをお願いします。
ステーキがまだ来ていません。
みんなで六人です。|いっしょの席にしてください。
すみません。|オーダーをしたいのですが。
おしょうゆはありますか。
ビザカードで支払いできますか。
これはどういう料理ですか。
何がすぐできますか。
これは私が注文したものとちがいます。
この合計額はまちがっていると思うのですが。
チーズバーガーを一つとコカコーラの小を一つください。
ケチャップとタマネギをたっぷりかけて、マスタードは少なめにね。
白パンでお願いします。
コーンに入れてください。
チーズバーガーを一つとコカコーラの小を一つですね。|それで全部ですか。
はい。|どうも。
お持ち帰りですか。|こちらで召し上がりますか。
二ドル三十セントになります。
ホットドッグを二つください。
マスタード、ケチャップ、薬味は。
お持ち帰りですか、これらで召し上がりますか。
パンは白パン、ライ麦パン、それとも全麦粉パン。
ミルクと砂糖入りのコーヒーをください。
アイスクリームを一つください。
フレーバーは何にいたしますか。
バニラがいいわ。|コーンに入れてください。
マスタードを多めにお願いします。
マスタードを少なめにお願いします。
ここ、空いていますか。
持ち帰りできますか。
どんな種類のパンがありますか。
おつりをもらっていません。
ナイフやフォークはどこにありますか。
すみません。|コーヒーをこぼしてしまいました。
この店はセルフサービスですか。
ケチャップを抜いてください。
マスタードはいりません。
日本円をドルに換えたいんです。
トラベラーズチェックを現金に換えてもらえますか。
二十ドル札四枚、十ドル札一枚、それと小銭にしてください。
きょうのレートは一ドル百三十円です。|いくらお換えになりますか。
三万円お願いします。|小銭も少し入れてください。
はい、何か身分証明書をお持ちですか。
パスポートがあります。
百ドルお願いします。|二十ドル札四枚、十ドル札一枚、それと小銭にしてください。
かしこまりました。|小切手のここにサインをお願いします。
このお札をくずしてください。
ビザカードで二百ドル引き出したいのですが。
口座を新設したいのですが。
計算がまちがっているようですが。
きょうの為替レートはどのくらいですか。
銀行は土曜日もやっていますか。
この近くに日本の銀行の支店はありませんか。
航空便で日本へ絵はがきを出したいのですが。
すみません。|切手はここで買えますか。
いいえ。|あちらの窓口でお願いします。
航空便で日本へ絵はがきを出したいのですが。|郵便料金はいくらですか。
一枚五十セントです。
五十セントの切手を十枚ください。
はい。|全部で五ドルです。
航空便でですか、船便ですか。
船便でお願いします。|日本にはどのくらいで着きますか。
約一か月後です。|中身は何ですか。
洋服です。
この関税申告用紙に記入して、小包の上にはってください。
これはこわれ物です。
表のあて名の書き方はこれでいいですか。
中身に保険をかけたいのですが。
この手紙を日本まで速達でお願いします。
ニューヨーク市へ行くバスはどこから出ますか。
リンカーンセンターへ行くバスはありますか。
このバスは日本航空へ行きますか。
この町の観光ツアーがしたいのですが。
四番のバスに乗り、終点で降りなさい。
切符は乗る前に買うのですか。
いいえ、運転手に払ってください。
はい、五番の北行きがそちら方面へ行きます。
路線図をいただけますか。
もう十五分もすれば来るはずですよ。
バスを降りるときどうやって知らせたらいいんですか。
コードを引っぱるんです。
ブザーを押すんです。
一ドル五十セントです。
この半日バスコースはいかがでしょうか。|所要時間は四時間です。
おもしろそうですね。|ツアーの料金はいくらですか。
三十五ドルです。
シア球場の近くに止まるのはどのバスですか。
日本大使館へ行くにはどこで降りたらいいですか。
ユニオンスクエアへ行くにはいくつ目で降りたらいいですか。
ベニスビーチにはバスで行けますか。
どのくらい乗っていなければならないですか。
バスを乗り換えなければならないですか。
乗り継ぎ券をください。
ハリウッドへ行くにはどこで乗り換えるのですか。
ヒルトンホテルまでいくらですか。
右に曲がればすぐわかりますよ。
どの航空会社。
ユナイテッドです。
じゃ、二十ドル。|おつりは取っておいてください。
二十ドルくらいですよ。
ではそこまでお願いします。
運転手さん、時間があまりないんです。|急いでください。
警察を呼びましょうよ。
ここで止めて。
あなたの会社に電話します。
ここでタクシーは拾えますか。
タクシーを呼んでいただけませんか。
ポーターさん、荷物をタクシーまで運んでください。
空港までどれくらいの時間がかかりますか。
料金がメーターとちがいます。
さっきと話がちがうじゃない。
エアコンを入れていただけますか。
もっとゆっくり走っていただけませんか。
ボストンまで往復切符を一枚ください。
今度のワシントン行きは何時に出ますか。
オフピーク切符でいいですか。
では、八十四ドルになります。
一時二十分、定刻に発車の予定です。
まだ決まっておりません。|出発の十五分前にあそこに表示されます。
ええ、空いています。
いいえ、空いていません。
まっすぐ二ブロック行ったところです。|すぐわかりますよ。
あそこで買えますよ。
ワシントンまでの片道切符はいくらですか。
切符は何日間使えますか。
フィラデルフィアまでどのくらいかかりますか。
列車を乗り換えなければなりませんか。
シカゴへ行きたいのですが、どこで乗り換えればいいんですか。
お金を入れたのに切符が出て来ません。
荷物を棚に上げてもらえますか。
すみません、通してください。
この列車はどこ行きですか。
日本へ国際電話をお願いします。
ロサンゼルスに市外電話をかけたいのですが。
オペレーターです。
日本へ国際電話をお願いします。|三一二号室の村井由紀です。|コレクトコールを村井敬介さんにお願いします。|番号は東京零三局三千七百二十六の八千三百九十一です。
ロサンゼルスに市外電話をかけたいのですが。|二一三、七七二、二一二一番です。|こちらは四零五号室の原田です。
こちらはユナイテッド航空です。
予約の再確認をしたいのですが。|九七便、東京行き、一月八日です。|名前は原田太郎です。
レインボーレストランです。
七時に二人予約したいのですが。
はい。|お名前とお電話番号をいただけますか。
私の名前は山田です。|電話番号は一二三、四五六七です。
わかりました。|七時にお待ちしております。
料金はいくら払ったらいいですか。
料金はあとで払います。
すみませんが、もう一度言ってください。
かかった料金を教えてください。
費用は払えるか。
どこが悪いのでしょうか。
旅行は続けられますか。
七二九号室の木田です。|胃が激しく痛むんです。|お医者さんを呼んでください。
いつから痛いんですか。
かぜをひいたのでしょう。
無理ですね。|安静にしていなければいけません。
熱があるみたい。
病院へ連れて行ってください。
日本語のわかる医者を呼んでください。
おなかが差し込むように痛いんです。
いつまで寝ていなければならないでしょうか。
入院しなければならないですか。
体温計を貸してもらえますか。
顔に吹出物ができました。
私は抗生物質にアレルギーがあります。
私は疾病保険に加入しています。
保険請求のための領収書をください。
夜、よく眠れないんです。
医者に連れて行っていただけますか。
トラベラーズチェックをなくしてしまいました。
その男は背が高くて、髪の毛は茶色でした。
バッグを盗まれました。|中には財布とパスポートが入っていたのですが。
それはそれは。|すぐに領事館に連絡してください。
盗難証明書を書いていただけますか。
トラベラーズチェックをなくしてしまいました。|無効届けと再発行の申請をしたいんです。
警察の盗難証明書はありますね。|小切手の番号をお願いします。
犯人を見ましたか。
どんな人でしたか。
どろぼう。|つかまえて。
あの男にとられたんです。
日本領事館に電話をしてください。
そちらのバーにかばんを置き忘れました。
被害届を出したいのですが。
殴られたんです。
私の友だちが撃たれたんです。
こちらに一人けが人がいます。
交通事故にあってしまいました。
その男の顔は見ていないんです。
私のせいじゃない。
日本領事館はどこですか。
銀行はいつ開きますか。
なぜこれを返品できないのですか。
小銭が欲しいのですが。
黙れ。
後ろを向け。
金を出せ。
それをよこせ。
それを落とせ。
本気だぞ。
お食事は牛肉と魚、どちらになさいますか。
何か薬をください。
私の席はどこでしょうか。
飲み物にはどんな種類がありますか。
このイヤホーンは聞こえません。
この書類の書き方がわかりません。
日本語のできるスチュワーデスはいませんか。
どのくらい滞在する予定ですか。
手荷物引換証はお持ちですか。
私の荷物が出てきません。
手荷物引換券を無くしました。
私のスーツケースは赤色の中型です。
こちらからは何番へ連絡したらいいですか。
予約の確認をお願いします。|名前は伊藤綾子、八月三十日の六零一便です。
窓側の禁煙席をお願いします。
通路側の禁煙席をお願いします。
サンドイッチをお願いします。
冷蔵庫のものをお飲みになりましたか。
はい、コーラを二本。
こちらが精算書です。
トイレが詰まりました。
部屋の鍵が壊れています。
テレビを調べてください。
電気スタンドを修理してください。
七時にモーニングコールをお願いします。
鍵を部屋に置いたまま、ドアを閉めてしまいました。|開けてください。
隣がうるさいんです。
洗濯室はどこですか。
明日の朝までに仕上がりますか。
五零三号室に忘れ物をしました。
この荷物を夕方の六時まで預かってください。
見てるだけです。
このセーターはいくらですか。
税込みで七十ドルです。
値引きをしてください。
現金ですかカードですか。
何時までやっていますか。
ジャケットはどこにありますか。
サイズは五です。
大きいのを見せてください。
小さいのを見せてください。
これを贈り物用に包んでください。
おつりがちがうと思います。
これを日本へ送ってください。
これに保険をかけることができますか。
これを返品できますか。
またにします。
ステーキの焼き加減は。
ミディアムでお願いします。
はい。|こちらがお勘定です。
今晩七時に二人分予約をお願いします。
きょうのおすすめは何ですか。
これは私が頼んだものではありません。
ドギーバッグをください。
勘定は別々にしてください。
ハンバーガー一つとコーヒーの小を一つください。
お持ち帰りですか。|こちらでお召し上がりですか。
右から二つめのをください。
マスタードは多めにお願いします。
マスタードは少なめにお願いします。
ケチャップはいりません。
コーヒーをこぼしてしまいました。
どこで支払うのですか。
この円をドルに換えてください。
二万円お願いします。
ティーシーを現金に換えてもらえますか。
はい。|何か身分証明書をお持ちですか。
はい。|パスポートです。
きょうのレートはいくらですか。
これをドルに換えてください。
二十ドル札を二枚、十ドル札を一枚にしてください。
小銭に混ぜてください。
ビザカードで三百ドル引き出せますか。
日本からの送金を受け取れますか。
五十セントの切手をください。
この小包を日本へ送ってください。
航空便で日本へ絵はがきを出すといくらですか。
これを速達でお願いします。
これを書留でお願いします。
あて名の書き方はこれでいいですか。
この小包に保険をかけてもらえますか。
いつ日本に着きますか。
これは壊れ物です。
この電報を東京へお願いします。
七十ドルです。
ボストン行きは何番線から出ますか。
このバスはカーメルへ行きますか。
はい、行きます。
今度のボストン行きは何時に出ますか。
ロサンゼルスに着いたら教えてください。
ナパへ行くバスはどこから出ますか。
電車に乗り遅れました。
タイムズスクエアまでいくらですか。
日本へコレクトコールをお願いします。
番号は零三、三七二六、八一九七です。
もしもし。|フォスターさんのお宅ですか。
ウォレスさんをお願いしたいのですが。
私です。
どちら様でしょうか。
お待たせしてすみません。
番号をまちがえました。
それではまたあとでかけ直します。
指名通話をお願いします。
番号通話をお願いします。
頭がひどく痛むのです。
いつから痛むのですか。
この薬は一日何回飲めばよいですか。
一日三回、食後に服用してください。
応急手当てをしてください。
診断書をもらえますか。
処方箋は持っていません。
おなかが痛いのです。
せきが出ます。
便秘をしています。
生理痛なのです。
すぐに領事館に連絡してください。
ティーシーをなくしました。
小切手の番号をお願いします。
犯人はどんな男でしたか。
背が高くて、金髪でした。
警察です。
五番街で交通事故にあいました。
再発行の申請をしたいのですが。
ロビーにかばんを置き忘れました。
六十エーの席はどこですか。
ここは私の席なのですが。
椅子がこわれています。
席を代わってもらえますか。
どうやって使えばいいのですか。
喫煙席に移りたいのですが。
禁煙席は空いていますか。
日本人スチュワーデスを呼んでください。
たばこをすってもいいですか。
どちらまでいらっしゃるのですか。
いつ出発しますか。
いつシカゴに着きますか。
毛布をいただけませんか。
どのあたりを飛んでいるのですか。
イヤホーンを借りられますか。
ステーキとチキンのどちらになさいますか。
もうおすみですか。
ごちそうさま。
片づけていただけますか。
飲み物は何をお飲みになりますか。
食事はいりません。
定刻に出発しますか。
荷物は置いていっていいですか。
いつまでに戻ってくればいいのですか。
機内に残ってもいいですか。
乗り継ぎはだいじょうぶですか。
何が起こったんですか。
アナウンスで何と言ったんですか。
もう一度、言ってくれませんか。
到着が一時間ほど遅れるそうです。
研修です。
スチューデントビザを持っていますか。
所持金はどれくらいありますか。
どこにお泊りですか。
ロサンゼルスのホリデーインに泊まります。
日本のどこからきたのですか。
初めてです。
中を見せてください。
身の回り品です。
たばこや酒は持っていますか。
この白い袋の中のものは何ですか。
これは私自身のものです。
関税はどこで払うのですか。
税関申告書をお願いします。
これは持ち込み禁止です。
これが荷物預り証ですが。
荷物はどこで受け取れますか。
いつ届きますか。
どんな荷物ですか。
ブルーの中型のスーツケースです。
ジャルのカウンターはどこですか。
三つです。
スーツケースが見つからないのですが。
手荷物を預けることができますか。
両替をしたいのですが。
円をドルに替えてください。
何ドル必要ですか。
十ドル札五枚にしてください。
小切手に裏書きしてください。
一番近い銀行を教えてください。
予約を取り消してください。
あまり高くないホテルをお願いします。
六十ドルぐらいのホテルをお願いします。
その部屋は、冷房つきですか。
バスシャワーつきのところを頼みます。
料金には朝食も入っていますか。
前金制ですか。
他のホテルを紹介してください。
二日間滞在を延期したいのですが。
二日間滞在を早めたいのですが。
これからすぐにうかがいます。
三泊したいのですが。
眺めのよい部屋にしてください。
東京で予約したのですが。
予約しています。
部屋はありますか。
今夜泊れますか。
宿泊料はいくらですか。
私の身分証明書です。
これが確認証です。
これは朝食込みの値段ですか。
コーヒーショップは何時に開きますか。
一一一七号室のカギをください。
セイフティーボックスはありますか。
パスポートを出したいのですが。
メッセージが届いていませんか。
私は現金で支払いたいのです。
カギがこわれています。
部屋にカギを忘れてしまいました。
コーヒー一つと紅茶二つお願いします。
朝刊を持ってきてもらえますか。
クリーニングを頼みたいんですが。
いつ出来上がりますか。
いつお金を払えばいいのですか。
勘定書を持ってきてください。
私の勘定はいくらですか。
シャワーの水が出ない。
部屋の電球が切れています。
テレビが映らないのですが。
部屋を取り替えてほしいのですが。
この部屋はうるさいです。
とても寒いです。
暖房を強くしてください。
暖房を弱くしてください。
請求書をお願いします。
これは私のサインではありませんよ。
税金込みですか。
別料金が必要ですか。
気持ちのいい部屋でした。
五時間チェックアウトをのばしたいのですが。
よいレストランを知りませんか。
そのレストランは高級ですか。
予約したいのですが。
六時に四名予約したいのですが。
上着が必要ですか。
五名入れますか。
全部で三人です。
あとからもう一人来ます。
いつごろ席があきますか。
窓ぎわのテーブルをお願いします。
ここのおすすめ料理は何ですか。
地元料理を食べてみたいのですが。
これは何のカレーですか。
何か熱いものをください。
まだ決めていないんです。
私も同じものを。
その料理にサラダはついていますか。
ラガービールを四本お願いします。
これは注文したものとちがいますね。
ビールをもう二本ください。
コーヒーはブラックでお願いします。
くだものは何かありますか。
小皿をもう一つください。
デザートにアイスクリームをください。
ケチャップを取ってください。
これを下げてください。
別々の勘定にしてください。
とてもおいしかったです。|ありがとう。
食べきれなかったけれど、おいしかったです。
とてもおいしい料理でした。
二人分一緒に払います。
チップは含めておきました。
席をつめていただけますか。
テイクアウトでお願いします。
エムサイズのコーラを二つください。
ミルクティーを。
ハンバーガーを一つとオレンジジュースをください。
二つください。
ケチャップだけにしてください。
塩はありますか。
ナプキンをもらえますか。
ダブルにしてください。
炭酸をください。
おつまみを注文できますか。
素晴らしいショーですね。
この曲をリクエストできますか。
いっしょに踊ってくれますか。
酔いました。
ここで予約はできるのですか。
バス旅行の世話をしてもらえますか。
ハガキはありますか。
日本語の話せるガイドはいますか。
友だちがまだ戻ってきません。
車酔いの薬はありますか。
一日コースはありますか。
ショーを楽しむツアーはありますか。
特にサンフランシスコを観光したいのです。
どちらが面白いですか。
そのバスはディズニーランドへ行きますか。
説明は何語ですか。
このツアーに十人申し込みます。
入場料も込みですか。
この建物はいつ建てられたのですか。
楽しかった。|どうもありがとう。
今ヒットしているミュージカルは何ですか。
そのプログラムはどこで売っているのですか。
チケットはもう発売されていますか。
この席を取っておいてくれますか。
予約席は残っていますか。
今夜のチケットを二枚ください。
盛装していかなければなりませんか。
正面近くの席がほしいのです。
何時に開演ですか。
サインをしてください。
入館できますか。
ガイドはどこで申し込めばいいのですか。
この美術館は何時に閉まりますか。
どれくらいの見学時間がありますか。
イヤーホーンは借りられますか。
いつまでに戻ってこなければなりませんか。
どこに並べばよいのですか。
大人二枚、子ども二枚ください。
コースの料金はいくらぐらいですか。
六番ホールはバーディーでした。
いいダイビングスクールはありますか。
ライセンスが取れますか。
私は初心者ですが。
初心者のコースはどこですか。
海に潜るのは初めてです。
サーフボードを借りられますか。
一時間でいくらですか。
お相手していただけますか。
どこでフットボールの試合をやっていますか。
二十ドルのチップをお願いします。
一緒に参加してもいいですか。
五ドルかけます。
私にまかせて。
次はどんなことになるやら。
おや、まあ。
点を取りました。
私の番ですか。
がっかりです。
スロットマシンはダメでした。
運がいいぞ。
あなたの写真を撮らせてください。
ここの場所からお願いします。
よろしいですか、撮りますよ。
中で写真を撮っていいですか。
カメラ店はどこですか。
十二枚撮りのフィルムを一本ください。
フィルムを入れてください。
カメラの修理はやっていますか。
ネクタイを見たいのですが。
ショーウインドウにあるものを見せてください。
ビザで払えますか。
贈答用に包んでください。
もっと安いのをください。
友だちへのおみやげです。
ただ、見ているだけです。
返品できますか。
ニューヨークのおみやげがほしいのですが。
もう少し考えてみます。|ありがとう。
すみませんが気に入りません。
それをもう五個ください。
時計の具合が悪いのです。
電池を替えられますか。
バンドを調整していただけますか。
これは自動巻きですか。
防水時計を見たいのですが。
どこの国の製品ですか。
サファイアのペンダントがほしいんです。
この石は何ですか。
本物ですか。
税金はかかりませんか。
日焼け用ローションがほしいのですが。
口紅を見せてください。
私に合うファンデーションはどれですか。
この色は目立ちすぎます。
この近くに薬局はありますか。
この処方箋を調合してください。
咳止めに効くものがありますか。
かぜ薬をください。
いつ飲むのですか。
ショーウインドーのシャツを見せてください。
手に取ってみていいですか。
サイズをはかってください。
仕上がり日はいつですか。
ほかの色をみせてください。
これは大きすぎると思います。
オーダーメイドできますか。
バッグをさがしています。
茶色の靴を見せてください。
このサイズはあいません。
この靴がほしいのですが。
ちょっときつすぎます。
袋に入れてください。
ブランデーをください。
グレの香水をください。
四分の一オンスください。
どれが、評判のよいブランドですか。
お酒は何本までですか。
交換できますか。
保証期間は何年ですか。
これらは男ものですか。
カメラがこわれてしまいました。
修理してください。
直るでしょうか。
フィルムを一つください。
このカメラに合う電池をください。
カメラの調子が悪いのです。
この商品は百ボルトでも動きますか。
その使用方法を教えてください。
実際にやってみてください。
このあたりはよく知りません。
それはどちらの方向ですか。
この道でいいのでしょうか。
バスは走っていますか。
銀行をさがしているのですが。
そこまでどれくらいかかりますか。
歩いてそこまで行けますか。
地図を描いてもらえませんか。
この地図で教えてください。
ここがどこか教えてください。
シカゴに行くにはこれでいいのですか。
トラベラーズチェックを現金に替えたいのですが。
どうすればいいのですか。
この窓口でいいんですか。
二番の窓口でどうぞ。
トラベラーズチェックを盗まれたのですが。
これがトラベラーズチェック番号の控えです。
新しい小切手はいつもらえますか。
明日にはできます。
この銀行の口座は持っていません。
小切手を現金に替えてもらいたいのです。
銀行は明日は開いていますか。
営業時間を教えてください。
五時にお願いします。
短すぎないようにお願いします。
少し切りそろえてください。
ヘアスタイルの見本を見せてもらえますか。
内巻きのカールにしてください。
前髪はおろしてください。
散髪と髭剃りをお願いします。
一インチくらい切ってください。
シーホテルまでいくらぐらいかかりますか。
どれくらいの時間がかかりますか。
市街地まで行ってください。
信号のところで降ろしてください。
リムジンバスはどこから出ますか。
ダウンタウンまで行きますか。
ディーホテルまでいくらですか。
エー美術館へ行きたいのです。
私はどのバスに乗ればいいのですか。
何という停留所で降りればいいのですか。
バスの乗車券はどこで買うのですか。
最終バスはいつ出ますか。
着いたら教えていただけますか。
次のバス停で降ろしてください。
何時にもどればいいのですか。
切符を二枚ください。
一週間のパスはありますか。
どの駅で降りたらいいですか。
急行はどこに止まりますか。
何番線ですか。
この電車は各駅停車ですか。
エフ駅はまだですか。
マイアミ行きです。
航空料金はおいくらですか。
他の便はありますか。
エコノミークラスを二名お願いします。
一日何便、出ていますか。
出発時刻を教えてください。
指定席をください。
この列車はサンフランシスコへ行きますか。
一等の切符を二枚ください。
列車はどのプラットホームから出ますか。
特急券は必要ですか。
次のバンクーバー行きはいつですか。
エーまではあといくつですか。
列車を間違えました。
ちょっと車を見せてください。
五日間借りたいのです。
ロサンゼルスで車を返せますか。
車をビーホテルに届けてください。
前のタイヤに空気を入れてください。
ガソリンがない。
保険に入りたいのです。
この近くに修理工場がありますか。
直接国際電話がかけられますか。
国際電話をしたいのですが。
東京へ指名電話をかけたいのです。
東京零三、九九九九、四五六七です。
番号通話の電話をお願いします。
電話を切ってお待ちください。
大阪へコレクトコールをお願いします。
日本人の交換手を呼んでいただけますか。
先方の名前は青木健次です。
あとで料金を教えてください。
受話器を持ったままお待ちください。
東京は何時ですか。
公衆電話がありますか。
この電話のかけ方を教えてください。
ここの電話番号を教えてください。
ジョーンズさんはいらっしゃいますか。
はい、私です。
ただいま外出しています。
こちらから電話させましょうか。
何かお伝えすることがありますか。
もう一度かけ直します。
電話が遠いのです。
日本へ航空便でお願いします。
これを書留で送ってください。
この箱を日本に送れますか。
この手紙はエアメールでいくらですか。
十セント切手を五枚ください。
これが私の姓名と住所です。
いつ、これは日本に届きますか。
このあたりにポストはありますか。
大至急連絡してください。
東京にコレクトコールでお願いします。
国際電話です。
もう一度かけ直していただけますか。
青木から電話があったと伝えてください。
ファクシミリは使えますか。
交換手さん、切れてしまいました。
交換手さん、番号ちがいです。
これを速達で送ってください。
日本はいま何時ですか。
胃の調子が悪いです。
お腹が痛くなりました。
足首をくじきました。
手にやけどをしました。
医者に連れて行ってください。
近くに病院はありますか。
旅行保険は使えますか。
医者を呼びにやってください。
この薬はどこでもらえますか。
私の血液型はオー型です。
アレルギー体質です。
眼科医はどこですか。
目がとても痛みます。
メガネがこわれてしまいました。
目の検査をしなければいけませんか。
新しいレンズをください。
近くに歯科医院はありますか。
ものすごく歯がいたいんですが。
歯冠がとれてしまいました。
昨夜から痛みます。
麻酔をしてください。
何か痛み止めの薬をいただけますか。
保険は効きますか。
一日に何回飲めばいいですか。
この町は初めてです。
わかりません。|もう一度言ってください。
このあたりは詳しいですか。
エーデパートに行きたいのですが。
ここが出口ですか。
友人を探しています。
エムへ、一番早く行ける方法を教えてください。
とても助かりました。
とても感謝します。
五便に乗り遅れてしまいました。
どうしたらいいんでしょう。
この切符は有効ですか。
手続きはどこでしたらよろしいのですか。
荷物は六便で行ってしまいました。
電話を貸してください。
係員を呼んでください。
うっかり降りるのを忘れていたんです。
列車は何時に出ますか。
この道で盗まれました。
男はピストルを持っていました。
ドロボウが入ったようです。
あり金全部取られました。
若い四人組の男たちです。
ドロボウ。
あの人が犯人です。
とにかく見に来てください。
最寄の警察署はどちらですか。
ああ、ほっとしました。
きのうここに財布を置き忘れたのですが。
タクシーに財布を忘れました。
どこでなくしたかわかりません。
現金二百ドルが入っていました。
カードをなくしてしまいました。
帰りの航空券をなくしました。
探していただけますか。
誰に届け出ればいいのでしょう。
銀行に連絡したいのですが。
ここでバッグを見ませんでしたか。
パスポートが見当たりません。
大事なものを置き忘れてしまいました。
イエローカードも紛失しました。
パスポートの番号の控えはあります。
お願いがあります。
パスポートをどこかになくしました。
フロントデスクのところだと思います。
この住所に郵送してください。
再発行の費用はどのくらいですか。
ご親切にありがとうございました。
自動車事故にあいました。
けがはありませんか。
とにかく、警察を呼びましょう。
通訳を頼んでもいいですか。
これが私の免許証です。
これが保険証です。
お会いしたいと思っていました。
お会いするのは初めてですね。
母がよろしくと言っていました。
どちらからですか。
お名前は何とおっしゃるのですか。
私の名前はツトムです。
横浜の出身です。
友人のトオル君です。
それではそろそろ失礼します。
とんでもありません。
いいですとも。
すばらしい一日を。
ご家族によろしく。
土曜日の午後があいてます。
今日の七時にうかがいます。
友達もいっしょに行ってかまいませんか。
これは日本からのおみやげです。
チョコレートをお持ちしました。
気に入ってくださるといいのですが。
ご招待には必ずまいります。
お料理がとても上手ですね。
お招きいただきありがとうございます。
大変おいしくいただきました。
帰る時間です。
明日、どんな服装をしていけばいいのですか。
お会いするのを楽しみにしています。
お会いできてたいへんうれしいです。
ソフトドリンクをいただけますか。
そろそろ失礼します。
とてもおいしくいただきました。
家内があなたに会いたがっていますから。
ぜひ日本へいらしてください。
ぜひご連絡をください。
みなさんによろしくお伝えください。
日本には四季があります。
日本はカリフォルニアくらいの広さです。
日本は大きく四つの島に分かれています。
とても自然が美しい国です。
私たちの民族衣装はきものです。
今では、特別な機会に着るだけです。
日本人のほとんどは米が主食です。
すもうは日本の国技です。
野球はとても人気があります。
夏は暑いです。
冬は寒くなります。
フライトの再確認をしたいのですが。
フライトの予約を変更したいのです。
禁煙席にできますか。
どうしてもこの便にしてください。
私のスケジュールを変更することはできません。
明日のフライトにしたいのですか。
成田行き六二便です。
この券を払い戻したいのですが。
私の名前がリストにありますか。
シカゴから成田行きです。
八月九日です。
窓ぎわの席はありますか。
ジャルのチェックインカウンターはどこですか。
何番ゲートに行けばいいですか。
搭乗手続きをしたいのですが。
何時に搭乗開始ですか。
この大きさの荷物は持ちこめますか。
六二便は遅れているのですか。
エックス線装置はこのフィルムをだめにしますか。
フィルムを取り出してもいいですか。
何時に出発の予定ですか。
すべて免税で買えますか。
こんにちは。|元気。
風邪をひいています。
それはいけませんね。
大丈夫よ。|ありがとう。
私はまあまあよ。
ありがとう、あなたもね。
また連絡します。
また後でね。
そろそろ行かないと。
君がいないと寂しくなるよ。
はじめまして。|原田久美です。|あなたのお名前は。
ポール・スミスです。
会えてうれしいです。
クミと呼んでください。|日本から来ました。
こちらはスミスさん。|こちらは原田さんです。
あちらの方を紹介していただけますか。
これを君に。
ワォ、どうもありがとう。
本当にありがとう。
ほんとう。
ええっ、なんてことなの。
もっと簡単な言葉で話してください。
八月十日、土曜日です。
午後から雨になるでしょう。
三時二十分です。
今日は金曜日です。
今日は六月三日です。
今日は曇っています。
今日は日曜日です。
今日は月曜日です。
今日は火曜日です。
今日は木曜日です。
今日は土曜日です。
今日は平日です。
今日は週末です。
今日は休日です。
今日は一月三日です。
今日は二月三日です。
今日は三月三日です。
今日は四月三日です。
今日は五月三日です。
今日は七月三日です。
今日は八月三日です。
今日は九月三日です。
今日は十月三日です。
今日は十一月三日です。
今日は十二月三日です。
今日は風が強いです。
今日は雨です。
今日は雪です。
今日は暖かいです。
今日は暑いです。
今日は涼しいです。
今日は寒いです。
うん。
わかったよ。
そうだ。
うーん、どちらとも言えません。
できない。
ごいっしょしませんか。
どうして来なかったの。
ディスコに行きませんか。
ちょっとつきあわない。
いい加減にしてよ。
早いほど、いいのです。
緊急なんです。
近道をしてください。
運を天に任せるんだね。
こんにちは、かわいいお嬢さんね。
ありがとう、あなたも素敵よ。
今日は素敵ね。
青い目が素敵ですよ。
赤がよく似合いますね。
パスポートと航空券を見せてください。
喫煙席ですか、それとも禁煙席にしますか。
空港税十オーストラリアドルいただきます。
十キロオーバーです。|三十ドルいただきます。
これが搭乗券です。|二十番ゲートから搭乗してください。
楽しいフライトを。
飲み物は何がよろしいですか。
お食事は牛肉と魚とどちらになさいますか。
魚にしてください。
コーヒーと紅茶、どちらになさいますか。
ロンドンにはあとどのくらいで着きますか。
ただいまから機内販売をいたします。
お酒を見せてください。
オールドパーを二本ください。
スイスフランでもいいですか。
別のものを見せてください。
どこの会社のものですか。
ダンヒル製です。
吐き気がします。|嘔吐袋をもらえませんか。
頭痛がします。|薬をください。
何かあったらすぐお申しつけください。
お降りの際はトランジットカードをお持ちください。
四時十五分です。
乗り継ぎのお客様は待合室でお待ちください。
香港行き大韓航空には三十五番ゲートからご搭乗ください。
搭乗時間は一時四十分です。
ここが列の最後尾ですか。
ロサンゼルスではどこに滞在しますか。
所持金はどれくらいですか。
だいたい二百ドルです。
楽しい滞在を。
友人の家です。
身の回りの物だけです。
バッグを開けてください。
酒類やタバコをお持ちですか。
はい、ウイスキー三本とタバコ一カートンです。
これは私のものです。
市内に行くバスか地下鉄はありますか。
バスがあります。
出口のすぐ前です。
オリエンタルホテルまでお願いします。
料金はいくらかかりますか。
十五ドルくらいです。
着きました。|十三ドル五十セントです。
ありがとう。|はい、チップです。
美術館へはどうやって行けばいいですか。
全部で四十分くらいです。
シカゴまで行きたいのですが。
片道を一枚ください。
プラットホームは何番ですか。
三番線です。
ベルリン行きの急行列車はありますか。
十時三十分発のがあります。
一時間おきに出ています。
次の列車は何時ですか。
次の列車のを一枚ください。
一等にしますか、二等ですか。
料金はどれくらい違いますか。
一等の方が五ドル高くなります。
二等にしてください。
地下鉄路線図をください。|地下鉄でタイムズスクエアまで行けますか。
はい。|それがいちばん速いですよ。
トークンを十枚ください。
自動販売機で売っています。
この電車はマジソン街に行きますか。
いいえ、二番線に行ってください。
どこで乗り換えればいいですか。
どのくらいの間隔で走っていますか。
ああっ、また間違えちゃった。
気にしない。|もう一度頑張ろう。
いくつめのバス停ですか。
私は五番街で降ります。
いいえ、三番のバスです。
この場所に行ってください。
次の交差点で止めてください。
八ドルです。
はい、これ。|おつりはいりません。
どんな車をご希望ですか。
小型のオートマチック車をお願いします。
パスポートと国際免許証を見せてください。
保険をかけますか。
かけてください。
車を返したいのですが。
契約書を見せてください。|合計二百ドルになります。
カリフォルニアの地図はありますか。
ほら、これだよ。|よいドライブを。
フロントガラスを拭いてください。
トイレを使わせてください。
ハイオクで満タンにしてください。
タイヤを点検してください。
レンタカーが高速道路で故障しました。
車が盗まれました。
キーを差したままロックしてしまいました。
サンフランシスコへの早朝の便はありますか。
いつお立ちになりますか。
来週の水曜日、九月八日です。
七時の便があります。
予約を入れてください。
中井淳です。
喫煙席にしてください。|それから、窓側の席をお願いします。
こちらがチケットです。|二時間前には空港にお越しください。
それから、通路側の席をお願いします。
原田久美です。|フライトはエーエヌエー零零九便東京行きです。
いつの出発ですか。
七月四日です。
確かに予約確認いたしました。
お名前が見当たりません。
では、改めて予約します。
わたしは悪くありません。
今夜、シングルを一部屋予約したいのです。|空いているホテルはありますか。
グリーンホテルがありますが。
朝食つきですか。|そこにします。
ほかのホテルを紹介してください。
この近くにモーテルはありますか。|地図を書いてください。
明日の夜、ツインを一部屋予約したいのですが。|一泊おいくらですか。
四十ドルです。
少し狭くなりますが、三十五ドルの部屋が空いています。
それにしてください。
何時ごろ到着しますか。
夕方の四時です。
滞在をもう一日延ばしたいのですが。
一日早く出発することにしました。
ロンドンでいいホテルを知りませんか。
予約してありますか。
はい、これが予約確認証です。
宿泊カードに記入してください。
すぐ入れますか。
六時からです。
一階のレストランです。
こちらは一零一二号室です。
朝食を二人分持ってきてください。|どのくらいかかりますか。
二十分ほどでお持ちします。
明朝、モーニングコールをお願いします。
何時にいたしましょうか。
ワイシャツを二枚、お願いします。|明朝までに仕上がりますか。
はい、特急サービスがあります。|担当の者が取りにまいります。
鍵を預かってください。
そこまで歩いていけますか。
この辺においしいレストランはありますか。
周辺のタウンマップはありますか。
ただいま。|八零二号室の鍵をください。
鈴木さんからお電話がありました。
ええ、とてもおもしろかったわ。
じゃ、また明日。
せっけんを持ってきていただけますか。
風呂場が水浸しです。
これから発ちます。|ポーターをよこしてください。
支払い方法はどうなさいますか。
トラベラーズチェックでお願いします。
ありがとう。|楽しかったです。
この近くにあるいいレストランを紹介してください。
どんな料理をご希望ですか。
日本料理を食べたいのですが。
歩いて五分くらいのところにあります。
店の名前と行き方を教えてください。
予約した方がいいでしょう。
フランス料理店はありますか。
喫茶店は何時に閉まりますか。
ああ、しば漬け食べたい。
人間、辛抱だ。
素敵だわ。|おすすめの店に連れて行ってください。
ごちそうしますよ。
飲みに行きませんか。
ライブハウスに行ってみたいわ。
どうして誘ってくれないの。
今、言おうとしてたところだ。
今夜、あいてる。
ランチをいっしょにどう。
日本料理をごちそうするよ。
箸の使い方を教えてあげる。
いいレストランを見つけたんだ。
君といっしょに行きたいと思って。
今夜七時に迎えにきます。
今夜は割り勘にしましょう。
はい、ハードロックカフェでございます。|ご用件をどうぞ。
喫煙席ですか、禁煙席ですか。
禁煙席で、できれば窓際の席をお願いします。
原田久美、エイチエーアールエーディーエーです。
では当日お待ちしております。
上着とネクタイを着用しなければなりませんか。
盛装しなければいけませんか。
予約してある原田です。
空いてますか。
三人です。
ご案内するまでお待ちください。
プライムリブステーキです。
プライムリブをニンニクのソースで味付けしてあります。
付け合わせは何ですか。
サラダとマッシュポテトが付いています。
何かいいものはありますか。|白ワインがいいのですが。
ハウスワインは置いていますか。
メニューをください。
もう少し待ってください。
早くできるものは何ですか。
サンドイッチ類です。
とりあえず、それだけお願いします。
焼き加減はいかがなさいますか。
レアにしてください。
グリーンサラダをください。
フレンチドレッシングをお願いします。
塩分を控え目にしてください。
前菜はどんなものがありますか。
今日のスープは何ですか。
少食だね。
ダイエット中なの。
もう少しパンをください。
これはいける。
これ好物なんです。
もうコーヒーにしましょうか。
お腹いっぱい。
今夜はホントに楽しかったわ。
誘ってくれてありがとう。
会計をお願いします。
かしこまりました。|はい、請求書です。
ごちそうさま。|おいしかったです。
そろそろ行きましょうか。
これを持ち帰りたいのですが。
何だか酔っちゃったみたい。
送ってくよ。
私はスコッチをオンザロックでね。
そちらさまは。
ドライシェリーをください。
何かつまみはありますか。
はい、メニューです。
ナッツをください。
君の瞳に乾杯。
あなたの健康を祝して。
いらっしゃいませ。|メニューをどうぞ。
ハンバーガーとコーラを二つずつください。
ポテトはいかがですか。
こちらでお召し上がりですか。
いえ、持ち帰ります。
おみやげを買いたいのです。|近くに適当な店はありますか。
どんなものが欲しいのですか。
品物を見ながら決めようと思っています。
だったらデパートがいいでしょう。
歩いて五分のところにメトロデパートがあります。
十時から六時です。
はい、何か。
はい、三階のアクセサリー売り場にございます。
いいえ、置いていません。
どこにあるのですか。
少し先のバラエティショップにはあると思います。
いらっしゃいませ。|何かお探しですか。
夫へのみやげを探しています。
色が気に入りません。|ほかのを見せてください。
これはお買い得ですよ。
これにします。|ギフト用に包んでください。
それは私のものよ。
いいえ、私があなたより先よ。
百ドルです。
ええっ、高すぎるわ。
九十ドルならお売りできます。
これなら七十ドルです。
当店では一銭もまけられません。
負けた。
八十ドルに負けてください。
二百ドルです。|現金ですか、カードですか。
トラベラーズチェックにします。
こちらにお名前と住所を書いてください。
ひとつずつ包んでください。
リボンをかけてください。
好きではありません。
申し訳ありませんが、できません。
どう思いますか。
よくお似合いですよ。
綿百パーセントです。
その指輪を見せてください。
いいえ。|右から二番目のです。
十四金です。
エメラルドです。
色は十種類ございますが。
ローズ系のを探しています。
ランコムのマスカラの黒はありますか。
試してみていいですか。
テスターがございます。|どうぞ。
もっと濃い色にしてください。
気に入りました。|一本ください。
マニキュアも見せてください。
もっときれいになりたいわ。
今のままの君が好きだよ。
ショルダーバッグはありますか。
こちらにございます。
これは本革ですか。
いいえ、合成皮革です。
紐を少し短くしていただけますか。
履いてみてもいいですか。
私には大きすぎます。
もう少し幅広の靴はありませんか。
もっと小さいのにしてください。
サイズをセンチで言ってください。
七号はありますか。
ここの特産は何ですか。
スモークサーモンです。
ほかに何がありますか。
航空便でいいですか。
どのくらい日持ちしますか。
試食してもいいですか。
おいしい。|これをいただきます。
市内の地図をください。
日本語のものはありますか。
おもしろい名所を教えてください。
近代美術館にはもう行かれましたか。
まだです。|この地図で、どこになりますか。
ここです。|歩いて十分くらいです。
市内のツアーはありますか。
どんなツアーがご希望ですか。
一日コースがいいのですが。
日本語の分かるガイドはいますか。
いいえ、英語だけです。
所要時間は何時間ですか。
バスはどこから出ますか。
十時にホテルから出発します。
そのツアーに参加します。
すみません、写真を撮ってもらえますか。
ごめんなさい、急いでるの。
ピントは合っています。
久美、もっと彼に寄り添って。|オーケー、いい感じだよ。
あの建物を入れてください。
はい、チーズ。
いっしょに写ってください。
これはオートマチックカメラです。
緑色の光が点灯してから押してください。
どの席がよろしいですか。
前の方の席がいいです。
夕方の六時です。
お席へ案内いたします。|こちらへどうぞ。
八月九日のチケットを二枚ください。
売り切れました。
ええっ、信じられない。
プレイガイドはどこですか。
今、人気の映画は何ですか。
どんなミュージカルが上演されていますか。
スティングのコンサートに行きたいのですが。
メトロポリタン美術館はどこですか。
特別の展示はありますか。
ピカソ展の最中です。
休館日は何曜日ですか。
月曜日です。
十時です。|閉館は五時です。
ああ、やっと会えたね。
しっ。
お静かに。
いいえ、禁止されています。
フットボールの試合が見たいのですが。
シェアスタジアムでやっています。
試合は何時に始まりますか。
ルールを教えてください。
ナイスボール。
彼はすごいね。
やったー。
おもしろくない。
五十ドル分のチップをください。
人気のディスコはどこですか。
そこへ連れていってください。
七時にホテルのロビーで待ち合わせましょう。
ちょっと休みましょう。|ドリンクを持ってきます。
いかしてる。
テニスがしたいのですが。|どこでできますか。
この近くではできません。
ミッドタウンテニスクラブでできます。
用具は借りられますか。
一時から三時までお願いします。
ゴルフ場はどこですか。
いい運動になりました。
はい、タヒチ島でできます。
近くにはありません。
スクールに入りたいのですが。
用具の付け方を教えてください。
いっしょに潜ってください。
きょうの波はどうですか。
ちょうどいいよ。
荒れています。
サーフボードを貸してください。
きょうはこれくらいにしておこうよ。
まだまだ。
スキー板と靴を貸してください。
一日券はいくらですか。
ジャイアントコースは難しいですか。
レストハウスで三時に会いましょう。
円のレートはいくらですか。
一ドル百五十円です。
百ドル札を崩してください。
お金の種類はどうしますか。
二十ドル札でください。
それに小銭を混ぜてください。
日本円をドルに替えてもらえますか。
こちらにサインしてください。
これは便利だ。
腹巻にしまっておけよ。
電話のかけ方を教えてください。
二十五セント硬貨を入れて、ダイヤルを回すだけです。
もしもし、私は中井です。|スミスさんをお願いします。
私の代わりに電話をかけてくれませんか。|これが電話番号です。
中井です。
相手のお名前は。
スミスさんです。
日本から来た久美です。|今午後七時。|帰ったらメトロホテルまで折り返しお電話ください。|番号は一二三四五六、七八九零です。|よろしく。
時差はどのくらいですか。
一零一号の森です。
番号通話をお願いします。|東京零三、三二九一、五八一五番です。
横浜零四五、二九一、五八十五の遠藤さんにコレクトコールをお願いします。
コレクトコールをお願いします。
先方のナンバーとお名前は。
東京の零三、三二九一、五八三五、原田さんです。
お客様のお名前は。
切ってお待ちください。|こちらからおかけ直しします。
そのままでお待ちください。
どうぞ、お話しください。
先方はお話し中です。
先方はお出になりません。
スミスさんをお願いできますか。
スミスさんはいらっしゃいますか。
お電話いただけるようにお伝えください。
また後で電話するとお伝えください。
間違えました。|ごめんなさい。
この用紙にお書きください。
記入例はありますか。
一語おいくらですか。
十セントです。
料金はおいくらですか。
三十語ですから、三ドルになります。
普通ですか、至急ですか。
至急にしてください。
明日には届きます。
日本まで航空便でお願いします。
三十六セントになります。
それでは速達にしてください。
四十五セント切手を五枚ください。
記念切手はありますか。
たとえ離れていても、私と彼の気持ちは通じているわ。
これを日本へ送りたいのですが。
衣類と本です。
船便ですか、航空便ですか。
船便です。
料金は着払いでお願いします。
航空便です。
すみません、道に迷ってしまったんですが。|ここはどこですか。
三十二丁目です。
ヒルトンホテルへ行く道を教えてください。
歩いて十分くらいです。
自分がどこにいるのか分からないんです。
これはなんという通りでしょうか。
そこへ連れていってくれますか。
迎えに来てください。
ここはどこ。|私はだれ。
しっかりしてよ。
すぐ医者を部屋へ回します。
きょうの午後二時に来てください。
まだ来てくれないの。
頭痛の薬はありませんか。
医者を呼んでもらえませんか。
どこかいい病院を紹介してください。
近くに内科病院はありますか。
救急車をよんでもらえませんか。
近くに外科病院はありますか。
昨夜からです。
昨夜は何を食べましたか。
ステーキと野菜サラダです。
この処方箋を持って、薬局へ行ってください。
足首をひねってしまいました。|痛みもひどいのですが。
レントゲンを撮ってみましょう。
骨に異常はありません。
治るのにどのくらいかかりますか。
二、三日かかります。
松葉杖を使いなさい。
ついてないな。
下痢止めの薬をください。
処方箋がないとお売りできません。
一日三回、食後に飲んでください。
［あのう］、痔の薬が欲しいんだけど。
約三十分前です。
場所と状況を教えてください。
道を歩いていると、男が引ったくりました。
犯人はどんな人でしたか。
背の高いブロンドの髪の男でした。
見つかりしだい連絡しましょう。
盗難証明書のコピーをください。
あいつを捕まえて。
何とかしてください。
あきらめたほうがいいよ。
どこでなくしたのか覚えていますか。
いいえ、覚えていません。
小さな赤いバッグです。|紛失届けを出したいのですが。
パスポートをなくしてしまいました。|再発行してもらいたいのですが。
必要な書類のリストです。|再発行は二週間後になります。
それまで、どうしたらいいですか。
仮パスポートを発行します。
トラベラーズチェックを紛失しました。
主署名はしてありますか。
カウンターサインはしてありますか。
購入者控えを持っていますか。
はい。|いつ再発行していただけますか。
明日になります。
はい、ダラスレストランです。
昨夜、そこに手帳を置き忘れました。
どんな手帳ですか。
黒い皮表紙の手帳です。
確かに預かっています。
これから取りにうかがいます。
お客様のお名前と連絡先を教えてください。
オリエンタルホテル、九零一号室の原田です。
どこに置いたのか覚えていません。
遺失物係はありますか。
見つかったらここに連絡してください。
どこで受け取ればいいですか。
いつ取りにうかがえばいいですか。
どこにも見当たりません。
母の形見なんです。|もう一度捜してください。
警察と救急車を呼んでください。
交換ですか。|警察を呼んでください。|三十二丁目で交通事故がありました。
どんな状況か説明してください。
彼の車が歩道に突っ込んできてはねられました。
むちうち症になっちゃったよ。
それは気の毒ね。
五ドルおつりが足りません。
おつりが足りないようなんですが。
代金はもう払いました。
あれっ、変だわ。
そんなはずないよ。
申し訳ありませんでした。
すぐ取り換えます。
返品したいんだけど。
それは困りましたね。
約束の時間に間に合いません。
あと一時間遅らせてください。
三十分遅れます。
列車に間に合うかしら。
急げばね。
もう遅すぎるよ。
遅くなって、ごめんなさい。|どのくらい待ちましたか。
十分です。|気にしないで。|私たちも今着いたところです。
鍵を部屋に忘れました。|合鍵を貸していただけますか。
熱があるので氷を持ってきてください。
ストロベリーアイスクリームを二つ下さい。
どのアイスクリームがおすすめですか。
アイスコーヒーをお願いします。
アイスコーヒーの代わりにアイスティをもらえますか。
相席してもかまいませんか。
タクシーを相乗りさせてください。
相部屋にしないでください。
誰と相部屋ですか。
六時までにドレスにアイロンをかけてください。
これにアイロンをかけてください。|いつ仕上がりますか。
アイロンを貸してもらえますか。
この服のサイズは私には合いません。
このネクタイは僕のスーツに合いますか。
この食べ物は私の口に合いません。
この伝票は計算が合っていないようです。
あなたの時計は合っていますか。
体に合うか着てみたいのですが。
この服は私の体にぴったり合います。
この靴は大きすぎて私の足には合いません。
ホテルのロビーでお会いしましょう。
九時にドラッグストアの前で会おうよ。
今日の夕方お会いしたいのですが。
昨日はひどい目にあいました。
だいぶ秋めいてきましたね。
今夜一部屋あいていますか。
六時の列車に二席空きがありますか。
駐車場はあいていますか。
場所をあけてください。
ドアが開かないのです。
このレストランは何時に開きますか。
アクアラングを貸してくれるお店を教えてください。
アクセサリーのお店はどこがおすすめですか。
窓を開けておいてください。
明日の朝一番に電話をください。
朝市に連れて行ってください。
右足をくじきました。
その町は足の便がいいですか。
パリまで足を伸ばしますか。
この旅行は足が出ましたか。
足首が痛いのです。
足が折れました。
足元に気をつけてください。
どんな味付けですか。
味見してみたいのですが。
このワインはコルクの味がします。
ニンニク風味のアイスクリームを食べてみようよ。
隠し味は何ですか。
このスープは味が濃い。
このワインは味が良くない。
味わいがあります。
このスープは味が変です。
味がない。
とてもいい味ですね。
どんな味がしますか。
タマネギのような味がします。
このビールは気が抜けている。
明日の朝早く出発します。
明日の朝七時に起こしてください。
明日の席はありますか。
明日までに仕上がりますか。
ではまた明日。
このスーツケースを預かってください。
荷物を三時まで預かって欲しいのですが。
買い物に行ってくる間子供たちを預かってください。
貴重品はホテルの安全金庫に預けました。
スーツケースを二つ預けました。
子供をベビーシッターに預けたいのですが。
アスピリン錠をください。
寝る前にアスピリンを三錠飲まなければ。
頭痛薬はありますか。
何か暖かいものはありますか。
温かいミルクをください。
料理を温め直してください。
すぐに部屋を暖めてください。
頭がくらくらします。
頭がずきずきします。
頭が割れるようです。
頭にきました。
暑くならないうちに出かけよう。
このスープはとても熱い。
お風呂が熱すぎて入れません。
どこに集まるのですか。
何時に集まるのですか。
手荷物はもう集めましたか。
ぬいぐるみを集めるのがあなたの趣味ですか。
私宛のメッセージはありますか。
あなた宛の手紙です。
宛名はどこに書くのですか。
この手紙は宛名が違います。
後について行っていいですか。
ロサンゼルスまであと何時間ですか。
後で電話をかけ直します。
ではまた後で会いましょう。
集合のアナウンスがありましたか。
サンフランシスコの夜の穴場はどこですか。
釣の穴場を知ってますか。
お風呂からお湯があふれています。
帽子を前後あべこべにかぶってました。
アボガド巻きをください。
甘い物を頼んでもいいですか。
少しの間雨宿りをしましょう。
出かけるにはあまりに暑すぎる。
この服は長すぎる。
この料理はあまりにもまずすぎる。
私はドイツ語はあまりうまくないです。
余ったイギリスの硬貨はどうしたらいいのですか。
料理の余ったのを持ち帰ってもいいですか。
ハガキが一枚余っていますか。
誠に身に余る光栄です。
今日は雨ですね。
雨が降るといけないから傘を持って行こう。
明日は雨だと天気予報で言っていました。
雨で路面が濡れているから気をつけて運転してください。
あらかじめ手配をしてくださいますか。
キャンセルの場合、あらかじめ連絡してください。
窓際のテーブルを取っていただくとありがたいのですが。
ビーチまで案内してもらえるとありがたいのですが。
もう少し安くしてくれるとありがたいのですが。
親切にしてくれてありがとう。
九時半の超特急がありますか。
列車が出るまでに二十分あります。
そこへ歩いて行けますか。
ホテルから駅まで歩いて行けますか。
ここから歩いて行ける距離ですか。
その店ではアルコールを売っていますか。
だいぶアルコールが回りました。
これよりあれの方が上等だと思います。
私は卵アレルギーなのです。
花粉のアレルギーです。
花粉症です。
あわびは高いから注文からはずしてください。
君は絶対安静と言われている。
ここでの潜水は安全ですか。
ここで泳ぐのは安全ですか。
ガイドと行けば安全ですか。
安全運転してください。
安全を確認しましたか。
このバスツアーの案内係は何処ですか。
案内書を買いたいのですが。
案内図をいただけますか。
案内人はいつ来ますか。
胃がひどく痛みます。
胃薬はありますか。
胃腸薬をください。
胃が刺すように痛みます。
胃が重く感じます。
胃のかげんが悪い。
この頃胃の調子が悪い。
私の胃は丈夫です。
言い訳はしません。
ちょっと言い訳させてください。
はっきり言ってください。
日本語で言ってください。
それは英語で何と言うのですか。
途中の目印を言ってください。
私にも言わせてください。
この列車はロンドン行きですか。
ロンドン行きの列車はどの駅から出ますか。
ベルリン行きの列車は何番線から出ますか。
ディズニーランド行きのバスはどこから出ますか。
動物園行きのバスの停留所はどこですか。
このバスはディズニーランドまで行きますか。
行きと帰りで別の道を通れますか。
行き先を教えてください。
サンディエゴ行きをください。
上に行きますか。
下に行きますか。
まっすぐに行ってください。
この列車はパリまで行きますか。
このバスはユニオンスクエアに行きますか。
この道はセントラルステーションへ行きますか。
ヒルトンホテルへはどう行くのですか。
ボストン行きのバスはどこで乗れますか。
シカゴへ行くのはこの列車でいいですか。
自由の女神へ行きたいのですが。
行き方を教えていただけますか。
ラスベガスへ行くにはどうすればいいですか。
手荷物は幾つありますか。
息子さんはおいくつですか。
娘さんはおいくつですか。
チョコレートを十ドルでいくつ買えますか。
いくつでもいいですか。
クリーンパークまであと何駅ですか。
一人部屋はいくらですか。
郵便料金はいくらになりますか。
日本までの手紙の航空便はいくらですか。
このツアーはおいくらですか。
一番安いチケットはいくらですか。
ボストンまでバスでいくらかかりますか。
費用は全部でいくらかかりますか。
ホテルまでどのくらい時間がかかりますか。
どのくらいでよくなりますか。
再発行してもらうのにどのくらいかかりますか。
ホテルまでどのくらい距離がありますか。
遺失物の係の人に連絡をとってください。
店内に遺失物係はありますか。
医者に診てもらいたいのですが。
医者を呼びましょうか。
医者の手当を受けたほうが良いと思います。
すっかり医者の手を離れました。
右の目に異常があります。
車のエンジン音が異常です。
何も異常ありません。
伊勢海老の活き造りが食べたい。
古代ローマの遺跡の見物に行こう。
急いでください、でないと間に合いませんよ。
急いで買い物をしましょう。
あ、痛い。
胸がしめつけられるように痛い。
右目が痛い。
歯がずきずきと痛い。
イタリア料理が食べたいのですが。
この近くに市場はありますか。
町を観光するのに一番の方法は何ですか。
一番人気のツアーはどれですか。
一番有名な名所はどこですか。
ここから一番近い地下鉄駅はどこですか。
一番近いファーストフード店はどこですか。
一番近い靴屋はどこですか。
ここから一番近いスーパーはどこですか。
一番親しい人は誰ですか。
一流のお店で贅沢をしよう。
何時にゲートへ行けばいいですか。
搭乗は何時に始まりますか。
何時にショーは始まりますか。
次のボストン行きのバスは何時に出ますか。
ガイド付きの旅行は何時に出発ですか。
コンサートは何時に始まりますか。
大英博物館は何時から何時までやっていますか。
次の上演は何時ですか。
一階に化粧品はありますか。
ヨーロッパ一周旅行中です。
みんなで一緒に写真を撮りましょう。
一緒に外で食事をしましょう。
一等船室はいくらですか。
コーヒーを一杯お願いします。
お茶をもう一杯ください。
ビールをもう一杯いただけますか。
ここは一方通行ですか。
私のスーツはいつまでに出来上がりますか。
店はいつまでやっていますか。
店は何時までやっていますか。
いつまでに予約すれば大丈夫ですか。
あちらの席に移ってもいいですか。
十分以内で到着できますか。
いびきをかきましたか。
いびきがうるさいです。
今すぐでかけましょう。
今までライン川の船旅をしたことはありません。
私のイヤホーンはこわれています。
イヤホーンがよく聞こえないのですが。
イヤホーンで聞くか音を小さくしてください。
イヤホーンガイドはありますか。
イヤホーンは有料ですか。
イヤリングはありますか。
イヤリングをさがしています。
イヤリングはどこに置いてありますか。
違う色のイヤリングはありますか。
ガイドを依頼しよう。
入り口はどちらですか。
卵はどのようにしますか。
煎り卵にしてください。
イルカを見るツアーはどこで申し込めばいいのですか。
おいしいレストランを教えてください。
インスタントラーメンがほしいのですが。
インスタント味噌汁を持ってます。
現地ではインフルエンザが流行しているそうです。
インフルエンザにかかりました。
インフルエンザの予防注射を受けました。
どんな種類のウイスキーがありますか。
うがいをしましたか。
受け付けはどこですか。
受け取りをください。
受け取りは他の者でもかまいませんか。
荷物を受け取りたいのですが。
手荷物の受け取りはどこですか。
二つ目の角を右折してください。
一つ目の信号を右折してください。
突き当たりを右折してください。
写真を写してくれますか。
写してもかまいませんか。
一緒に写ってくれませんか。
地下鉄の中で財布を奪われました。
カメラを奪われました。
うまそうな食べ物だ。
このデザートはうまいです。
どこでこの土地のうまいものが食べられますか。
一番うまいおすすめ品は何ですか。
そこで次の乗り物へうまくつながりますか。
裏口から出られますか。
裏通りは危ないですか。
裏門は何時に閉まりますか。
このお人形は売り物ですか。
双眼鏡を売っていますか。
夕食は上着とネクタイ着用になっているのですか。
今夜のオペラの切符が運よく四枚買えました。
この行き先までの運賃はいくらですか。
運転手さんにチップはいくら払えばいいですか。
はい。|免許証です。
エアコンはどうやってつければいいのですか。
エアコンの使い方を教えていただけますか。
エアコンが効かないのですが。
エアコンが効き過ぎるのですが。
最新の映画は何ですか。
そのお店の営業時間は何時から何時までですか。
英語の通じるレストランがいいのですが。
英語は得意ではありません。
英語を少ししか話せません。
英語がうまく話せません。
カーメルまであといくつ駅がありますか。
セントラルパークへ行くには、どの駅でおりればいいですか。
駅へ行く道はどちらですか。
乗り換えの駅はどこですか。
野球の試合は延期になったらしい。
雪のため飛行機が延着しました。
オイルを見ていただけませんか。
黄熱病の予防接種は必要ですか。
シカゴまでの往復切符を一枚ください。
オーダーをとっていただけますか。
オーバーを預かってください。
コーヒーのお代わりをもらえますか。
もう一杯お代わりをもらえますか。
悪寒がします。
贈り物用に包んでくれますか。
このハガキを日本に送りたいのですが。
ファックスを日本に送りたいのですが。
私たちの飛行機は出発が遅れているのですか。
私の時計は五分遅れています。
明朝六時に起こしてください。
公園へ行く道を教えてくれませんか。
ご一緒に踊っていただけませんか。
お腹の具合が悪いのです。
ひとつお願いがあるのですが。
祖母におみやげを探しています。
おみやげ屋さんはどこですか。
おみやげにできますか。
ホットドッグを二つおみやげにしたいのですが。
チャイナタウンへ行くにはどこで降りればいいですか。
次の角で降ろしてください。
ビザが下りるまでどのくらいかかりますか。
骨を折ったようです。
荷物をバスから降ろしてくださいますか。
市役所広場で降ろしてくださいますか。
どんな音楽をやっていますか。
蚊取りせんこうはありますか。
カーディガンはありますか。
カーテンの閉め方がわかりません。
手荷物を運ぶカートはどこですか。
このカードで支払います。
すぐにカードをキャンセルしてください。
怪しい人がいるので、ガードマンをよこしてください。
このカーネーションをプレゼント用に包んでください。
レストランは何階にありますか。
靴の売り場は何階ですか。
最上階にレストランはありますか。
そのオペラは何時開演ですか。
外貨に両替したいのですが。
会議室を予約したいのですが。
会計をしてください。
会計はどちらになりますか。
トラベラーズチェックで払えますか。
この料金にチップは含まれているのですか。
会計は全部済ませました。
この会社はどこにあるのですか。
会社の電話番号を教えてください。
何時に開場ですか。
開場時間を教えてください。
非常階段はどこですか。
懐中電灯を貸してください。
不通区間はどのくらいで開通しますか。
お店は何時に開店しますか。
このお店は明日は開店していますか。
ガイドを一日頼めますか。
買い得品はどこで売っていますか。
バーゲン品はどこで売っていますか。
買い物をしたいのですが、どこでできますか。
あれを見せていただけますか。
これは本物ですか、偽物ですか。
別のを持ってきていただけますか。
よく売れているのはどれですか。
これは私の探しているものではありません。
これは私の思っていたのと違います。
もっと小さいものはありますか。
ちょうどいいです。
右から三番目の金のネックレスを見せてください。
手に取って見てもいいですか。
もう少し安くしてもらえませんか。
値引きしていただけませんか。
五十ドルちょうどにまけてくれませんか。
別の袋に入れていただけますか。
贈り物用に包装していただけますか。
買い物かごはどこに置いてありますか。
免税店でおみやげを買えますか。
日本航空のカウンターへこの荷物を運んでください。
夕食に服装を変えた方がいいです。
午後の計画を一部変えてください。
隣がうるさいので部屋を変えてください。
予約の日にちを変えてください。
車の調子が悪いので、違う車に変えてください。
ホテルへの帰り道がわかりません。
これをドイツマルクに換えてください。
この服よりもう一つ大きいサイズに換えてもらえますか。
小さな靴に換えてもらえますか。
ヒールのかかとの修理を頼みたいのですが。
部屋の鍵をいただけますか。
鍵を預かってもらえますか。
ドアの鍵を開けてください。
鍵がこわれています。
もう一つ鍵をいただけますか。
鍵を部屋に置いたままドアをしめてしまいました。
入国書類に書き入れなければなりません。
この手紙を書留に出してください。
この列車は各駅停車ですか。
朝食は各自好きなときにとることになっているのですか。
その人をどうやって確認すればよいのですか。
私にこの席を確保しておいてください。
傘を貸してもらえますか。
このホテルに傘を貸してもらえるサービスはありますか。
ホールを貸切にしたいのですが。
ゲームに加わっていいですか。
合鍵を貸していただけますか。
知恵を貸してください。
風邪をひいたようです。
風邪薬はありますか。
鼻水がでます。
ひどい咳がでます。
これは課税されますか。
ハイオクガソリンを満タンにしてください。
無鉛ハイオクを二十ドル分入れてください。
十ドル分のガソリンをお願いします。
返却時に満タンにします。
レギュラーガソリンでいいですよ。
一リットルいくらですか。
ここはフルサービスですか。
ガソリンの入れ方を教えてください。
パリまで片道いくらですか。
パリまでの片道乗車券を二枚ください。
このお店のカタログをもらえますか。
このカタログの商品は注文できますか。
明朝七時に必ず迎えに来てください。
十ドル札を九枚と残りを一ドル札にしてください。
その国立公園までバスで日帰り旅行をするのは可能でしょうか。
今からでも予約の変更は可能ですか。
時間までに到着可能ですか。
列車にかばんを置き忘れました。
このかばんを預かってくれませんか。
この近くにカフェテリアはありますか。
お金をセーフティボックスに預けたいのですが。
夕食にはネクタイなしで構いませんか。
クレジットカードでも構いませんか。
それで我慢しよう。
歯が痛くて我慢できません。
もうこれ以上我慢できません。
手紙を書きたいので便箋と封筒をください。
カメラにフィルムを入れるのを忘れました。
カメラは入口で預けなくてはいけないのですか。
このカメラにフィルムを入れてもらえますか。
このカメラのバッテリーをください。
シャッターを押していただけますか。
ポットがからです。
もう少し辛くない料理はありませんか。
思い切り辛くしてください。
辛口ワインを一本いただきたいのですが。
マスタードはありますか。
マスタードは抜いてください。
レンタカーを二日間借りたいのですが。
この車種を六時間借りたいのですが。
オートマの車を借りたいのですが。
コンドミニアムを一週間借りたいのですが。
コンドミニアムを一週間借りるといくらになりますか。
何でも借りられるレンタルショップはこの町にありますか。
クレジットカードでお金を借りたいのですが。
軽く食事をしましょう。
皮製のバッグの買うのにいい店を教えていただけますか。
革のカバンを探しています。
ジャケットを濡らしてしまったので、乾かしてください。
乾いたタオルを持って来てください。
喉が渇いた。
我々のフライトが変わったのですか。
海側に部屋を替えてください。
次の便に替えてください。
どのくらいの間隔でサービスエリアはありますか。
缶切りはどこですか。
観光バスにはどこで乗れますか。
この町の観光パンフレットを欲しいのですが。
この町の観光名所を教えてください。
このあたりで観光スポットはありますか。
日本語のわかる観光ガイドは雇えますか。
ドルをポンドに換算してください。
二十五センチをインチに換算すると靴のサイズはいくつになりますか。
お勘定はどこで支払えばいいですか。
勘定はトラベラーズチェックで払えますか。
勘定は部屋につけておいてください。
関税を支払う窓口はどこですか。
関税を戻す方法を教えてください。
今、温度は何度ありますか。
この指輪に鑑定書はついていますか。
このカメラに合う乾電池をください。
単三の乾電池を四本下さい。
またお会いする機会があればいいのですが。
水着に着替えるのはどこですか。
ちょっと着替えてきますから待っていてください。
カメラをバスに置き忘れたことに気が付きました。
この切符の有効期限は何日ですか。
誰に聞きましょう。
お聞きしたいことがあります。
パスポートの期限が来週切れます。
明日の天気はわかりますか。
天気予報では何と言ってましたか。
傷口が痛むのです。
この傷を消毒してください。
この国はどの季節が一番美しいですか。
リオのカーニバルを初めて見るので期待しています。
貴重品以外はバスにおいてかまいませんか。
預けた貴重品を返してくれませんか。
この靴はきつすぎます。
ウエストのあたりがきつすぎます。
これは少しきつすぎます。
ここでタバコを吸えますか。
八時きっかりに起こしてください。
ぎっくり腰になったみたいです。
切手代はいくらですか。
五十セントの切手を七枚下さい。
まだ切符を持っていません。
切符はどうやって買うのですか。
切符が必要ですか。
この切符を取り消せますか。
ここで観光バスの切符が買えますか。
これが帰りの切符です。
ロンドンまでの急行券を二枚ください。
これは機内に持って行ってもいいですか。
機内食はでますか。
ギフト用に包んでもらえますか。
ギフト用の箱を二ついただけますか。
すみませんが、気分が優れません。
とても気分が悪いのです。
気持ちが悪いです。
予約のキャンセルをお願いします。
この便をキャンセルしてください。
今日の観光をキャンセルしたいのですが。
急病人です。|至急救急車を呼んでください。
休憩しましょう。
最初の休憩の停車はいつですか。
牛肉料理にしてください。
どうやって給油ポンプをスタートさせるのですか。
このあたりの郷土料理が食べたいのですが。
おすすめのシーフード料理は何ですか。
このあたりにシーフードレストランはありますか。
ホテルからその劇場までどのくらい距離があるのですか。
指をひどく切ってしまった。
はぐれないよう気を付けてください。
これは十八金でできていますか。
禁煙席にしていただけますか。
禁煙席に移ってもよろしいですか。
金額を教えてください。
金額が違っていますが。
この項目の金額は何ですか。
緊急です。|すぐ来てください。
一番近い日本の銀行はどこにありますか。
写真撮影は禁止されているのですか。
ここは立ち入り禁止ですか。
ここは遊泳禁止ですか。
近日中におうかがいします。
近所にカフェテリアはありませんか。
自動販売機の具合が悪いんです。
空調の具合が悪いので見てもらえますか。
空港へ行ってくれますか。
この空港で買い物ができますか。
この空港にはどのくらい止まっていますか。
明日朝七時までに空港に着きたいのですが。
市内に行く空港バスはどこから出ていますか。
苦情はどこで受け付けてくれますか。
百ドル紙幣を崩してください。
これを二十五セント硬貨に崩してもらえますか。
この薬はどうやって飲めばいいのですか。
この薬は熱をさます効果がありますか。
頭痛薬をいただけますか。
胃薬をください。
薬を買うのに処方箋が必要ですか。
この処方箋で薬をください。
飛行機酔いに効く薬はありませんか。
このワインは私の口に合います。
靴を履いたまま中に入ってもよろしいですか。
靴売場は何階ですか。
低いヒールタイプの靴を見せてください。
つま先がきついようです。
幅が狭すぎます。
大きな靴に替えてもらえませんか。
足のサイズを測ってもらえますか。
入国書類を配ってください。
部屋割を配ってください。
首の回りのサイズを知りたいのですが。
小さな靴に替えてもらえませんか。
足首が痛みます。
出発時間を繰り上げました。
クリーニングはどこに頼めばいいですか。
この服を今日の夕方までにクリーニングをお願いします。
これをクリーニングしてください。|ここにはしみがあります。
シャツをクリーニングしてもらう。
クリーニングを頼みます。|いつ仕上がりますか。
このしみをとってくれませんか。
もう一度繰り返してください。
私の言うことを繰り返してください。
クリスマスおめでとう。
車を借りたいのですが、料金表を見せてください。
オートマ車を二日間借りたいのですが。
車付きのスーツケースを買いました。
車が故障です、取りに来てください。
クレジットカードを取り扱っていますか。
クレジットカードを紛失しました。
クレジットカードを盗まれました。
クレジットカードの再発行をお願いします。
明日はプロバンス地方を車で一回りする計画です。
経験豊かなガイドはいますか。
私は数カ月間カリフォルニアに滞在した経験があります。
部屋の蛍光灯が切れてるので取り替えてください。
盗難を警察に届けました。
警察に届けを出したいのですが。
旅行代金を計算してみます。
掲示板はどこにありますか。
こんな軽装でも登山はできますか。
そのカジノへはパスポートの携帯は必要ですか。
帰国後に経費は精算します。
この便はロサンゼルス経由ですか。
昨夜左脚がけいれんを起こしました。
今朝胃けいれんを起こしました。
ゲート番号を教えてください。
六番ゲートはこちらですか。
右足をけがしました。
景色の良い部屋にしてください。
この駅で下車するのですか。
途中で下車できますか。
化粧する時間が欲しい。
私は高血圧です。
現地では結核が流行っているそうです。
エコノミークラスで結構です。
そのホテルの欠点は場所です。
ピカソ美術館を見学したい。
ここの見学時間はどのくらいですか。
これを現金にしてください。
旅行者小切手を現金に替えてください。
現金で三百ドル持っています。
このカードで現金を引き出せますか。
健康には十分気を付けてください。
税関では個別的な手荷物検査があるのでしょうか。
私たちの食事の予算は一人二十ドルが限度です。
今日の午後は半日の市内見学を予定しています。
この予定だと私たちには時間とお金の倹約になります。
濃いコーヒーをお願いします。
このコーヒーは濃すぎます。
このスープはとても濃い。
コインがつまったのですが。
コインを入れたのに動きません。
コインを全種類いれてください。
二十五セント硬貨を二十ドル分ください。
これを二十五セント硬貨にくずしてもらえますか。
コインランドリーはどこにありますか。
コインロッカーで使う小銭がありません。
別のものと交換したいのですが。
ドルに交換してください。
違うサイズと交換してもらえますか。
他の航空会社の便を調べてください。
航空会社持ちで買ってもらえませんか。
航空券をなくしてしまったのです。
この荷物を航空便で送るといくらですか。
勘定は合計でいくらになりますか。
子牛のシチューをください。
ここに公衆電話はありますか。
私は高所恐怖症です。
私は高所恐怖症ではありません。
香水は何オンスまで免税ですか。
濃い紅茶が飲みたいです。
大きな交通事故が起きました。
パリで交通事故に遭いました。
交通渋滞にひっかかりましたか。
道はすいていますか。
午後は自由行動をとってもいいですか。
昨夜強盗に入られました。
旅券は誰が交付するのですか。
いつ旅券は交付されますか。
半日の観光コースに参加します。
濃いコーヒーがのみたい。
ミルクだけください。
砂糖だけください。
氷を持って来てください。
朝食はコーンフレークがいいです。
小切手で支払ってもいいですか。
旅行者用小切手で支払えますか。
国際電話はどうやってかければいいのですか。
東京へ国際電話をかけたいのですが。
国際線のチェックインはどこでできますか。
国際線のゲートはどちらですか。
彼の国籍はどこですか。
ここに略図を書いてください。
転倒して腰を打ちました。
腰を下ろしていいですか。
こしょうをください。
トイレが故障しているのです。
バスが途中で故障しました。
この電話は故障していますか。
飲み物は個人払いですか。
小銭にくずしてもらえませんか。
札を小銭に替えたいのですが。
小銭の持ち合わせがありますか。
今日は私がごちそうします。
不在のときは言付けを残してください。
何か言付けはありませんか。
六時間ごとにこの薬を飲んでいます。
お金を落として困っています。
友人とはぐれて困っています。
税金サービス料込みの部屋代ですか。
昼食代は込みですか。
全部込みで百ドルですか。
ベビーシッターを頼みたいのですが。
この近くにゴルフコースはありますか。
ゴルフコースはここからどのくらい離れていますか。
日本の東京へコレクトコールをかけたいのですが。
コレクトコールで日本の零一二三四五番の山田花子さんをお願いします。
取り扱い注意。
今後の予定はどうですか。
今夜何かクラッシックコンサートをやっていますか。
日本語の話せるコンダクターにしてください。
今晩シングルルームは空いていますか。
あのレストランのサービスはなかなかよかったですよ。
税金サービス料こみですか。
あのレストランはサービスが良いですか。
飛行機の予約の再確認をしなくてはいけません。
これが列の最後ですか。
パスポートを再交付してください。
身分証明書を再交付してください。
これは最新流行のスーツですか。
自分のサイズがわかりません。
エスサイズはありますか。
このサイズしかないのですか。
違うサイズはありますか。
米国のサイズ表示に不案内なのですが。
私にはどのサイズが合うでしょうか。
もう少し小さいサイズを持ってきていただけますか。
私に合うサイズのものはありますか。
同じもので大きいサイズはありますか。
首のまわりのサイズを知りたいのですが。
私には小さすぎます。
航空券を再発行してください。
トラベラーズチェックを再発行していただきたいのですが。
パスポートの再発行にはどのくらいかかりますか。
そちらのお店に財布を忘れました。
トラベラーズチェックの入った財布を盗まれました。
ここで黒い財布を見ませんでしたか。
地下鉄で財布を盗まれました。
男が私に銃をつきつけて財布を盗ったのです。
お役に立てば幸いです。
差額はいくらですか。
白いセーターを探しています。
パスポートが見当たらないので部屋中探しました。
このジャケットに合うスカーフを探しています。
私の探しているものではありません。
ビクトリアから三つ先の駅で降ろしてください。
先払いですか、後払いですか。
お先に失礼します。
お酒を一本ください。
室温を下げてください。
お皿を下げてもらえますか。
そこは私の座席だと思います。
座席を倒してもいいですか。
座席を立てていただけますか。
座席を代わっていただけませんか。
座席の予約をお願いします。
私たちの座席が離れてしまいました。
通路側の座席をお願いします。
窓側の座席をお願いします。
窓側の座席に移ってもいいですか。
二つ目の信号を左折してください。
サッカーの試合を見たいのですが。
雑誌か何がいただけますか。
着きしだい早速お知らせします。
さっぱりした食べ物がほしいです。
この辺の地理はさっぱりわかりません。
コーヒーに砂糖を入れますか。
外に出ると寒気がしました。
私は寒さに弱いです。
寒さが身に染みます。
料理が冷めています。
冷めないようになっていますか。
コーヒーが冷めてしまいました。
急ごう、さもないと遅れます。
お皿をもう一枚いただけますか。
明日のオプショナルツアーに参加したいです。
あとで参加します。
クラブサンドを二つもらえますか。
ターキーサンドイッチを一つ、からしは少なめにしてください。
庭を散歩しましょう。
東京は今何時ですか。
その店は何時までやっていますか。
その試合はインドアですか。
ドジャースの試合はいつありますか。
ジェットスキーについてどこで尋ねればいいのですか。
お塩を取っていただけますか。
この料理は塩がきき過ぎています。
時間決めでガイドを雇えますか。
大至急。
交通事故にあいました。
事故の場合の連絡先を教えてください。
事故で到着が三十分遅れます。
ニューヨークは今何時ですか。
時刻表で列車の時間を調べてください。
東京とニューヨークの時差はどのくらいですか。
時差ボケです。
今朝大きな地震がありました。
静かにしてください。
静かな部屋にしてください。
支度はできましたか。
これは失礼。
お話し中失礼します。
もう遅いので失礼します。
失礼ですがもう少しゆっくり話してください。
指定席はありますか。
全席指定。
現金自動支払機はどこにありますか。
現金自動支払機の使い方を教えてください。
自動販売機から何も出てきませんでした。
どうやって市内へ行けばいいのですか。
市内観光に一番良い方法は何ですか。
市内電話をかけたいのですが。
支払いは前金ですか。
支払いは別々にしてほしいのですが。
私は百ドル札を渡しましたよ。
テーブルで支払いができますか。
どこで支払えばいいですか。
足がしびれて立てません。
百ドル紙幣を細かくしてもらえますか。
十ドル紙幣八枚と一ドル紙幣二十枚にしてください。
この博物館は何時に閉りますか。
これにはしみがついています。
このしみを取ってくれませんか。
窓を閉めてもよろしいでしょうか。
一緒に写真を撮ってもいいでしょうか。
写真を送ってあげます。|住所をここに書いてください。
中に写真が入ってます。
館内で写真を撮ってもいいですか。
私たちと一緒に写真を撮りませんか。
写真撮影禁止。
白いシャツはありますか。
シャッターの具合が悪いです。
じゃまをしないでよ。
睡眠のじゃまをしないでください。
おじゃましてすみません。
食事の前にシャワーを浴びたいのですが。
シャワー付きの部屋にしてください。
今日の午後は自由行動ですか。
五番街で自由時間はありますか。
私の自由にさせてください。
この池の周囲はどのくらいありますか。
どこに集合するのですか。
いつどこに集合するのですか。
この住所に送っていただけますか。
右足に重傷を負いました。
事故で交通が渋滞しました。
道路は車で渋滞していました。
さあ、終点だ、降りよう。
終点ですか。
それは見る価値が十分ありました。
十分に説明してくださいませんか。
このホテルは何人の客を収容できるのですか。
修理するのにいくらかかりますか。
修理するのにどれくらい時間がかかりますか。
今晩は友人の家に宿泊します。
駅の近くに宿泊したいのですが。
もう一泊したいのですが、できますか。
宿泊料は一晩いくらですか。
今夜宿泊できますか。
ツアーはどこから出発しますか。
それは優雅な趣味ですね。
どんな種類がありますか。
どのくらい順番を待たなくてはいけないのですか。
出かける準備はできましたか。
すぐにカードを使用停止にしてください。
この食べ物は消化がいいですか。
よい通訳を紹介してくれませんか。
乗車券はどこで買えますか。
乗車券売り場はどこですか。
少々食べ過ぎました。
私はスペイン語も上手です。
ガードレールに激突しました。
消費税はいくらですか。
食事制限をしています。
軽い食事にしたいのですが。
ここで食事はできますか。
食事時間は何時からですか。
食事はいつ頃でますか。
眠っていたのでまだ食事をしていません。
さっき食べなかったので、食事をいただけますか。
今日、植物園は開園していますか。
今朝は食欲がありません。
初心者向けのダイビングのクラスはありますか。
この辺にショッピングモールはありますか。
もう少し安いのはありませんか。
処方箋を書いてください。
ブラウンさんの電話番号を調べてください。
あなたの手荷物を調べてください。
バッグを調べましたが鍵はありませんでした。
パリ行の最終列車が何時に出るか調べてください。
ここに知り合いはいません。
あなたの国の人口はどのくらいですか。
これが税関申告書です。
診察を受けたいのですが。
ジョンソン先生に診察してもらいたいのですが。
昨日パスポートの申請をしました。
ビザの申請はいつしたらいいですか。
私の父が心臓発作を起こしました。
新聞か何かいただけますか。
じんましんが出ています。
水族館はどこですか。
水族館の休館日はいつですか。
電灯のスイッチを入れてください。
十分睡眠をとりましたか。
睡眠を妨げないでください。
スーツケースをちょっと見ていていただけますか。
スーツケースを運ぶのを手伝ってくれませんか。
私のスーツケースが見当たりません。
私のスーツケースが壊れて出てきました。
このスーツケースを預けたいのですが。
スープの中に何か入っています。
このスカートは長すぎます。
コーヒーより紅茶が好きです。
好きな食べ物は何ですか。
六時ちょっと過ぎです。
昨日は飲み過ぎました。
もう少し長いスキー板がいいのですが。
手荷物が三キロ重過ぎました。
食べ過ぎて腹をこわしました。
ホテルに着いたらすぐに連絡します。
オプショナルツアーに参加する人はごく少ないのです。
この食べ物はカロリーが少ないですか。
そこまでは少なくとも十時間かかるというのは本当ですか。
ドイツ語を少し話せます。
もう少しで飛行機に乗り遅れるところでした。
お金は残り少なくなっています。
今日は少し寒いです。
少し行くと交番がありますか。
少し休みたいです。
明日はショッピングで一日過ごすつもりです。
楽しく過ごせました。
スコッチの水割りにしてください。
おすすめ料理は何ですか。
この近くにおすすめの日本料理店はありますか。
この近くにおすすめのホテルはありますか。
どれがおすすめ品ですか。
スタジアムにはどうやって行ったらいいですか。
手荷物の検査は一人一個ずつ行われるのですか。
今週はずっと雨ですか。
このステーキは焼きすぎです。
このステーキはよく焼けていません。
サーロインステーキをお願いします。
ステーキには何がつきますか。
ステーキにはサラダがつきますか。
ティーボーンステーキをください。
ズボンの裾を詰めてくれますか。
遅くなりましてすみません。
面倒をかけてすみません。
スリだ、つかまえて。
ここにすわっていいですか。
税込三十ドルにしてもらえませんか。
税金を入れると全部でいくらになりますか。
この店の値段は税込ですか。
正確な時間は何時ですか。
正確なことは言えません。
税関で手荷物の検査を受けますか。
税関申告書はありますか。
メーターより多く請求しています。
この請求は何ですか。
請求書をください。
セイフティボックスはありますか。
セイフティボックスはどうやって使うのですか。
生理中です。
生理用品はどの通路にありますか。
セーターを買いたいのですが。
咳がひどいです。
席をかわっていただけますか。
私は窓側の席がいいです。
私は通路側の席がいいです。
席をつめてください。
三人用の席はありますか。
私に席に案内してください。
席をかえられますか。
今夜の席はありますか。
席が離ればなれになってしまいました。
今夜の席を三枚ください。
残っているなかで一番いい席を三枚もらえますか。
通りに面した席をお願いします。
ステージ近くの席に座れますか。
バルコニー席を二枚ください。
バスルームに石鹸がありません。
石鹸を持って来てください。
そうすれば私たちには大いに時間とお金の節約になりますか。
ぜひ出席いたします。
朝食はセルフサービスですか。
セルフサービスはいやです。
今日は大変お世話になりました。
栓がきいていません。
ドイツ語は全然わかりません。
旅行全体にわたりよい天気に恵まれました。
その一泊旅行の費用は全体でどれだけかかるでしょうか。
洗濯物があるのですが。
今夜は先約がありますか。
そう思いませんか。
相当な金額を買い物に使いました。
一ポンドは日本円でいくらに相当しますか。
送料はいくらになりますか。
この手紙を速達で出してください。
即金で払います。
袖丈を短くしてもらえますか。
まったくその通りです。
祖母へのおみやげを探しています。
朝食はそれぞれ好きな時に食べに行っていいのですか。
必要なのはそれだけです。
さあ全員揃いましたよ。
そのレストランにはフランスのワインが揃っていますか。
体温を計ってください。
ヒルトンホテルに滞在しています。
滞在を延長できますか。
もう一日滞在を延ばしたいのですが。
日本大使館に届け出たほうがいいですか。
壊れやすい物が入っているので大事に取扱ってください。
私は風邪をひきやすい体質です。
ショッピングにはたいして興味がないのです。
ここの水は飲んでも大丈夫ですか。
もう大丈夫です。
予約なしで大丈夫ですか。
私は大丈夫です。
おっしゃることはだいたいわかりました。
目的地まではだいたいどのくらいの距離がありますか。
どこでダイビングできますか。
タイヤを交換してくれませんか。
道具がなくてタイヤ交換ができません。
タイヤの空気圧を点検してください。
このダイヤモンドは本物ですか。
代用カードを発行していただけますか。
外の騒音には耐えられません。
もう少しタオルをください。
そりゃ高いよ。
お茶をもう少しどうですか。|いや、もうたくさんでた。
タクシーまでこの荷物を運んでもらえますか。
レストランまでタクシーで行きましょう。
カバンをタクシーに置き忘れました。
午前九時にタクシーを呼んでもらえますか。
タクシーが着いたら部屋に電話をいただけますか。
次の信号で右に曲がってください。
この住所にお願いします。
セントラル駅まで急いでいただけますか。
ここで待っていてもらえますか。
タクシーはここで拾えますか。
タクシーで行くといくらかかりますか。
ホリデーインまでタクシーでいくらですか。
パークホテルまでタクシーでどのくらい時間がかかりますか。
十分で行っていただけますか。
アメリカは確か明日から夏時間だと思います。
今夜の夕食の予約を確かめましたか。
このフライトでは軽食か何かが出ますか。
右腕を脱臼しました。
時間はたっぷりあります。
この建物はどのくらい古いですか。
あの古い建物は何ですか。
どこでリムジンが頼めますか。
たばこが五カートンあります。
マイルドセブンを二カートンください。
コーヒーをダブって注文しました。
ここで食べていきます。
これはどのように食べるのですか。
玉ネギのスープをください。
ひとつ試しに食べてみてもいいですか。
体がだるい。
これは誰のカメラですか。
誰か日本語のできる人はいませんか。
誰を探しているのですか。
荷物があるので誰かよこしてください。
そのリズムのあるステップを教えてください。
この地区の治安はどうですか。
その町の治安はいいですか。
チーズバーガーをください。
九時にチェックアウトしたいのですが。
チェックインに来ました。
遅くとも何時までにチェックインしなければなりませんか。
地下鉄の駅にはどう行ったらよいのですか。
レストランまで地下鉄で行きましょう。
そこは地下鉄の駅の近くですか。
市場へはこちらのほうが近いですか。
空港とホテルとでは両替率に違いがありますか。
お釣が違っています。
これは私が注文したものとは違います。
電車を乗り違えたようです。
違う部屋にしていただけますか。
違う色はありますか。
番号違いだと思います。
近くに両替所がありますか。
クリスマスが近づいてきましたね。
誕生日が近づいて来ましたね。
近道をしましょう。
チキンにします。
このチケットの払戻しができますか。
野球の試合のチケットはどこで買えますか。
チケットはどこで受け取るのですか。
ミュージカルのチケットを予約してもらえますか。
八時のショーのチケットを二枚ほしいのですが。
良い席が欲しいのですが。
七日のロスからマイアミへの往復券が欲しいのですが。
ヒルトンホテルはこの地図でどこですか。
バスの路線地図をいただけますか。
街の地図を置いていますか。
市内の観光地図はありますか。
市街地図をいただけますか。
この地図で現在地を教えてください。
バスの路線図がほしいのですが。
この道路地図をくれますか。
チップ五ドル取っておいてください。
お釣は全部チップに取っておいてください。
チップを五十ドル分ください。
地平線のかなたにヨットが見えます。
レモンティーがいいです。
お茶を入れてください。
注射はしないでください。
この辺に駐車場はありますか。
昼食付きの値段ですか。
昼食は何時からですか。
食中毒を起こしたらしいのです。
注文お願いします。
注文していいですか。
注文した料理がまだ来ないのですが。
注文を変更してもいいですか。
注文を取り消せますか。
九時に持って来てくれますか。
荷物の超過料金はいくらですか。
長距離電話をかけてもいいですか。
室料は朝食付きでいくらですか。
朝食はトーストとコーヒーにします。
八時に朝食を持ってきてもらいたいのですが。
室温はどうやって調節するのですか。
あなたにちょうど七ポンド払いました。
ちょうど午後三時にここでまた会いましょう。
ちょうど出かけるところでした。
直接かけられますか。
部屋から直通でかけられますか。
日本へ直通電話をお願いします。
ここからベニスまで直通列車の便がありますか。
板チョコが食べたい。
成田まで直行便ですか。
パリまで直行便で行けますか。
一日のツアーはありますか。
観光バスのツアーはありますか。
日本語ガイド付きのツアーはありますか。
ディズニーランドへ行くツアーはありますか。
ツアーは何時に出発ですか。
ツアーではどこを訪ねますか。
ツアーのパンフレットをください。
このツアーには昼食は付いていますか。
それでは、そのツアーに参加を申し込みます。
このツアーは何時に終わりますか。
市内観光バスツアーはありますか。
午前のツアーはありますか。
そのツアーで何を見られますか。
観光ツアーに参加したいのですが。
一人部屋使用のための追加料金はいくらですか。
急行の追加料金はいくらですか。
四零五号で追突されました。
ツインの部屋にしてください。
岬の突端まで通じる交通機関がありますか。
電話が話し中でなかなか通じませんでした。
この切符はどのくらいの期間通用しますか。
この国で日本円は通用しますか。
道路側の席にしてください。
東京への私からの通話を取り消してください。
駐車料金は一時間に付きいくらですか。
室料は二食付きでいくらですか。
この通りをまっすぐ突き当たりまで行ってください。
定刻どおりに着くでしょうか。
そこに着くまでどのくらい時間がかかりますか。
ニューヨークに何時に着く予定ですか。
ボストンに着いたら教えてください。
この列車には食堂車が付いていますか。
この定食のランチにはコーヒーが付いていますか。
私の付けにしておいてください。
これはどこで作られたものですか。
これが八月一日付けの手紙です。
どこに荷札を付けますか。
申請書に何枚写真を付けますか。
私から電話があったと伝えてください。
プレゼント用に包んでもらえますか。
一つずつ包んでください。
一つずつ包んでリボンをつけてください。
ここにあった包みがどうなったか知りませんか。
お名前はどういうつづりですか。
一二三号室につないでください。
ここシンガポールでは道につばを吐くのは法律違反ですか。
出発まで駅のどこかで時間をつぶそう。
何か冷たい飲み物をください。
この辺では何が釣れますか。
百ドル札でおつりがありますか。
おつりが足りなかったのですが。
おつりは六セントのはずですが。
おつりが違っていると思うのですが。
ちょっと手を貸してください。
それをどうしても手に入れたいのです。
それは何かの手違いでしょう。
月曜日は定休日なのですか。
この便は定刻に到着しますか。
定刻より十分遅れて到着します。
飛行機は定刻どおりですか。
ディスコへ連れていってくれますか。
ゆうべ停車しましたか。
一人五ドル程度のおみやげを探しています。
飛行場行きのバスの停留所はどこですか。
二人分のテーブルを予約したいのですが。
テーブルを片付けていただけませんか。
この手紙を投函してくれますか。
この手紙を日本に出したいのですが。
この手紙を同封できますか。
このホテルの別館はいつできあがりますか。
私のクリーニングはいつできあがりますか。
いつごろできあがりますか。
ここの水道の水は飲むのに適していますか。
これはセントラルパークへの出口ですか。
デザートの代わりにフルーツジュースをもらえますか。
デザートはどんなものがありますか。
他のデザインはありますか。
これで違うデザインはありますか。
手数料はおいくらですか。
荷物を運ぶのを手伝ってくれる人をよこしてください。
宿泊カードの記入を手伝っていただけますか。
手伝ってくれてありがとう。
明日、テニスコートを一時間予約したいのですが。
これは手荷物として持ち込みたいのですが。
手荷物はどこで受け取れますか。
手荷物を返してくださいませんか。
ここで一番有名なデパートはどこですか。
呼び出しアナウンスはどこでやってもらえますか。
会場へはシャトルバスが十分おきに出ています。
観光バスはどこから出ていますか。
この便で食事は出ますか。
始発便は何時に出ますか。
テレビでサッカーの試合が見たいのですが。
今日のテレビ番組を教えてください。
明日の天気はどうですか。
私に伝言がありますか。
市内まで行く電車はありますか。
七時の電車に乗らなければならないのです。
次の電車は何時に出ますか。
パリ行きの電車はこのホームでいいですか。
ウォール街行きの電車はどれですか。
この電車はパリに止まりますか。
パリまでの急行切符を二枚ください。
これは各駅停車ですか、急行ですか。
ロンドン駅を通るのは何番線ですか。
電池が切れていますか。
電灯が消えたのですが。
電灯がつかないのですが。
電話をお借りしてもよいでしょうか。
この電話の使い方を教えてください。
この番号に電話をする方法を教えてください。
私に電話するように伝えてください。
コレクトコールで電話するよう伝えてください。
電話はどこでかけられますか。
公衆電話の使い方を教えてください。
いくらで市内電話がかけられますか。
後ほどかけなおします。
パークホテル四零一号室の中田に電話するよう伝えてくださいますか。
グランドホテルの電話番号を知りたいのですが。
この電話で日本へ国際電話がかけられますか。
私に電話するように伝えて下さい。
ちょっとトイレをお借りしたいのですが。
これはどのように書き込めばいいのですか。
そこへはどう行けばいいのですか。
ユーフォーってどういう意味ですか。
どうされましたか。
どういう。
この手紙を投函してください。
道具を貸してもらえますか。
この切符は当日限り有効なのですか。
日本航空一便の搭乗手続きはこちらですか。
搭乗は始まりましたか。
搭乗係に連絡してみましょう。
いま搭乗中ですか。
盗難届けを出したいのですが。
街頭でショルダーバッグの盗難にあいました。
盗難届けを警察に出しました。
盗難証明書をいただきたいのですが。
英語ならどうにか話せます。
ここからホテルまで歩くのは遠過ぎますか。
ヒルトンホテルはここから遠いですか。
トークンを二パックください。
途中で市場に立ち寄ってくれますか。
この地下鉄は空港を通るのですね。
このバスはヒルトンホテルの前を通りますか。
ハワイを通って日本に帰る予定です。
読書灯が使えません。
読書灯はどうやって消すのですか。
ボストン行きのバスにはどこで乗れますか。
ここはどこなのでしょう。
どこで払えばいいですか。
このツアーはどこを回るのですか。
その車はどこに止まっていますか。
この所まで行ってください。
どちらがよいと思いますか。
これは特価ですか。
この席を取っておいてね。
ホテルまで届けてもらえますか。
今日中に届けてほしいのですが。
ホテルの隣の花屋さんですか。
これはどのくらいの大きさですか。
駅までどのくらい距離がありますか。
ヒルトンホテルまでバスでどのくらいの時間がかかりますか。
どのくらい待たないといけませんか。
このバスはヒルトンホテルに止まりますか。
どのバスがグリーンパークに止まりますか。
この列車はパリに止まりますか。
パークホテルには止まりますか。
ヒルトンホテルに泊まります。
同じ部屋に泊まれますか。
市街のホテルに泊まりたいのですが。
新しいホテルにはどのくらいの人数が泊まれるのですか。
私はパークホテルに泊まっています。
この辺でどこか車を止める所はありませんか。
どこでバックをなくしたかわかりません。
そこの通りの角で後ろから襲われました。
現金が二百ドル位とビザカードを持っていました。
若い二人組でした。
その中にパスポートと小切手と現金が入っていました。
ドアロックをしてしまいました。
トラベラーズチェックがみつからないのです。
トラベラーズチェックを再発行していただけますか。
このドラッグストアでは処方箋を取り扱っていますか。
これを取り替えてくれますか。
部屋を取り替えてください。
この予約を取り消してください。
七月一日の夜の予約を取り消しましたか。
鳥肉にしてください。
朝食はどこでとるのですか。
どちらでも好きな方をとっていいのですか。
早く行って席を二つとっておいてね。
禁煙席をとれますか。
円をドルに両替できますか。
そいつをつかまえて。
今日の昼食はどんな料理ですか。
内線十五番をお願いします。
パンクを直していただけますか。
それは日本円に直すといくらですか。
カゼはもう治りましたか。
カメラはもう直りましたか。
この橋は長さはどれだけありますか。
あの丘の上のホテルは街の眺めがすばらしいそうですね。
どこでバックをなくしたのかわかりません。
痛みがなくなりました。
納得のいくよう説明してください。
その説明では全く納得できません。
何か冷たい飲み物はないですか。
このチリコンカーンというのは何ですか。
何かお飲み物でもいかがですか。
魚がちょっと生焼けなのですが。
ナイトツアーには上着とネクタイを着用しなくてはならないのですか。
夜間この公園に入ってはなりません。
ストックホルムでは何時ごろ暗くなりますか。
なるべく早く出発したいのですが。
銀行は何時から何時までですか。
何時から何時までやっていますか。
次は何時に開演ですか。
次のショーは何時に始まりますか。
別に何でもありません。
何とかしなくてはなりません。
百ドルあれば何とか間に合いますか。
今夜はなんとなく日本食にしたい。
この帽子は私に似合いますか。
ニューヨークの地下鉄は二十四時間営業なのですか。
今の日程はどうなっていますか。
何日で日本に着きますか。
これは日本へ持ち帰るおみやげです。
日本領事館に連絡したいのですが。
日本語の通じるレストランはありますか。
日本語の案内書はありますか。
日本語の話せるフライトアテンダントはいますか。
日本語が話せるインストラクターはいますか。
日本の私の住所に送ってもらえますか。
荷物をここに置いてもいいですか。
トランクに荷物を入れられますか。
私の荷物を下ろしてくれる人をよこしてもらえますか。
荷物を部屋まで運んでください。
この荷物を三時まで預かってもらえますか。
荷物預かり証があります。
入場無料ですか。
入門コースはありますか。
ワインの栓を抜いていただけますか。
人ごみで財布を抜かれました。
服のしみを抜いてもらえますか。
気分が悪いので朝食を抜きました。
彼女はカメラを盗まれました。
スリに財布を盗まれました。
雨にぬれてしまいました。
シャツが汗でぬれています。
この指輪の値打ちはどのくらいでしょう。
ちょっと荷物をお願いしてもいいでしょうか。
ネクタイ着用ですか。
ネクタイは必要ですか。
その値段では買いません。
特別席の値段はいくらでしたか。
値段は手ごろですか。
値引きしてもらえますか。
値札を取っていただけますか。
六時半に目覚ましが鳴ったのに寝過ごしました。
念のため傘を持っていこう。
念のため番号を繰り返してください。
階段から落ちて足首をねんざしました。
五時にここで乗せてください。
飲み物はまだですか。
飲むお湯を持ってきてください。
何か冷たいものがほしいのですが。
この薬を何回飲めばいいですか。
飲み水はありますか。
乗り継ぎ便に乗り遅れました。
電車に乗り遅れてしまいました。
ソーホーへ行くにはどこで乗り換えればいいですか。
乗り越しました。
ボストンで乗り捨てできますか。
サンフランシスコで乗り捨てしたいのですが。
ユナイテッド航空の乗り継ぎカウンターはどこですか。
この便の乗り継ぎ客です。
ここで乗り継ぎをしなければなりません。
乗り継ぎは大丈夫かしら。
デルタ航空の二一五便に乗り継ぎをします。
歯の治療をうけなくてはなりません。
歯を抜いてもらいたいのですが。
あの店はバーゲンセールをやっていますか。
バーボンはいくらですか。
バーボンのソーダ割りをください。
排水口が詰まっています。
税とサービス料は入っていますか。
このスタジアムにはどのくらい入るのですか。
あそこのレストランに入ってみませんか。
中に入って見てもいいですか。
この葉書を航空便でお願いします。
葉書に切手をはりましたか。
何度か吐きました。
吐くものを入れる袋をいただけますか。
今日、博物館は開いてますか。
博物館への道を教えていただけますか。
博物館の休館日はいつですか。
博物館の中で撮影してもいいですか。
これは気をつけて運んでください。
演奏会は何時に始まりますか。
海外旅行はこれが初めてなのですか。
チューリップはいつ咲き始めますか。
市バスは朝何時から走りますか。
空港行きのバスはまだありますか。
バスの切符は必要ですか。
ホテルからの送迎バスはありますか。
どのバスに乗ればいいですか。
このバスはラスベガスへ行きますか。
このバスはヒルトンホテルの近くにとまりますか。
バスの中で切符が買えますか。
ヒルトンホテル行きのリムジンバスはどこで乗れますか。
空港からのバスはありますか。
空港への送迎バスがありますか。
そのバスをどこで待てばいいですか。
パークホテルまでどれくらい時間がかかりますか。
ケネディー空港へ行くバスはありますか。
一番近くのバス停はどの道を行けばいいでしょうか。
始発バスは何時に出ますか。
最終バスは何時に出ますか。
観光バスの駐車場はどこですか。
中央公園はどこのバス停で降りればいいですか。
一番近いバス停はどこにありますか。
ソーホーは何番目のバス停ですか。
グレイハウンドのバス停はどこですか。
ファーマーズマーケットに行くのに一番近いバス停はどこですか。
パスポートの再発行にどれくらい時間がかかりますか。
バターをかけたポップコーンの大を一つもらえますか。
この地名はどう発音するのですか。
皮製のバックを買うのにいい店を教えていただけますか。
もし、私のバッグがみつかったら電話をいただけますか。
男に通りでバッグをひったくられました。
二百ドル位のバッグはありますか。
皮のショルダーバッグをさがしているのですが。
身分証明書を発行してもらいたいのですが。
観光バスはどこから発車するのですか。
バッテリーが切れました。
私には派手すぎます。
鼻が詰まっています。
鼻水が止まらないのです。
鼻血が出ています。
鼻血が出ました。
バニラを一つください。
ハネムーンで来ているのですか。
新婚旅行はどこですか。
目玉焼にハムを付けてください。
ハムを四分の一ポンド薄切りにしてもらえますか。
今何がヒットしていますか。
今風邪がすごくはやっていますよ。
腹がすきましたね。
腹の薬をください。
腹の具合が悪いのですが。
ホテルの勘定をもう払いましたか。
小切手で払ってもいいですか。
申請書に写真をはりましたか。
ハンガーにかけてください。
パンクを直してください。
電話番号が違いますよ。
万事うまく行っていますか。
ガイドを個人で半日雇えますか。
チーズバーガー二つ持ち帰りでお願いします。
ハンバーガー二個とコーヒー二杯ください。
ビールをもう一本持ってきていただけますか。
東に向かっています。
ロンドンまでの飛行時間は何時間ですか。
私は飛行機によく乗るのですが苦手です。
これは機内持ち込み手荷物です。
チキンをお願いします。
デンバーまでどのくらいの時間がかかりますか。
デンバーまでいくらですか。
東京からのジャル二一便です。
ニューヨークに何時に着きますか。
飛行機に乗り遅れました。
今どこを飛んでいるのですか。
二番搭乗口はどこですか。
どのゲートへ行けばいいのですか。
バッグを上の棚に上げるのを手伝ってもらえますか。
五月五日発ジャル五零三便を東京で予約しました。
搭乗の手続きをしたいのですが。
重量超過料金はいくらですか。
デルタ航空のカウンターはどこですか。
日本語を話せるフライトアテンダントはいますか。
ペパロニの小サイズのピザをひとつください。
チーズピザをスライスで三枚ください。
非常によくなりました。
ピストルをつきつけられました。
何かヒットしていますか。
それらは一ついくらですか。
一つお願いがあるんですが。
申告する物は一つもありません。
ここは夜一人歩きしても大丈夫ですか。
よく焼いたビフテキにしてください。
食事はビュッフェスタイルですね。
一日あたり費用はいくらですか。
病院はどこにありますか。
ここから一番近い病院はどこですか。
病院まで連れて行ってもらえますか。
いつ病院になったのですか。
すぐ病気は治るでしょう。
どれくらい寝ていればいいですか。
インフルエンザだと思うのですが。
お昼は簡単に済ませましょう。
友達を一人彼女のホテルの前で拾ってくれますか。
この便を逃すわけにはいきません。
ほかの航空会社の便を調べてください。
帰りのバスの最終便は何時ですか。
いつの便ですか。
日本にファックスを送りたいのですが。
ファックスのサービスはありますか。
この辺は不案内です。
ドラッグストアでフィルムは売っていますか。
フィルムがほしいのですがあそこで売っていますか。
フェアカードを五ドル分ください。
フォークを落としてしまいました。
別のフォークをいただけますか。
ここの深さはどれくらいですか。
この付近に郵便ポストはありますか。
ちがうタイプのものを見せてもらえますか。
これで他の色はありますか。
紳士服は何階ですか。
婦人服は何階ですか。
服装の決まりがありますか。
朝食と夕食は含まれていますか。
その博物館は市内観光に含まれていますか。
一日何回服用すればいいですか。
大きい袋をいただけますか。
別々の袋に入れていただけますか。
あの部屋はまだ誰かがいてふさがっているのですか。
ふざけないでよ。
彼女は昨夜無事に帰ったでしょうか。
私は右腕が不自由です。
交通事故で左足を負傷しました。
婦人ものの売り場はどこですか。
ふせろ。
今日は寝不足です。
フライト番号は何番ですか。
ロンドン行きのプラットフォームはここでいいのですか。
これはどこのブランドですか。
ローマには古い遺跡が多いのですね。
ブレーキが故障のようです。
ブレーキを調べてください。
これは友達へのプレゼントです。
プレゼント用の箱を二ついただけますか。
お風呂に入りましたか。
プログラムはどこで買えますか。
搭乗券を紛失したのですが。
私の荷物の一つが紛失しています。
紛失届けを出したいのですが。
何時に閉店ですか。
私はゴルフがとてもへたです。
別の席に移ってもいいですか。
誰か別の人に聞いてみてください。
それは別の話です。
支払は別々にしてほしいのですが。
シャワー付きの部屋にしたいです。
一人部屋にしたいのですが。
二人部屋がいいのですが。
部屋のキーをいただけますか。
部屋に忘れ物をしたのですが。
まず部屋を見せていただけますか。
今夜部屋はありますか。
ベルボーイをよこしていただけますか。
シートベルトのしめ方を教えてください。
これを返金してください。
予約を変更していただけますか。
セントラルパークはどちらの方角ですか。
もう一度方角を教えてください。
私は方向音痴なんです。
どちらの方向に向かっているんですか。
帽子を置き忘れたのです。
ボールペンを貸してもらえますか。
他の見せてください。
他にもそこに行く道がありますか。
私は英語のほかにもいくつか外国語が話せます。
八十ドル位で他のものはありますか。
ポケットの中の物をすられました。
保険を全部かけたいのですが。
これは保険でカバーできますか。
傷害保険込みのものにしてほしいのですが。
全補償の保険に入りたいのですが。
旅行者用の保険に入っています。
何か冷たい飲み物がほしいです。
保証書は日本でも有効ですか。
市内のホテルを予約してください。
ヒルトンホテルで降ろしてもらえますか。
ヒルトンホテルからツアーに参加できますか。
鍵をお返しします。
宿泊を予定したいのですが。
バス、シャワー付きでシングルの部屋にしてください。
私宛のメッセージがきていますか。
部屋代は一泊おいくらですか。
近くのホテルに電話して部屋を見つけてもらえませんか。
ヒルトンホテルへ行くリムジンバスはどこで乗れますか。
一二一一号室の山田さんに伝言をお願いします。
誰かすぐよこしてもらえませんか。
空港からホテルまでどうやって行くのが一番いいですか。
とても気持ちよく過ごせました。
今晩空いている部屋はありますか。
送風はどうやって調節するのですか。
バスタブの栓が壊れています。
ホテルに連絡をとりたいのですが。
こちらは二零一号室です。
バッグが見つかったらホテルに連絡してください。
この料金は食事付きですか。
今晩は帰りがとても遅くなります。
あすの朝食をお願いしたいのですが。
出かけますのでキーを預かってください。
そちらにお泊まりの田中さんとお話がしたいのですが。
ホテルの住所が載っているカードがありますか。
国際電話なんてかけていません。
明細書をいただけますか。
市街に近いホテルがいいのですが。
一日五十ドル以下の部屋を探しています。
空港からホテルへの送迎バスはありますか。
バックを部屋に運んでいただけますか。
今日から三日間の予約をしています。
チェックインが夜遅くなるかもしれません。
本売り場はどこですか。
これは本物ですか、にせものですか。
九時三十分のバスにまだだいぶ間がありますか。
昼食はまあまあでした。
迷子になりました。
出発前にホテルの確認をしましたか。
ここは前から一度訪ねてみたいと思っていました。
前の出口から飛行機を降りてもいいですか。
前金で払うのですか。
前もって予約が必要ですか。
通訳のことは君に任せます。
右に曲がってください。
左に曲がってください。
枕を貸していただけますか。
私には高すぎるので、まけてもらえませんか。
あそこの料理はまずいです。
今日もまた暑かった。
部屋はまだ空きませんか。
私の荷物がまだ出てきません。
間違い電話でした。
これは間違いでしょう。
すみません、まちがえました。
判断をまちがえましたか。
待っています。
どれくらい待てばいいですか。
もう待てません。
このバスは動物園まで行きますか。
空港までいくらくらいで行きますか。
空港までどのくらいかかりますか。
小切手の換金はどの窓口へ行ったらよいでしょうか。
ウィンドウショッピングに行きましょう。
もう荷物をまとめましたか。
急いだら最終バスに間に合いますよ。
町中のホテルは満室です。
レギュラー満タンにしてください。
ハイオク満タンにしてください。
あなたの部屋から町が見下ろせますか。
二つ目の信号を右に曲がってください。
これにはミスがあるようです。
この水は飲めますか。
蛇口が水漏れしています。
お水をいただけますか。
お水を二杯もらえますか。
スコッチを水割りでください。
上階から水がもれています。
いい店を教えてください。
あなたは未成年ですか。
それをちょっと見せてください。
あれを見せてくれますか。
雨がみぞれに変わりました。
風邪をひいたみたいです。
道を間違えたのですか。
そこへ行く道を教えていただけますか。
そこまでの道順を教えてください。
日本語のガイドを見つけてください。
皆でいくらですか。
身の回りの物しか持っていません。
身の回りの品が必要なのですが。
私の荷物を見張っていてくれますか。
私は耳が遠いのです。
ここではおみやげができますか。
これは友人へのみやげものです。
みやげもの店はこの辺にありますか。
オペラを見たいのですが、どこで見られますか。
このコートを着てみてもいいですか。
そのホテルは中央駅の真向かいにあります。
次はどこへ向かうのですか。
ホテルまで迎えにきてもらえますか。
湖に向いた部屋をお願いします。
向こうに見える一番背の高いビルは何ですか。
向こうに着いたらすぐ電話をします。
昼食は日本食よりむしろ中国料理にしたいのですが。
無理しないでね。
お酒類も無料ですか。
これは無料ですか。
目が悪いのです。
これは当地の名産ですか。
彼の名は乗客名簿に載っているでしょうか。
食事代はめいめいで支払いたいのですが。
朝食はめいめいが好きな時間に食べていいのですか。
迷惑をかけてすみません。
このスーツケースは目方が二十キロを超えていますか。
途中に何か目印はありますか。
今日は一月にしては珍しく暖かいですか。
卵二つ目玉焼にしてください。
それはメニューに載っていますか。
今日のスペシャルメニューは何ですか。
海に面した部屋をお願いします。
免税品の販売はいつ始まりますか。
コーヒーをもう一杯お願いします。
毛布を借りたいのですが。
このあたりで一番近いモーテルはどこですか。
明朝七時にモーニングコールをしていただけますか。
もしもし、ブラウンさんですか。
今十ポンドしか持ち合わせがないのですが。
持ち帰りでハンバーガーを一つください。
このバッグは手荷物として機内に持ち込みたいのですが。
これを持ち出すには特別な許可がいりますか。
もったいない。
もっと早いフライトにしてください。
半日観光では物足りません。
最寄りのスーパーはどこですか。
野球の試合はどこで見られますか。
ステーキをよく焼いてください。
よく焼けていません。
手のどこにやけどを負ったのですか。
少し安くなりませんか。
一番近い薬局はどこですか。
私たちの飛行機はやっとホノルルに着きました。
あなたもやはり和食が一番好きですか。
どこでお湯がもらえますか。
ポットでお湯を持ってきていただけますか。
この切符は発売日のみ有効ですか。
私に何か郵便はありませんか。
これの郵便料金はいくらですか。
雪が降りだしました。
今年は雪が多いですか。
急ぐことはないし、ゆっくりやりなさい。
半熟よりもよく茹でた卵がいいです。
指を切りました。
左から二番目の指輪を見せてください。
指にはめてもいいですか。
相変わらずよくないです。
飛行機酔いのようです。
何か酔い止めをいただけますか。
今夜は何か用事がありますか。
浴室付きの一人部屋をお願いします。
あなたの横に掛けてもいいですか。
百ドル以下の予算で泊まりたいのですが。
他に選択の余地はありますか。
五日間滞在の予定です。
この便は予定通り出発しますか。
予定より遅れての到着ですか。
予定より十分早く到着できますか。
スミスさんを呼び出していただけませんか。
医者を呼んでいただけますか。
何か読む物がありますか。
市内のホテルの予約をしてください。
予約確認書を送ってくれますか。
予約をしてもらえますか。
七時に二人予約してください。
予約してある中田です。
これから間に合うパリ行きの便を予約してください。
飛行機の予約を再確認したいのですが。
予約できますか。
予約をしなければなりませんか。
確かに予約を入れました。
部屋の予約をしたいのですが。
五日の予約を七日に変更できますか。
もう朝食なんか食べている余裕はありません。
ワインリストをお願いします。
このホテルに理髪店はありますか。
今食事の量を制限しています。
今日から二晩利用できる部屋はありますか。
外貨の両替はどこでできますか。
全部一ドル札にしてください。
これを二十五セント硬貨に両替していただけますか。
小銭を混ぜていただけますか。
今日の交換ルートはいくらですか。
このとおり両替してください。
この十ドル札を一ドル札五枚と五ドル札一枚にしてください。
五十セント硬貨十枚と一ドル札十枚と十ドル札五枚にしてください。
料金は相手払いにしてください。
料金は車内で払うのですか。
ゴルフコースの料金はおいくらですか。
一週間当たりの料金はいくらですか。
乗車料金はいくらですか。
料金表はありますか。
日本領事館はどのあたりですか。
両方お願いします。
このレストランの専門は何料理ですか。
緑茶はありますか。
ゴールデンゲート旅行社の方ですか。
日本からの旅行者です。
旅行小切手で支払できますか。
同等のホテルにかえてください。
ルームサービスお願いします。
ルームサービスは何時までですか。
ルームサービスがまだ来ません。
ルールの説明をお願いします。
このホテルから一番近いレストランはどこですか。
この辺でいいイタリアレストランをご存知ですか。
近くにフランス料理店はありますか。
この辺に眺めのよいレストランはありますか。
この地方の郷土料理を食べたいのですが。
正装して行く必要がありますか。
二人ですが席がありますか。
あとからもう一人きます。
七時に四人、坂田という名で予約をお願いします。
川田ですが六時に予約をいれています。
安いレストランを紹介していただけますか。
メニューをいただけますか。
何か早くできるものはありますか。
すぐにできますか。
前菜はサケの薫製がいいです。
定食にしてください。
五番はどんな料理ですか。
あちらの人が食べているのは何ですか。
ワイルドターキーはありますか。
ナイフとフォークがないのですが。
食べ方を教えてくれますか。
何かデザートはありますか。
サービス料込みですか。
パンをもう少しいただけますか。
これは頼んだ料理と違っています。
トレイを下げてもらえますか。
残った料理を持ち帰りたいのですが。
同じ列で横に五席並べて予約できますか。
列に割り込まないでください。
九時のショーに並んでいる列ですか。
これはエコノミークラスの列ですか。
この列車はパリまで直行しますか。
この列車は毎日走っていますか。
直行の列車ですか。
シアトルまでの寝台を予約したいのですが。
マニュアルの車を借りたいのですが。
レンタカーの会社に連絡をとりたいのですが。
レンタカー会社に電話していただけますか。
一週間で全部でいくらかかりますか。
フォードアの中型車を借りたいのですが。
なくした荷物が見つかったら私に連絡していただけますか。
この便はフェリーと連絡しますか。
イギリスでの連絡先はどこですか。
緊急時の連絡先はどこですか。
ローストビーフのサンドイッチをお願いしたいのですが。
この地方のワインはありますか。
白ワインをいただけますか。
白ワインを一本ほしいのですが。
白ワインをもう一杯ください。
白ワインをグラスで注文できますか。
赤ワインをいただけますか。
赤ワインを一本ほしいのですが。
赤ワインをもう一杯ください。
予約の結果はいつわかりますか。
タクシー三台に分かれて乗りましょう。
忘れ物係はどちらですか。
そこに部屋の鍵を忘れました。
前の停留所で降りるのを忘れました。
お詫びのしようがありません。
今夜の夕食は割り勘にしませんか。
いくら割り増し料金がかかりますか。
私が悪かった。
顔色が悪いけど、どこか悪いのですか。
おかげさまで。
お知り合いになれてうれしいです。
自己紹介させていただきます。|山田五郎です。
どうぞご心配なく。
英語を話しますか。
遅くなってすみません。
ご出身はどちらですか。
初めての海外旅行です。
どうぞよいご旅行を。
十月一日のオランダ航空三二零便の予約ができますか。
予約を取り消したいのですが。
エコノミークラスで行きたい。
この便の空港での最終チェックインタイムは何時ですか。
キャンセルはありそうですか。
こちらの手荷物を預けたいのですが。
搭乗客待合室に免税店はありますか。
手荷物引取所はどこですか。
出国手続きはどちらですか。
ここに一週間滞在する予定です。
観光旅行者です。
これは身の回り品です。
貴金属はありません。
日本お金でいいですか。
ここにはだれか英語を話せる人がいますか。
私は一人部屋が欲しい。
風呂付きのダブルベッドの部屋がいいのですが。
この部屋の料金はいくらですか。
貴重品預かりをお願いできますか。
食事の時間は何時ですか。
明朝六時に起こしてくださいますか。
何時までにチェックアウトしなければなりませんか。
前菜は何がありますか。
ステーキは生焼けでお願いします。
卵は堅ゆでより半熟にしてください。
これは私の注文したものではありません。|取り替えてもらえますか。
お塩を取ってくださいますか。
ステーキは中くらいでお願いします。
ステーキは十分焼いたのでお願いします。
今日のおすすめは何ですか。
ワインリストがありますか。
ビールをジョッキ一杯ください。
アルコール分のないものを何かください。
絹のスカーフを探しています。
このクレジットカードが使えますか。
計算が違うようです。|もう一度確かめてください。
その診療所はどこにありますか。
ひどい頭痛がします。
この辺が痛みます。
おなかが痛みます。
市内見物をするのにガイドを雇いたいのですが。
失礼ですが、最寄りの地下鉄の駅はどこですか。
ミュンヘンまでの二等運賃はいくらですか。
ミラノ行きの列車はどのホームから出ますか。
ノートルダム寺院へは地下鉄でどう行けばいいのですか。
九時三十分発の列車の二等の切符を二枚ください。
ここに行きたいのです。
バスを間違えたらしい。
日本円を米ドルに換えたいのですが。
二十ドルを五枚と十ドルを十枚、あとは一ドルでください。
困っています、助けてください。
トラベラーズチェックをなくしてしまったらしいのです。
日本大使館に電話してくださいますか。
領事館に電話してくださいますか。
喫煙区域はどこでしょうか。
ビジネスクラスはどこでしょうか。
ここは空いていますか。
毛布が欲しいのですが。
気分が悪い、吐くための袋をお願い。
おなかがいっぱいなので食べません。
これをあそこに乗せて欲しいのですが。
気分が悪い、紙タオルをお願い。
気分が悪い、おしぼりをお願い。
これを上の棚に乗せてほしいのですが。
これを手荷物格納室においてほしいのですが。
これを荷物棚においてほしいのですが。
日本の新聞が欲しいのですが。
日本茶が欲しいのですが。
雑誌が欲しいのですが。
枕が欲しいのですが。
酔い止めの薬が欲しいのですが。
生理用ナプキンが欲しいのですが。
エコノミークラスはどこですか。
ここは観光客の並ぶところですか。
滞在期間は。
帰りの航空券です。
ヒルトンホテルに宿泊します。
職業はオーエルです。
団体旅行です。
荷物が出てこないのですが。
荷物の引き換え証です。
見つけたらホテルまで届けてください。
紛失証明をお願いします。
お掃除お願いします。
チップ用の小銭に替えてください。
ルームサービスをお願いしたいんですが。
私の名前は中村です。
私の部屋は一二三号室です。
メニューの三番を二つお願いします。
洗濯をお願いしたいんですが。
トイレが流れないんですが。
トイレが洪水だ。
鍵を中に入れてロックしてしまった。
セイフティボックスを使いたいのですが。
精算お願いします。
冷蔵庫は使っていませんか。
名前は田中で二人、八時に。
新婚なので、よい席をお願いします。
眺めのよい席をお願いします。
明日の予約をお願いします。
明後日の予約をお願いします。
あの人が食べているものと同じものをください。
ステーキはよく焼いてください。
網焼きにしてください。
コーヒーはお代わり自由ですか。
このレストランおすすめのワインをください。
ワインはグラスでも飲めますか。
注文したものがまだきませんが。
ケーキの種類を見せてくれますか。
クレジットカードで払えますか。
開店時間は何時ですか。
安くしてください。
全部でもう少し安くなりませんか。
これ以上はまけられません。
このツアーに参加できますか。
出発はどこから何時ですか。
この劇場では今、何をやっていますか。
立ち見席はありますか。
当日券はありませんか。
明日の公演の切符を二枚ください。
明後日の公演の切符を二枚ください。
何時に閉館しますか。
歩いてどのくらいですか。
このカメラで私の写真を撮ってくれませんか。
ホテルの住所が書かれたものをください。
写真を撮ってもよいですか。
今日、やっていますか。
観光案内所はどちらですか。
ここから離れていますか。
入場は無料ですか、それとも有料ですか。
ここまでお願いします。
どこまでですか。
ここでけっこうです。
流しのタクシーはありますか。
料金はいくらでしょうか。
ローマまで二等席、二枚ください。
何番ホームから。
パリまで途中、乗り換えが必要ですか。
どこで降りるか知らせてください。
空港駅はいくつめですか。
自由席でお願いします。
ローマまで一等席、二枚ください。
ローマまで簡易寝台車、二枚ください。
ローマまで往復切符を二枚ください。
ローマまで片道切符を二枚ください。
ローマまで特別客車を二枚ください。
入場券を二枚ください。
日本へ直接電話をしたいのですが。
中村さんと話をしたいのですが。
そのまま切らずにお待ちください。
一度切ってお待ちください。
日本の交換手をお願いします。
先方がお出になりました。|お話しください。
終わりましたか。
強盗だ。
パスポートを紛失した。
クレジットカードを無効にしてください。
かばんを紛失した。
カメラを紛失した。
クレジットカードを紛失した。
財布を紛失した。
ネックレスを紛失した。
指輪を紛失した。
時計を紛失した。
ガードマンを呼んでください。
あの男を捕まえて。
一ドルくれないか。
コーヒー飲んだら。
いやよ。
手を放して。
そこを離れなさい。
日本語のわかるドクターをお願いします。
いちばん近い病院へ行ってください。
とても具合が悪いんですが。
動けないんですが。
ここがきりきりと痛みます。
吐き気がするんです。
寒けがするんです。
熱っぽいんです。
体がだるいんです。
頭がずきずき痛いんです。
偏頭痛がするんです。
生理なんです。
生理痛がひどいんです。
口を大きく開けてあーと言ってください。
風邪ですね。
毎食後痛みが激しいとき、その薬を飲んでください。
心配ありません。
旅行保険に入っています。
ここがずっと痛みます。
ここで鈍痛がする。
ここの血が止まらない。
ようこそ。
元気。
元気だよ。
お手洗いの場所を教えてください。
お水を一杯くださいますか。
毛布をもう一枚ください。
コーラをいただけますか。
スプライトをいただけますか。
ビールをいただけますか。
魚がほしかったんですけど。
紅茶がほしかったんですが。
これ、私がほしかったのとは違うわ。
これ、注文したのと違うわ。
コーヒーがほしかったんじゃないよ。
これがほしかったんじゃないよ。
ステーキがほしかったんじゃないよ。
機内食がほしかったんじゃないよ。
バンドエードを持ってきてください。
熱い紅茶を持ってきてください。
頭痛薬を持ってきてください。
アスピリンを二錠持ってきてください。
風邪薬を持ってきてください。
前の方の席にしてください。
コーヒーはいかがですか。
ミルクとお砂糖はどうしますか。
イヤフォンをどうぞ。
チキンかフィッシュ、どちらにしますか。
シートベルトをおしめください。
お煙草はご遠慮願います。
トイレはあちらです。
旅行の目的は何。
余暇です。
楽しみのためです。
会議に行くためです。
商業会議に行くためです。
ディズニーランドに行くためです。
グランドキャニオンに行くためです。
十三日間です。
約一ヶ月です。
メインストリートのホリデーインです。
リッツホテルです。
クイーンズにある友達の家です。
マウイ島にある親戚の家です。
会計士です。
保険会社の従業員です。
コンピュータ業界に勤めております。
テレビ業界に勤めております。
よくわかりません。
訪問目的は何ですか。
何日間滞在しますか。
所持金はどれぐらいですか。
帰路の航空券を見せてください。
パスポート見せて。
はい、行ってよろしい。
私の荷物が見あたりません。
私のスーツケースが見あたりません。
私の荷物がまだ届いていません。
私の荷物が紛失してしまったようです。
スーツケースが見つかるように手配してくれますか。
荷物が見つかるように手配してくれますか。
段ボール箱が見つかるように手配してくれますか。
これを申告したいのですが。
この現金を申告したいのですが。
このワインを申告したいのですが。
この荷物を申告します。
この贈り物を申告します。
この品物を申告します。
このお土産を申告します。
この植物を申告します。
これらの円をドルに両替したいんですが。
これらのトラベラーズチェックをドルに替えたいんですが。
本日の円の為替レートはいくらですか。
円からドルへの為替レートはいくらですか。
この円をドルに換算してください。
この円をポンドに換算してください。
この円をマルクに換算してください。
零零一号の搭乗口はどこですか。
この飛行機の搭乗口はどこですか。
この飛行機の搭乗口のあるビルはどこですか。
この飛行機の出発までどこで待っていればいいですか。
この飛行機の搭乗口を探しているのですが。
航空会社の係員を探しているのですが。
休憩室を探しているのですが。
カフェテリアを探しているのですが。
喫茶を探しているのですが。
この近くに書店がありますか。
雑誌を探してるんですが。
おいくら替えますか。
何ドル札がいいですか。
運転免許証を見せてください。
これがレシートです。
本日のレートはそこに書いてあります。
コインは両替できません。
タクシー乗り場はあそこだよ。
このホテルまでタクシーでいくらかかりますか。
街までタクシーでいくらかかりますか。
市内までどのくらい時間がかかりますか。
このホテルまでどのくらいの距離がありますか。
グランドホテルまでどのくらいの距離がありますか。
列車の駅までどのくらいの距離がありますか。
長距離バス乗り場までどのくらいの距離がありますか。
この空港には空港バスがありますか。
空港バス乗り場はどこですか。
空港バスはどこから乗れますか。
空港バスの料金はいくらですか。
五十ドルなら払えますけれど。
この空港にシャトルバスはありますか。
シャトルバスがありますか。
シャトルバス乗り場はどこですか。
シャトルバスはグランドホテルに停まりますか。
シャトルバスはどこに行きますか。
シャトルバスはどこから出発しますか。
シャトルバスはどこに停車しますか。
シャトルバスはどこで乗車できますか。
シャトルバスはどこで降りられますか。
どんな種類の車がありますか。
この車はいくらですか。
保険はいくらですか。
走ったマイル数は車代に換算されますか。
超小型車はありますか。
高級車はありますか。
オフロード車はありますか。
スポーツカーはありますか。
キズがついています。
へこみを見つけました。
別の車を借りたいのです。
いつからいつまで必要ですか。
どんな車種をご希望ですか。
クレジットカードを見せてください。
この書類に必要事項を書いてください。
こことここにサインしてください。
ここにイニシャルを書いてください。
ガスは満タンにして返してください。
送迎バス乗り場はあそこです。
ようこそ、当ホテルへ。
私は田中ユキです。
チェックインしたいんですが。
今晩予約してあります。
二泊予約してあります。
二週間予約してあります。
ふたり予約してあります。
ダブルルームを予約してあります。
このカードは使えますか。
予約したいんですが。
二十日に予約を入れたいんですが。
スイートを予約したいんですが。
バスつきの部屋を予約したいんですが。
ツインルームを予約したいんですが。
ダブルの部屋はありますか。
いつまでご予約ですか。
ここにお名前とご住所を書いてください。
これがお部屋のキーです。
これらが朝食のクーポンです。
レストランはあちらです。
お荷物は彼が運びます。
お荷物はボーイが運びます。
何でもおたずねくださいね。
そこまではどうやって行けばいいですか。
そこまでは簡単に行けますか。
そこまでのいちばん早い行き方はどれですか。
博物館まではどうやって行けばいいですか。
動物園まではどうやって行けばいいですか。
免税店まではどうやって行けばいいですか。
コンサート会場まではどうやって行けばいいですか。
レストランまではどうやって行けばいいですか。
喫茶はありますか。
どんなレストランがありますか。
レストランはいくつかありますか。
どちらのほうが雰囲気がありますか。
高くないのはどこですか。
フランス料理はありますか。
食べ放題はありますか。
朝食の食べ放題はありますか。
床屋はどこですか。
アスピリンはどこで買えますか。
薬局はありますか。
このホテルには水泳プールがありますか。
このホテルにはサウナがありますか。
このホテルには運動室がありますか。
このホテルにはテニスコートがありますか。
このホテルには会議施設がありますか。
演劇を観たいんです。
医者にかかりたい。
タクシーに乗りたいんです。
チケットの入手手配をお願いできますか。
オペラを観たいんです。
映画を観たいんです。
歯医者にかかりたいんです。
ルームサービスです。|ご用件は何ですか。
替えの皿をひとつください。
パンケーキをお願いします。
コンチネンタルブレックファストを注文したいんですが。
フレンチトーストをふたつください。
ワッフルはありますか。
箸をひとつください。
ケチャップをひとつください。
サラダをひとつください。
ポット入りコーヒーをひとつください。
モーニングコールをお願いしたいんですが。
午前六時にモーニングコールをお願いします。
午前八時半にモーニングコールをかけて下さい。
有料映画はありますか。
映画はありますか。
今日はどんな映画をやってますか。
朝やっている映画はありますか。
無料の映画はありますか。
子供向け映画はありますか。
アダルト映画はありますか。
何をお届けしましょう。
あなたのお部屋番号は。
十五分後にお届けします。
お届けにあがりました。
ハンバーガーとコークですね。
どこへ置きましょうか。
この部屋狭すぎるんですけど。
この部屋眺めがよくないんですけど。
部屋を替えてもらえますか。
違う部屋に移りたいんです。
この部屋は気に入りません。
もっといい部屋にしてください。
この部屋トイレが壊れているんですけど。
この部屋うるさいんですけど。
この部屋変な匂いがするんですが。
窓が汚れています。
窓が割れています。
ベッドが壊れています。
蛇口を修理してください。
電話を修理してください。
スタンドを修理してください。
映画案内書が見つかりません。
テレビが映りません。
リモコンが使えません。
リモコンが見つかりません。
よく映りません。
テレビを消せません。
音を調節できません。
チャネルが切り替わりません。
映像を調節できません。
消火器はどこにありますか。
お名前とお部屋番号をお願いします。
カギはここに入れてください。
ご不明な点はありませんか。
空港バスはあちらです。
またお越しくださいね。
何にしますか。
ペプシをひとつください。
チーズバーガーとフライドポテトください。
フライドポテトをひとつ。
コークの大。
ハンバーガーを二個。
ダイエットコークをひとつください。
チーズバーガーをひとつください。
フィッシュバーガーをひとつください。
スプライトの大をください。
ホットドックをふたつとコークをひとつ。
プレッツェルをひとつ。
ワッフルとコーク。
ナプキンをください。
プラスチックのフォークをください。
プラスチックのスプーンをください。
ガーリックはいくらですか。
ひと切れください。
大のオニオン入り。
小のガーリック入り。
二切れとスプライトをひとつ。
ひと切れいくらですか。
追加のトッピングはいくらですか。
生マッシュルームはいくらですか。
ガーリックパンはいくらですか。
エスプレッソを一杯ちょうだい。
ラッテの小をください。
ラッテの大をください。
カプチーノを一杯。
チョコチップクッキーを一個ちょうだい。
コーヒーを一杯ちょうだい。
持ち帰りのコーヒーを一杯ちょうだい。
質問があったら言ってください。
ミルクとお砂糖はカウンターにあります。
お会計を先にお願いします。
店内は禁煙です。
外にも席がありますよ。
ご予約いただいてますか。
予約しませんでした。
テーブルはあいてますか。
スコッチをロックでお願いします。
ジントニックをふたつください。
ウィスキーのソーダ割り。
ラム入りコークをください。
マルガリータをください。
テキーラサンライズをください。
ジャックダニエルのショットをください。
リングイニーにします。
ステーキにします。
ツナのわさび添えをお願いします。
プライムリブを注文したのは私です。
特別メニューはありますか。
肉料理のメニューはどれですか。
ベジタリアン向けのメニューはどれですか。
ワインのメニューはどれですか。
ダイエット料理のメニューはどれですか。
ミディアムレアにしてください。
ミディアムウェルにしてください。
ミディアムレアにします。
追加のパンをもらえますか。
すばらしい味です。
ちょっとさめています。
追加のライスをもらえますか。
チリソースをもらえますか。
皿をもう一枚もらえますか。
マスタードをもらえますか。
ナプキンがありません。
これは注文したものではありません。
この料理は間違っています。
私はステーキを注文したはずです。
私は魚を注文したはずです。
私のワインがありません。
私のパンがありません。
私のデザートがありません。
支払いしたいのですが。
カードを返してもらえますか。
勘定書きをもらえますか。
書くためのペンをもらえますか。
店の名刺をもらえませんか。
窓際のテーブルはありますか。
窓際のテーブルをお願いします。
窓際のふたり用の席を。
メニューをどうぞ。
お飲物は何にしましょうか。
きょうの特別料理をご説明します。
ステーキの焼き方はどうしましょうか。
勘定書をお持ちしましょうか。
ヨーグルトをひとつ、持ち帰りで。
サラダバーはいくらですか。
持ち帰りでお願いします。
ポテトサラダをひとつ、持ち帰りで。
エッグサラダサンドを持ち帰りでひとつ。
持ち帰りです。
チキンをひとつ、持ち帰りで。
コールスローをひとつ持ち帰りで。
パスタサラダをひとつ持ち帰りで。
ポテトサラダを二分の一パウンド。
ローストビーフを一パウンドください。
ハンバーグを二分の一パウンド。
これは一パウンドいくらですか。
ピックルズを加えてもらえますか。
パストラミサンドを全粒ブレッドで。
パストラミサンドにマヨネーズを添えて。
ローストビーフをライブレッドで。
レタスとトマトを加えてくれますか。
マスタードを加えてくれますか。
スイスチーズを加えてくれますか。
チェダーチーズを加えてくれますか。
クッキー二枚とピーナツチョコ一個。
ドーナツ三個とクッキーをください。
りんご一個とオレンジ二個。
クッキー一袋とレモンバー一個。
スペシャルはありますか。
三番のをください。
パストラミサンドのスペシャルをください。
何をさしあげましょう。
ミケローブはありますか。
生ビールはありますか。
バドワイザーをください。
ミケローブをボトルで。
輸入ビールはありますか。
ミラーを缶で。
バドワイザーの生はありますか。
地ビールはありますか。
強いドリンクはありますか。
ピナコラーダはできますか。
アルコール控えめのドリンクはありますか。
マイタイをつくってください。
スロージンフィズを試したい。
甘いドリンクはありますか。
スクリュードライバーをお願いします。
おすすめのトロピカルドリンクはありますか。
人気のドリンクはありますか。
どこか素敵なピアノバーはありませんか。
そこは静かですか。
これを見せてもらえますか。
このブレスレットを見せてもらえますか。
これを見たいんですが。
この指輪を見せてもらえますか。
このイアリングを見せてもらえますか。
このサングラスを見せてもらえますか。
この腕時計を見せてもらえますか。
このブラウスを試着していいですか。
このジャケットを試着していいですか。
このスーツを試着していいですか。
これを試着したいんですが。
これはどこで試着できますか。
このジーンズを試着していいですか。
この半ズボンを試着していいですか。
ウィンドウショッピングをしています。
エクストララージはありますか。
これのブルーはありますか。
これの赤はありますか。
ブルーはありますか。
これのミディアムラージがありますか。
これのスモールはありますか。
スモールはありますか。
もっと小さいのありますか。
もっと大きいのありますか。
これ詰めてもらえますか。
このズボンの長さを短くしてもらえますか。
これを短くしてくれますか。
これはどこで買えますか。
これの支払いをしたいんですが。
これを買いたいんですが。
購入するのはどこでできますか。
レジはどこで見つかりますか。
これを購入したいんです。
この支払いはどこでするんですか。
店員はどこで見つかりますか。
なにかおもしろい店がありますか。
お気に入りのお店はどこですか。
どこかいい店を教えてください。
色違いもあります。
サイズはいろいろあります。
試着室は奥にあります。
これはバーゲンになっています。
どのようにお支払いされますか。
袋に入れましょうか。
違うサイズもありますよ。
このサンダルを試しに履いてみたいんですが。
サイズ九を履いてみたいんですが。
サイズ七はありますか。
これのサイズ九点五はありますか。
サイズ十が欲しいんです。
このスリッパを試しに履いてみたいんですが。
このくつを試しに履いてみたいんですが。
このパンプスを試しに履いてみたいんですが。
このハイヒールを試しに履いてみたいんですが。
くつ下を貸してもらえますか。
足のサイズを測っていただけますか。
くつ紐はありますか。
カラーのくつ紐を取り扱ってますか。
エクストララージのくつを取り扱ってますか。
ぶ厚いくつ下を取り扱ってますか。
ゴルフシューズを取り扱ってますか。
サンダルを取り扱ってますか。
くつ屋はどこですか。
私の足の大きさはどのくらいでしょう。
長さがわからないんですが。
サイズがわからないんですが。
どんな本をお探しですか。
アメリカの花を探しているのですが。
アメリカのワイルドライフを探してます。
国立公園ガイドはありますか。
エックスファイルはありますか。
詩のコーナーはどこですか。
幼児本のコーナーはどこですか。
ノンフィクションのコーナーを探しています。
映画のコーナーはありますか。
伝記ものを探してるんですが。
フィクションのコーナーはどこですか。
ノンフィクションのコーナーはどこですか。
伝記のコーナーはどこですか。
別の店を紹介していただけますか。
別の店で買うことはできるでしょうか。
違う店を推薦してもらえますか。
ほかの店に在庫があることもありますか。
これらの本を日本まで送っていただけますか。
書籍の日本への郵送を受け付けてますか。
海外への書籍の郵送をやっていますか。
このお店では書籍の郵送をしますか。
これらの書籍を日本まで送っていただけますか。
これらの書籍を自宅まで郵送していただけますか。
これらの書籍を私のために郵送していただけますか。
これらの書籍を私のためにフェデックスで送っていただけますか。
バーンズアンドノーブルズはどこですか。
いちばん大きい店はどこですか。
店内の売店はどこですか。
何か必要でしたら知らせてね。
ポケットナイフはありますか。
糸はありますか。
ねじ回しはありますか。
金づちが欲しいんですが。
ピンはありますか。
石けんの在庫はありますか。
針はありますか。
はさみはありますか。
定規はありますか。
キャンディを売ってますか。
ノートを探しています。
クッキーを売っていますか。
箱入りのチョコはありますか。
ペンを探しています。
包装紙を探しています。
ポスターを探しています。
おもちゃを探しています。
結婚記念日用のプレゼントが必要です。
子ども向けのプレゼントが必要です。
おもちゃはどこにありますか。
出産お祝いパーティー用のプレゼントが必要です。
カードはありますか。
ちょっと高すぎるんですけど。
誕生日用のプレゼントが必要です。
十代の若者用のプレゼントが必要です。
カタログを見せてもらえますか。
品物の注文をしたいんですが。
品物の注文はここで受け付けてますか。
この品物を注文したいんですが。
郵送代はいくらですか。
日本への郵送はできますか。
このオーダーを郵送できますか。
発送日はいつですか。
到着日はいつですか。
二品の合計はいくらですか。
やあ、見てってよ。
どのくらい古いの。
ディスカウントしてくれますか。
もう少し安くしてください。
五ドルになりませんか。
ディスカウントはできますか。
五ドルでどう。
十ドルになりませんか。
もっと安い値段になりませんか。
二個で十ドルになりませんか。
両方で十ドルになりませんか。
それ買います。
高すぎるよ。
あと三ドル足りません。
おつりが間違ってるんですが。
二ドル足りません。
これは間違っているようです。
あと五ドル足りません。
おつりが足りません。
レシートを確認してください。
これをチェックしてください。
これは壊れています。
これは使えません。
これはちゃんと動きません。
どこかおかしいようです。
違うものがほしい。
返金してほしい。
新しいものが欲しい。
交換してほしい。
修理してほしい。
三個欲しかったんですが。
欲しかったのはこれじゃありません。
あれが欲しかったんですが。
この商品じゃありません。
この数じゃありません。
この品じゃありません。
この色じゃありません。
この大きさじゃありません。
店長と話したいんですが。
店長を呼んでください。
店長はどなたですか。
市内ツアーはありますか。
夕方のツアーはありますか。
古い家を回るツアーはありますか。
どんなところを回るんですか。
金融街を見たいです。
港を見たいです。
山を見たいです。
歴史建物を見たいです。
日本語のできるガイドを付けてもらえますか。
日本語のできるガイドが必要です。
彼は日本語ができますか。
日本語の通訳はいますか。
集合場所はどこですか。
いつごろ集合場所に着けばいいですか。
値段はぜんぶでいくらですか。
帰着時間は何時ですか。
所要時間はどれくらいですか。
バスから降りてもいいですか。
夕食はいつですか。
次の目的地はいつですか。
昼食はいつですか。
最後の目的地はいつですか。
ツアーの終わりはいつですか。
ツアーがありますか。
こんにちは。|ご用件は。
チケットはまだありますか。
チケット二枚ほしいんですが。
チケットの入手方法を教えて下さい。
もっといいチケットはありますか。
明日のチケットはありますか。
もっと安いチケットはありますか。
立ち席のチケットはありますか。
入り口を探しています。
トイレはこの近くにありますか。
軽食の売場はどこですか。
あそこは出口でしょうか。
あそこはどんな場所ですか。
男性トイレを探しています。
出口を探しています。
女性トイレを探しています。
酒売場を探しています。
あれがそのバスですか。
どうやって帰れますか。
タクシー料金はいくらですか。
バス料金はいくらですか。
片道のチケットはいくらですか。
往復のチケットはいくらですか。
私の席が見つけられません。
あそこは僕の席ですか。
エフ十四はどこですか。
もっと安いのはないんですか。
おもしろいのをやってますよ。
何をやっていますか。
今晩の出しものは何ですか。
今週は何をやっていますか。
来週の日曜日は何をやっていますか。
今晩は何をやっていますか。
七月二十四日は何をやっていますか。
独立記念日は何をやっていますか。
バルコニー席がいいんです。
バルコニー席をお願いします。
一階の席にします。
左側の席がいいんです。
一階の席がいいんです。
右側の席がいいんです。
残っているいちばんいい席がいいんです。
パンフレットをもらえますか。
パンフレットはどこで入手できますか。
ビレッジボイスを売ってますか。
ニューヨークタイムズを買いたいんですが。
ニューヨーカーを一冊ください。
どこに行きたいんですか。
これが観たいんですけど。
映画館は近くにありますか。
どのぐらいの距離ですか。
近いですか。
便利ですか。
歩いて遠いですか。
車で遠いですか。
どんな内容ですか。
出演者は誰ですか。
長いですか。
質がいいですか。
おもしろいですか。
楽しいですか。
わかりにくいですか。
夏の映画をやっていますか。
それは夏のヒット映画なんですが。
いい映画を推薦してくれますか。
アメリカ航空です。
フライト予約の再確認をしたいんですが。
再確認はいつすればいいですか。
再確認は必要ですか。
こんにちは、お元気。
公衆電話はありますか。
公衆電話を置いてますか。
公衆電話を探してるんです。
電話をかけたいんですが。
小銭が必要なんですが。
ドルの両替が必要なんですが。
二十五セントコインがもう一枚必要なんですが。
はい、ご用件は何でしょう。
長距離電話はどうやってかけたらいいですか。
日本までの長距離電話をお願いします。
長距離電話はおいくらですか。
日本までの料金はいくらですか。
ロンドンまでの料金はいくらですか。
一分での料金はいくらですか。
三分での料金はいくらですか。
こんにちは、サンセットツアーです。
ツアーはありますよね。
ツアーの内容を聞きたいのですが。
どのようなツアーがありますか。
予約を取りたいのですが。
パンフをもらいたいのですが。
おかけになりたい番号は。
電話会社はどちらをご希望ですか。
どうぞお話ください。
その電話番号は使われておりません。
ハイ、私はジェニファーよ。
太郎です。
ひろ子です。
こんにちは、健といいます。
こんにちは、純です。
バカンス旅行です。
会社の出張です。
名所巡りです。
ツアーに参加してます。
すばらしいです。
アメリカはどう。
楽しいです。
きれいです。
風景がきれいだと思います。
おもしろいと思います。
印象深いと思います。
すごいと思います。
趣味は釣りです。
馬が好きです。
映画のファンです。
ラグビーが趣味です。
趣味はサーフィンです。
趣味は映画です。
趣味はヨットです。
趣味は読書です。
趣味はハイキングです。
子どもが三人います。
姉妹が二人います。
四歳の子どもがいます。
教師です。
コンピュータ業界に勤めています。
マスコミ業界に勤めています。
銀行に勤めています。
工場に勤めています。
旅行代理店に勤めています。
証券会社に勤めています。
やあ、調子はどうだい。
やあ、どうも。
コーヒーを飲みに行きましょう。
コーヒーでも飲みませんか。
コーヒーを飲みましょうよ。
いっしょにお酒を飲みませんか。
いっしょにコーヒーを飲みませんか。
いっしょにカフェラテを飲みませんか。
いっしょにスナックを食べませんか。
いっしょに軽食を食べませんか。
夕食をごいっしょにいかがですか。
いっしょに夕食を食べましょう。
昼食でもいかがですか。
夕食に付き合ってくれませんか。
夕食でもいかがですか。
いっしょに食事でもいかがですか。
いっしょに楽しい食事でもいかがですか。
いっしょにイタリア料理でもいかがですか。
映画代は私が払います。
元気かい。
旅行を楽しんでますか。
今までどのあたりに行きましたか。
どこか気に入った場所はありますか。
どんなお仕事をされてますか。
何か困っていることはないですか。
このレストランはどこにありますか。
あれがそうですか。
博物館を探してるんですが、教えてください。
モールを探してるんですが、教えてください。
動物園を探してるんですが、教えてください。
免税店を探してるんですが、教えてください。
ここを探しています。
この場所はどこにありますか。
その場所がどこにあるか知ってますか。
ここなんです。
どちらまでいらっしゃるんですか。
あそこの角で右に曲がってください。
ここからあと二つ先の通りです。
あの信号のところです。
次の交差点を過ぎたところにあります。
反対方向ですよ。
あのビルのなかです。
助けてくれ。
いい加減にしてください。
店長を呼びますよ。
バーテンを呼びますよ。
用心棒を呼びますよ。
あなたの上司を呼びますよ。
電話はどこにありますか。
警察の助けが必要です。
九百十一番に電話してください。
具合が悪いんですか。
あまり調子がよくないんです。
具合が悪いです。
ちょっと病気みたいです。
インフルエンザにかかっています。
ウイルス性の風邪にかかっています。
アスピリンはありますか。
アスピリンはどこですか。
熱に効く薬を何かください。
胸やけに効く薬を何かください。
風邪に効く薬を何かください。
花粉症に効く薬を何かください。
頭痛に効く薬を何かください。
医師が必要です。
医者はいますか。
助けが必要です。
医者がいますか。
内科の先生は専属してますか。
このクリニックはどこにありますか。
緊急処置施設を探しています。
ここ一時停止のはずだよね。
警察に電話をします。
ご住所を教えて下さい。
お電話番号を教えて下さい。
お名前を教えて下さい。
ご連絡先を教えてください。
事故報告書が必要です。
警察に電話をしてきます。
ここで待っててください。
部屋番号は二百十三です。
荷物をあずかってください。
空港行きのバス乗り場はどこですか。
おあずかりするお荷物はありますか。
禁煙席、喫煙席どちらをご希望ですか。
窓側、通路側どちらをご希望ですか。
搭乗口は八、ビーです。
シカゴで乗り換えですね。
やあ。|こんにちは。
そうかもしれませんね。
あり得ますね。
とにかくどうもありがとう。
あなたのご親切に感謝します。
どういたしまして。|いいんですよ。
いいえ、いいんですよ。
あなたがしたことは遺憾です。
それはどういう意味なの。
もっとゆっくりしゃべっていただけますか。
ハンバーガーをください。
あのバッグをください。
トイレに行きたいのですが。
このミュージカルを見たいのですが。
飛行機の便を変更したいのですが。
休みたいです。
この荷物を運んでいただけませんか。
お願いがあるんですが。
この店は何時に閉店しますか。
これは何でできていますか。
どうすればいいのかしら。
どちらまで行かれますか。
どちらのご出身ですか。
この地図で今どこにいるのですか。
いちばん近いバス停はどこでしょうか。
この飛行機はいつ出発するのですか。
あなたはいつ出発するの。
いつまでこの国に滞在なさるのですか。
いつまでにここに戻ってこないといけませんか。
どちらを選びますか。
どれを選びますか。
どちらが安いのですか。
どの道を行けばいいのですか。
どのバスに乗ればいいのですか。
どなたに聞けばいいですか。
彼はだれですか。
彼女はだれですか。
なぜ支払わなくてはいけないのですか。
なぜ彼はあんなに怒っているの。
どれくらい離れていますか。
そのやり方を教えていただけませんか。
空港まではどれくらい時間がかかりますか。
コロンブス噴水へはどう行けばいいですか。
この男の子は何歳ですか。
お名前をうかがってもいいですか。
トイレをお借りしてもいいですか。
ペンをお借りしてもいいですか。
もちろんいいですよ。
ご自由に。
嫌です。
ご遠慮いただきたいのですが。
絶対に駄目です。
今は駄目です。
これを荷物棚に置いていただけませんか。
これはどこに置けばいいでしょうか。
持ってきていただけますか。
ジャケットをかけていただけませんか。
ロサンゼルスまであとどれくらい時間がかかりますか。
シカゴは今、何時でしょうか。
この書類の書き方を教えていただけませんか。
ここは私の席だと思うんですけど。
チェックインのとき禁煙席を指定したのですが。
禁煙席に替えてほしいのですが。
彼らに静かにするように言っていただけますか。
席を替わってもいいですか。
乗り継ぎが間に合うか心配です。
日本語の話せる乗務員はいませんか。
私たちはいっしょです。
これがパスポートです。
約二千五百ドルです。
いいえ、帰国一週間前に買うつもりです。
だれか日本語の話せる人はいますか。
大型の黒のスーツケースです。
荷物が見つかったらホテルに届けてもらえますか。
お酒を三本持っています。
私の身の回りの品です。
これらは免税品です。
梅干しです。
これは私が個人的に使っているものです。
乾燥食品を持っています。
アメリカドルに替えてください。
トラベラーズチェックを現金に替えてください。
細かくしてもらえますか。
十ドル札を一ドル札に替えてもらえますか。
五月十五日の東京行きのフライトを予約したいのですが。
六月三日、十時三十分シカゴ発マイアミ行きのフライトを予約したいのですが。
フライトナンバーは八二三便です。
リコンファームは必要ですか。
リコンファームをお願いします。
予約番号は百三十五です。
五月九日の東京行き零零三便に変更したいのですが。
案内カウンターはどこか教えていただけませんか。
ユナイテッド航空のカウンターはどこですか。
ユーエー八一八便を予約しています。
この手荷物を預けたいのですが。
預けるものはありません。
最終目的地まで通しで預けたいのですが。
これは、われものです。
このフライトの搭乗ゲートはどこですか。
ホリディインホテルへはどうやって行けばよいでしょうか。
そこへはタクシーでいくらかかりますか。
エービーシーホテルへ行くリムジンバスはありますか。
市内へ行くバスはどこで乗れますか。
市内の地図をいただけますか。
そこへはバスでいくらかかりますか。
市内に案内所はありますか。
ポーターを呼んでいただけますか。
タクシー乗り場まで荷物を運んでください。
ポーター料はいくらですか。
今夜泊まるホテルをさがしているのですが。
シングルの部屋を予約したいのですが。
バスつきの部屋がいいのですが。
その部屋にしましょう。|予約をお願いします。
二泊します。
私の名前は谷口真知子です。|今晩の予約を東京で申し込んであります。
さっき空港で予約しました。
五月十一日から十三日までの予約を十四日から十六日に変更できますか。
名前は谷口真知子です。
部屋を見せてもらえませんか。
もっと大きな部屋に替えてもらえませんか。
明日の朝まで滞在を延長したいのですが。
朝食込みの値段ですか。
税サービス料込みですか。
木曜日の朝まで滞在を延長したいのですが。
今晩部屋は空いていますか。
予約はしていないのですが。
バスつきのシングルを一部屋お願いしたいのですが。
申し訳ありませんが、本日は満室でございます。
では、別のホテルを紹介してもらえませんか。
この宿泊カードに記入をお願いします。
たばこはどこで買えますか。
どんなスポーツ施設がありますか。
こちらは五零二号室です。
明日七時にモーニングコールをお願いします。
部屋から日本へ直通電話はかけられますか。
私に伝言は届いてませんか。
預けたものを取り出してもらえませんか。
毛布を持ってきてもらえませんか。
コーヒーを持ってきてもらえませんか。
明日の朝食のオーダーはできますか。
朝食のご希望をどうぞ。
ロールパンとスクランブルエッグ、それにコーヒーをお願いします。
ベルボーイをよこしてください。
ランドリーサービスはやってますか。
この服の洗濯をお願いできますか。
これを繕ってもらえますか。
明日の朝九時までにほしいのですが。
私の洗濯物はできましたか。
預けた貴重品をいただきたいのですが。
エービーシーカードで支払えますか。
この荷物を四時まで預かってもらえませんか。
計算に間違いがあるようです。
ウィスキーは飲んでいません。
鍵を部屋に置き忘れてしまいました。
部屋の鍵を開けてもらえませんか。
鍵をなくしてしまいました。
気分が悪いのですが、医者を呼んでもらえませんか。
となりの部屋がうるさいのですが。
部屋がとても寒いのですが。
お湯が熱くなりません。
トイレがつまっているようです。
部屋が清掃されていません。
とりあえずだれかよこしてもらえませんか。
この近くにおすすめのレストランはありますか。
この近くにフランス料理のレストランはありますか。
今、開いているレストランはありますか。
今夜六時に二人お願いします。
私たちは三人です。
窓側の席はとれますか。
すみませんが、三十分遅れます。
すみませんが、予約を取り消します。
こんばんは。|予約しました鈴木です。
では待ちましょう。
注文をお願いできますか。
少し待っていただけますか。
とりあえずビールをお願いします。
辛口の白ワインをお願いします。
コース料理はありますか。
全部で五十ドル以下で食べたいのですが。
ステーキの焼き加減はどういたしましょうか。
ドレッシングはどういたしましょうか。
量を半分にしてもらえますか。
とりあえず、それでお願いします。
またあとで注文します。
お水を少しいただけますか。
ナイフを落としてしまいました。
ナイフを持ってきてもらえますか。
お箸はありますか。
ビールをもう一本お願いします。
この料理の食べ方を教えていただけませんか。
ワインをもう一本お願いします。
デザートをください。
くだものをお願いします。
ここでタバコを吸ってもいいですか。
トイレはどちらですか。
包んでもらえますか。
これはオーダーしていません。
ちょっと生焼けなんですけど。
料理の中に何か入っています。
テーブルを片づけてもらえますか。
計算が違うようですが。
ちょっと焼きすぎなんですけど。
ワインの中に何か入っています。
このクレジットカードで支払えますか。
このトラベラーズチェックで支払えますか。
チップは勘定書に含めました。
こんにちは。|こちらでお召し上がりですか。
ハンバーガーを一つお願いします。
チーズバーガーを二つお願いします。
ケチャップをつけてください。
白パンをください。
おすすめの酒場はどこですか。
カウンター席に座りたいのですが。
どのブランドにしましょう。
グレンフィディックはありますか。
ビールは何がありますか。
ソフトドリンクは何がありますか。
メニューを見せてもらえますか。
灰皿をもらえますか。
おすすめのカクテルは何ですか。
これはどんなカクテルですか。
メーシーズは今日開いていますか。
もしもし、今日はそちらの店は開いていますか。
お店は何時から開きますか。
その店の定休日はいつですか。
この町でフリーマーケットは開かれていますか。
この町でいちばん大きなデパートはどこですか。
メアリ洋服店はどこですか。
人気のあるバッグの店を教えていただけますか。
それはどこで売っていますか。
この町のにぎやかな通りはどこですか。
婦人服売り場はどこですか。
二階でございます。
バーゲンセールはやっていますか。
見ているだけです。|どうもありがとう。
今やってもらってます。|どうも。
友達とはぐれました。|呼び出してもらえますか。
喫煙所はどこでしょうか。
友人とはぐれました。|呼び出してもらえますか。
ええ、ワンピースをさがしているんですが。
あのブラウスが見たいのですが。
手に取ってもいいですか。
長袖のものはありますか。
これが見たいのですが。
男ものの服がほしいのですが。
似合うかしら。
私には似合わないみたい。
サイズが合わないみたいです。
女ものの服がほしいのですが。
八歳の男の子のセーターをさがしています。
気に入ったわ。
色は気に入りました。
色が気に入りません。
そうねえ。|そう悪くはないですね。
ほかのを見せてもらえますか。
ごめんなさい。|また来ます。
もっと長いものはありますか。
ここを一インチつめてほしいのですが。
ここを二インチ短くしてほしいのですが。
寸法直しの料金はいくらですか。
色違いのものはありますか。
木綿製のものがいいです。
これは木綿でできているのですか。
ここを一インチ出してほしいのですが。
青のものはありますか。
カジュアルなものがいいです。
ドレッシーなものがいいです。
このバッグを見せていただけますか。
二百ドルくらいの靴はありますか。
ハンドバッグをさがしているのですが。
あのバッグを見せていただけますか。
革製のものがいいのですが。
私の足のサイズは六です。
私の足のサイズを計ってもらえますか。
私の趣味ではないわ。
ここがきつすぎます。
もっと大きいものはありますか。
六と二分の一号のものはありますか。
センチだといくつですか。
私にはかかとが低すぎます。
私にはかかとが高すぎます。
左から四番目のこれを見せてください。
これは本物の金ですか。
指輪をいくつか見せていただけませんか。
右から四番目のこれを見せてください。
右端のをお願いします。
ダイヤがほしいのですが。
これは本物のダイヤですか。
これは手巻き時計ですか。
薬指のサイズを計ってもらえますか。
これはクオーツ時計ですか。
電池はどれくらいもちますか。
これはどのくらい正確ですか。
バンドの材質は何ですか。
口紅をいくつか見せてください。
ディオールのはありますか。
シャネルのマニキュアがほしいのですが。
もっと濃い色はありませんか。
歯ブラシはどこに置いてありますか。
その値段は税込みですか。
ホテルへ送ってもらえますか。
それは少し高いですね。
予算は五十ドルです。
三十五ドルなら買います。
もうちょっと安ければね。|残念ですが。
ここによごれがあります。
別のものと取り替えてもらえますか。
ぜんぜん動きません。
ここに穴が開いています。
新しいものと取り替えてもらえますか。
レシートはこれです。
近くに観光案内所はありますか。
この町の観光パンフレットはありますか。
買い物をするのにおすすめの場所はどこですか。
この町でおすすめの観光スポットを教えていただけますか。
そこは明日開いていますか。
この町で今週、お祭りやイベントは開かれていますか。
ハリウッドへはどう行けばいいですか。
この美術館へはどう行けばいいですか。
そこは今日開いていますか。
この町で今日、お祭りやイベントは開かれていますか。
そのイベントはどこで開かれていますか。
そこへはどう行けばいいですか。
歩いてどれくらい時間がかかりますか。
人気のあるツアーを教えていただけますか。
今からそのツアーに参加できますか。
ブロンクス動物園を回るコースはありますか。
ツアーに食事はついていますか。
出発の場所と時間を教えてください。
明日のそのツアーを予約したいのですが。
あれは何という山ですか。
ここでどのくらい止まりますか。
これは何という城ですか。
この城には、どんな言われがあるのですか。
この人はどういう人物だったのですか。
ここは何時に閉まりますか。
この博物館でいちばん有名なのはどの作品ですか。
大人二枚ください。
この美術館でいちばん有名なのはどの作品ですか。
休憩所はありますか。
たばこを吸えるところはありますか。
ストロボを使ってもいいですか。
私の写真を撮っていただけませんか。
私たちといっしょに写ってください。
写真を送らせてください。
私たちの写真を撮っていただけませんか。
住所を教えていただけますか。
現像はどこでできますか。
このフィルムの現像とプリントをお願いします。
この写真の焼き増しをお願いします。
プリントできていますか。
こういう電池はありますか。
これらのフィルムはエックス線検査しないでほしいのですが。
エンターテイメントの情報誌はありますか。
この近くにプレイガイドはありますか。
最新の演劇を見たいのですが。
キャッツはどこで見られますか。
クラシック音楽はどこで聞けますか。
今、人気なのは何ですか。
国立劇場では何をやっていますか。
六月七日のレミゼラブルのチケットを二枚ください。
昼の部ですか、夜の部ですか。
夜の部をお願いします。
申し訳ありませんが、すべて売り切れです。
今日の券がほしいのですが。
この席まで案内してもらえませんか。
最新の人気映画は何ですか。
クッシーの愛の上映時間は何時ですか。
クッシーの愛を一枚ください。
いいナイトクラブを紹介してもらえませんか。
そのクラブのショーはどんなものですか。
きちんとした服装をしなくてはいけませんか。
いらっしゃいませ。|ご予約の方ですか。
ステージの近くの席に座れますか。
前のほうの席に移ってもいいですか。
街でいちばん大きなディスコはどこですか。
何時からやっていますか。
若い人が多いですか。
カジノを紹介してください。
正装する必要がありますか。
ここではどんなゲームができますか。
ルーレットはどこですか。
このゲームのやり方を教えてもらえませんか。
チップはどこで替えられますか。
二十ドル分チップをお願いします。
五ドル賭けます。
きょうプロ野球の試合は見られますか。
どこで見られますか。
何時からですか。
ここでチケットを取っていただくことはできますか。
内野席をください。
予約はできますか。
チケットはどこで受け取ればいいですか。
野球場までどう行けばいいですか。
予約番号は零零一です。
どのゲートから入ればいいですか。
試合はどうなっていますか。
競技場までどう行けばいいですか。
がんばれ。|ヤンキース。
三振取っちゃえ。
行け。
かっとばせ。
いいぞ。
まぬけ。
なんてこと。
えー、まじ。
テニスがしたいのですが。
どこでテニスができますか。
このあたりでは、どんなスポーツができますか。
ここでコートの予約ができますか。
明日の朝十時から一時間ほどプレイしたいのですが。
全部でいくらかかりますか。
コートへは歩いて行けますか。
ここでコースの予約ができますか。
プレイ料金はいくらですか。
料金は一日いくらですか。
そこには初心者向きのゲレンデがありますか。
スキー場マップはありますか。
貸し自転車はありますか。
サイクリングコースマップはありますか。
ダイビングをやってみたいのですが。
この近くにプールはありますか。
どこで水着を買えますか。
シャワールームはどこですか。
ダイビングをしたいのですが。
近くにダイビングスポットはありますか。
ライセンスを持っていません。
ダイビングライセンスを取るにはどうすればいいですか。
ダイビングスクールはありますか。
どんなライセンスが取れますか。
スミソニアン博物館までタクシーだといくらくらいかかりますか。
冷房を入れてもらえますか。
リンカーン記念館までお願いします。
トランクを開けてもらえますか。
暖房を入れてもらえますか。
切符売り場はどこでしょうか。
デンバーまで、片道二等をください。
シカゴまで、往復クラブカーを二枚ください。
ユーエスエーレイルパスを持っています。
今日からユーエスエーレイルパスを使います。
荷物預かり所はどこですか。
預ける荷物が二つあります。
時刻表はどこにありますか。
シカゴ行きの次の列車は何時に出ますか。
この列車の普通座席を予約したいのですが。
デンバーへの直通列車ですか。
デンバーへは何時に着きますか。
シカゴ行きの次の始発は何時に出ますか。
シカゴ行きの次の最終は何時に出ますか。
この列車はシアトル行きですか。
シアトルへ行くのは何番線ですか。
この列車はマンスフィールドに停まりますか。
私の寝台はどこでしょうか。
この車両はシカゴへ行きますか。
この駅は何という駅ですか。
この席は予約席ですか。
この荷物を預けたいのですが。
デトロイトまで一枚ください。
デトロイト行きのバスはどこから出ますか。
デトロイト行きのバスは何時に出ますか。
デトロイトまでどれくらいかかりますか。
デトロイトまで二枚ください。
デトロイト行きのバスはどのゲートから出ますか。
この席はだれかいますか。
このバスは何時に出発しますか。
次の停車までどのくらいかかりますか。
ここではどのくらい停まりますか。
バスの路線図をもらえますか。
ダウンタウンへはどのバスに乗ればいいですか。
これはシビックセンターに行きますか。
途中で乗り換える必要がありますか。
シビックセンターに着いたら教えていただけますか。
次で降ります。
地下鉄のトークンはどこで売っていますか。
地下鉄の切符はどこで売っていますか。
エンパイアステートビルに行くには、どの駅で降りればいいですか。
グランドセントラルに行くには、この電車でいいですか。
ウォール駅はいくつ目の駅ですか。
この電車はウォール駅に停車しますか。
予約をしてありません。
一週間借りるといくらになりますか。
保険料込みですか。
予約をしてあります。
どんな車種がありますか。
オートマチック車がいいです。
サンフランシスコで乗り捨てできますか。
この車種で違う色のはありませんか。
二日間借りるといくらになりますか。
全部の保険をかけてください。
何時までに返せばいいですか。
ガソリンタンクの開け方を教えてください。
二番のポンプの代金をカードで支払います。
二番のポンプの代金を現金で支払います。
二番のポンプを十ドル分お願いします。
ガソリンの入れ方を教えていただけませんか。
十ドル分入れてください。
タイヤをチェックしてもらえますか。
近くにガソリンスタンドはありませんか。
道路地図はどこで手に入りますか。
どこで駐車できますか。
インディアナポリスはここから何マイルありますか。
シカゴへはこの道でいいんですか。
この地図でここはどこになりますか。
ここは、この地図でどこになりますか。
荷物がなくなってしまいました。
エービーシーホテルへはどうやって行けばいいですか。
そこは、この地図でどこになりますか。
地図を描いていただけませんか。
これは何という通りですか。
メーターは十五ドルですよ。
ドアマンに正しい料金を聞いてみます。
警察に届けます。
切符がなくなってしまいました。
バスの停車場を乗り越してしまいました。
バスに乗り遅れてしまいました。
バスにバッグを忘れました。
駅を乗り越してしまいました。
列車に乗り遅れてしまいました。
列車にバッグを忘れました。
ブレーキの調子が悪いのですが。
これは私がつけた傷ではありません。
この近くに公衆電話はありませんか。
オーバーヒートのようです。
この近くに修理工場はありませんか。
これは私がつけたへこみではありません。
別の車にぶつかりました。
けが人が一人います。
けが人はいないようです。
今、どこにいますか。
九五号線です。|マイアミビーチに行く途中です。
私の代わりにかけていただけませんか。
番号はこれです。
シャングリラホテルの番号を教えていただけますか。
もしもし、ホワイトさんのお宅ですか。
メリーさんをお願いしたいのですが。
彼女は外出中です。
彼女に伝言をお願いできますか。
谷口から電話があったとお伝え願えますか。
日本から来た谷口真知子と申します。
私はヒルトンホテルの七二零号室に泊まっています。
またあとでお電話します。
もしもし、シャングリラホテルですか。
五二一号室のジョーンズさんをお願いできますか。
内線の百二をお願いします。
日本語の話せる人はいますか。
もう一度おっしゃっていただけますか。
すみません。|間違えました。
番号は、三十四億五千六百七十八万九千十二です。
二ドル入れてください。|三分間お話しできます。
二ドル入れてください。|一分間お話しできます。
国際オペレータをお願いします。
日本のオペレータをお願いします。
東京へ番号指定通話をお願いします。
どちらの番号ですか。
先方の番号とお名前をどうぞ。
先方が出ました。|どうぞお話しください。
相手が出ません。
またあとでおかけ直しください。
四十セントの切手を五枚ください。
これを日本に出したいのですが。
料金着払いでお願いします。
税関申告書に記入するのですか。
具合いが悪いんです。
部屋に医者を呼んでいただけませんか。
風邪薬はありませんか。
この近くに診療所はありませんか。
この近くの婦人科医を知っていますか。
この近くに病院はありませんか。
病院へ連れて行っていただけませんか。
救急車を呼んでいただけませんか。
右足首をねんざしました。
頭を打ちました。
私の血液型はビー型です。
私の血液型はエービー型です。
安静にしなければいけませんか。
どのくらい安静にしなければいけませんか。
私は妊娠しています。
明日から旅行を続けられますか。
気分はよくなりました。
こんなことが以前にありましたか。
どのくらい入院しなければいけませんか。
私は生理中です。
気分はよくなりません。
どのくらいこういう症状が続いていますか。
入院する必要があります。
注射を打ちましょう。
この処方箋の薬をいただけますか。
この薬はいつ飲めばいいのですか。
ここに赤いスーツケースがありませんでしたか。
盗まれたみたいです。
私のクレジットカードを無効にしてください。
証明書をつくってもらえますか。
紛失物のカウンターはどこですか。
私のバッグよ。
あの男を止めて。
あの女を止めて。
だれか助けて。
警官を呼んで。
ほっといてください。
絶対嫌です。
財布をよこせ。
何かお飲み物はいかがですか。
ミルクとお砂糖はいかがですか。
けっこうです。|どうも。
お砂糖だけお願いします。
水をいただけませんか。
はい、ごちそうさま。
片付けていただけますか。
席をたおしてもいいですか。
どのくらい地上にいるのですか。
いつまでに戻ってくればいいですか。
いつサンフランシスコに着きますか。
約二時間後です。
定刻通りに到着しますか。
滞在先は。
パークホテルです。
所持金はどれ位ありますか。
現金で四百ドルとトラベラーズチェックで二千ドルです。
税関申告書をお見せください。
酒類やたばこをお持ちですか。
日本酒三本です。
何便でお着きですか。
ジャルの零零三便です。
茶色の中型のスーツケースです。
ジャルのカウンターはどこでしょうか。
現金に替えていただけますか。
どのようにいたしますか。
十ドル札四枚と小銭で。
今夜泊まる部屋はありますか。
ほかのホテルを紹介していただけますか。
すぐその角のターミナルホテルはいかがですか。
シャワーつきのツインルームがいいのですが。
一泊おいくらですか。
名前は寺沢です。
夜九時頃着きます。
予約をしてあるのですが。
こちらの宿帳にご記入いただけますか。
先週東京で予約しました。
荷物をお願いします。
荷物は自分で運べます。
こちらへどうぞ。|ほかにご用はありますか。
いいえ、ご苦労さまでした。|チップです。
一一零七号室ですが。
紅茶を二つお願いします。
八時にモーニングセットを二つ部屋に届けてください。
今夜までにできますか。
いいえ、申し訳ございません。
閉め出されてしまいました。
かぎがこわれています。
ドアが開きません。
部屋に石鹸がありません。
使い方が分かりません。
隣がうるさいのですが。
日本へ国際電話をかけたいのです。
冷蔵庫をお使いになりましたか。
ええ、コーラを一本だけ。
いいえ、使いませんでした。
こちらがお勘定になります。|現金とカードのどちらになさいますか。
アメリカンエキスプレスでお願いします。
こちらにサインをお願いします。
七時に予約をお願いします。
二人分の席を八時にお願いします。
申し訳ありませんが今は満席です。
ここで待っていてもいいですか。
この席でいかがでしょうか。
けっこうです。|ありがとう。
食前酒をいただきましょう。
何をおいていますか。
これは辛口ですか、甘口ですか。
もうちょっと考えさせてください。
これはどんなものですか。
この土地の名物は何ですか。
注文をかえてもいいですか。
このコースディナーにします。
同じものをください。
サザンアイランドにしてください。
ステーキの焼き方はいかがいたしますか。
別のを持ってきてください。
お水をもう一杯いただけますか。
塩を取ってくださいませんか。
へんな味がします。
注文したものとは違います。
注文のものはまだでしょうか。
デザートがまだこないのですが。
灰皿をかえてください。
はい、こちらにサインをお願いします。
私の分はおいくらですか。
残りを持ち帰りたいのですが。
持ち帰り用にしてくださいませんか。
朝食ビーをお願いします。
卵はどうなさいますか。
いり卵とベーコンにします。
コーヒーのおかわりはいかが。
ホットドッグ二つとコーラをください。
からしとケチャップはどうしますか。
けっこうです。|そのままで。
ここで食べますか、お持ち帰りですか。
バーボンの水割りをください。
つまみを注文できますか。
ええ、バッグを探しているんです。
母へのプレゼントです。
いいえ、見ているだけです。|どうも。
絹百パーセントです。
同じ形で違う色のはありますか。
じゃあ、いただきましょう。
こちらです。
インフォメーションでおききください。
こちらのエレベーターをご利用ください。
アイシャドーを見せてください。
私にあうファンデーションはどれでしょう。
つけてもいいですか。
このブランドのものはありますか。
残念ながら扱っておりません。
残念ながら在庫が残っておりません。
もちろんです。|いかがですか。
サイズがあいません。
ちょっと派手ではありませんか。
大きな鏡はどこですか。
サイズをはかっていただけますか。
丈をなおしていただけますか。
日本に送っていただけますか。
空港で受け取れますか。
シャネルの香水を四分の一オンスください。
シルクカットを一カートンください。
お支払いは現金ですか、それともクレジットカードになさいますか。
はい、だいじょうぶです。|パスポートをお見せ願えますか。
こちらにご記入ください。
空港でこの封筒を投函してください。
二週間以内に口座に払い戻しとなります。
高すぎますね。
定価の二十パーセントお引きしましょう。
もう少し安くできませんか。
それは無理です。|既に値引きしてあるのです。
二十五ドルしかないのですが。
もうちょっと考えてみます。
まだ買うかどうか分かりません。
またあとで来ます。
カメラを落としてこわしてしまいました。
時計が一日に三十分位進みます。
時計が一日に二十分遅れます。
これを修理してください。
いくらかかりそうですか。
いつ取りに来ればいいですか。
早ければ早いほどいいのですが。
直ったら連絡をください。
このカメラにフィルムをいれてください。
違う色のを見せてください。
違うサイズのを見せてください。
じょうぶでしょうか。
最新のものが欲しいのです。
これらは男物ですか。
このドレスはノーアイロンですか。
洗っても縮みませんか。
この時計は防水ですか。
スペアが使えますか。
これらの違いはなんでしょうか。
この靴はアメリカ製ですか。
使い方を教えてください。
さわってもいいですか。
この時計の保証期間は何年ですか。
係の方はどなたですか。
どなたが列の最後ですか。
おつりが間違っています。
これはちょっと汚れています。
しみがついています。
市内の地図が欲しいのです。
町を見てまわりたいのですが。
特にお城を見てまわりたいのです。
どこか見所を教えてください。
日本語のできるガイドはいますか。
ツアーはいつどこから出発しますか。
半日コースはいくらですか。
この植物園は何時から何時までですか。
団体割引きはありますか。
すみませんが写真をとってもらえませんか。
バッグは手荷物預かり所に預けてください。
二十ドル分のチップをください。
止めてください。
今夜の出しものは何ですか。
水曜の公演の切符を二枚ください。
上演時間はどれくらいですか。
グリーンフィーはいくらですか。
コートの予約をしてください。
ラケットを貸してください。
初めてなのですが。
初心者なんです。
個人レッスンは受けられますか。
ライセンスがとれますか。
フットボールの試合を見たいのです。
パークホテルまでお願いします。
この住所に行ってください。
一番近い道を行ってください。
五時までに行かなければならないのです。
もうそろそろですか。
バス停は近くにありますか。
空港へ行きますか。
博物館はいくつ目ですか。
そこへはどうやっていけばいいですか。
急行はこの駅に止まりますか。
サンディエゴまでの一等切符二枚ください。
片道をお願いします。
何日間有効ですか。
切符はまだ使えますか。
期限切れです。
ニューヨークへ行くにはこのホームでいいのでしょうか。
今はどのへんですか。
どのようなのがよろしいですか。
小型のオートマチックを。
料金は。
一日二十五ドルで、一マイルごとに二十セントです。
三十リットルお願いします。
ロスまでのエコノミークラスを一枚お願いします。
定刻通り出発ですか。
ジャル七便はどのゲートですか。
窓側がいいのですが。
ベジタリアン用の食事をお願いします。
旅行者なんです。
まっすぐ行って左に曲がりなさい。
この道をずっと行ったところです。
すぐそこです。
ここから二ブロック行った角です。
歩いていくとどれくらいかかりますか。
三十分以上かかりますよ。
その美術館までタクシーで行くとお金はいくらかかりますか。
少なくとも二十ドルはかかりますね。
ここから何ブロック目ですか。
パークホテルへはこの道でいいのでしょうか。
バスは通っていますか。
東京へ長距離電話をお願いします。
お名前と部屋番号をどうぞ。
五五二号室の田中です。
東京零三、八一一、五五二四、加藤道子さんです。
つながりません。
スミス商会さんですか。
ウッド氏をお願いします。
こちらは日本から来た寺尾と申します。
申し訳ありませんがただ今外出中です。|戻りましたらご連絡いたしましょうか。
ご伝言を承りましょうか。
電話があったことをお伝えください。
日本語を話せるかたはいらっしゃいますか。
電話が遠いんですが。
交換でございます。
ロサンジェルスの五一一、七二七三をお願いします。
もしもし、クラークさんのお宅ですか。
速達にしてください。
日本へはどれくらいで着きますか。
どうなさいますか。
分け目はどこにしますか。
左にしてください。
五時に予約をお願いしたいのですが。
毛先を揃えてください。
もう少し切ってください。
同じスタイルでお願いします。
マニキュアはいかがいたしますか。
バッグを盗まれたんです。
中身は何が入っていましたか。
財布とパスポートです。
財布がないのです。
お金はいくら入っていましたか。
現金百五十ドルです。
制限速度内で走っていました。
全部もっていけ。
足元に気を付けて。
どこに届ければいいのですか。
見つかったら連絡してください。
娘が見あたらないんです。
英語がよくしゃべれません。
診ていただきたいのですが。
急患です。
ものもらいができました。
肩が凝っています。
咳が止まりません。
ひざをぶつけてしまいました。
ここを切ってしまいました。
腕を蜂に刺されました。
ひどい靴ずれができました。
ひどいのでしょうか。
旅行を続けていいでしょうか。
長くかかりますか。
お酒を飲んでもかまいませんか。
毎食後この薬を飲んでください。
この薬は副作用はありませんか。
血液型はオー型です。
良くなりません。
快調です。|あなたは。
あまりよくありません。
佐伯知子です。
よい一日をね。
ご家族によろしくお伝えください。
母からもくれぐれもよろしくとのことです。
なんでもないことです。
迷惑をかけてごめんなさい。
そのとおりですね。
そう、それです。
そうでしょうか。
嫌な天気ですね。
外は雨が降っていますか。
蒸しますね。
凍えそうに寒いですね。
雪になりそうですね。
通り雨です。
すぐやむでしょう。
気温は何度ですか。
時間を教えていただけませんか。
ちょうど三時です。
またお会いできて嬉しく思います。
お招きありがとうございます。
健康を祝して乾杯。
煙草をすってもいいですか。
すみませんが、外ですってください。
友達を紹介させてください。
こちらは同僚の本多さんです。
飲み物をもう一杯いかが。
ダイエット中なんです。
もうおいとましなければなりません。
お話できてよかったです。
とても楽しいパーティーでした。
お幸せに。
幸福な結婚をお祈りいたします。
幸運なかたですね。
心からのプレゼントです。
気に入っていただけるとうれしいのですが。
できるだけ早い時機にお目にかかりたいのですが。
いつがご都合よろしいですか。
約束を変更したいのですが。
約束をキャンセルしたいのです。
お目にかかれるのを楽しみにしております。
日本の大きさはどれくらいですか。
カリフォルニア州と同じくらいです。
日本の人口はどれくらいですか。
日本は四つの島から成り立っています。
夏はむし暑いです。
六月から七月にかけて梅雨があります。
日本の四季ははっきりしています。
日本の民族衣装を着物といいます。
着物は特別の行事のときに着ます。
日本で人気のスポーツは何ですか。
シートベルトをしめ、禁煙のサインが消えるまでお煙草はご遠慮願います。
間もなく離陸いたします。|シートベルトが安全にかかっているかお確かめください。
皆様に空の旅をお楽しみ頂けますよう、ご用の際は私共乗務員までなんなりとお申しつけくださいませ。
この飛行機はまもなくホノルル空港に到着いたします。|ただいま現地時刻は八月十日木曜日、午前七時三十分でございます。|地上からの連絡によりますと、ホノルル地方の天候は晴れ、気温は摂氏三十度、華氏八十六度。
窓を開けたいのですが。
その新聞を見せてください。
映画に行きたい。
どうぞおはいりください。
予約をとれますか。
まけていただけますか。
もう少しここでお待ちくださいませんか。
地下鉄の地図はありますか。
もっといいものはありますか。
このへんに銀行はありますか。
この街に湖はありますか。
ここをいつ発ちますか。
いつできるでしょうか。
劇場はどこにありますか。
あのご婦人は誰ですか。
誰に会いたいのですか。
どれにしますか。
どちらがお好きですか。
どうやってここへ来ましたか。
元気ですよ。|あなたは。
お会いできて光栄です。
それではまた。
お話ができて楽しかったです。
ごめんどうかけてすみません。
遅れてしまってごめんなさい。
心から本当にごめんなさい。
聞きとれませんが。
私は池田美加子といいます。
こちらは友人の理沙です。
日本からやって来ました。
お電話をお借りできますか。
窓を開けてもよろしいでしょうか。
もうこれで十分です。|どうもありがとう。
残念ながら、暇がありません。
今夜は、時間がありますか。
時間が全然ないんです。
緊急事態なんです。
大至急、大至急。
シートベルトをしめ、禁煙のサインが消えるまで喫煙はご遠慮願います。
まもなく離陸いたします。|ご自分のシートベルトが安全にかかっているかお確かめ願います。
みなさま、空港の事故で到着が遅れる見通しです。
この座席はどこですか。
これでよいのでしょうか。
映画のチャンネルは。
今、席を移ってもかまいませんか。
喫煙席に空席はありますか。
日本の雑誌は何かありますか。
日本の新聞は何かありますか。
わかりました。|まもなくお持ちします。
豚肉料理か牛肉料理のどちらにしますか。
お食事はおすみでしょうか。
ワインはありませんか。
すみません。|ビールかウイスキーならありますが。
それではウイスキーをください。
すみません、ちょっと通してください。
あと何時間でパリに着きますか。
トラベラーズチェックはここで使えますか。
どんなブランド品を販売していますか。
お薬をください。
何でもありません。
もうだいじょうぶです。
お酒を飲みすぎましたよ。
わかりました。|ここにどのくらい滞在しますか。
六日間です。
ニューヨークのエーホテルです。
帰りの航空券はお持ちですか。
はい。|ここにあります。
このホテルに泊まります。
現金二百ドルとトラベラーズチェックを二千ドル持っています。
ジャル五零一便の荷物はどこで受け取れますか。
掲示板はどれを見たらいいですか。
私のスーツケースが見つかりませんが。
緑色でこれぐらいの大きさです。
スーツケースには住所氏名をつけてあります。
あります。|これです。
バッグを開いてください。|これは何ですか。
それは私自身で使うものです。
何か植物か果物を持っていますか。
私は通過乗り継ぎ客です。
ここにどれくらいストップしていますか。
乗り継ぎ便は何番ゲートですか。
椅子が倒れません。|直しておいてください。
この品の税金ぶんはむこうでお支払いください。
池田貴子といいますが予約をしてあります。|これが予約確認書です。
少々お待ちください。|はい、確かに予約があります。
こちらは一零二五号室ですが、ルームサービスをお願いします。
朝食を二人分持ってきてください。|メニューはナンバー二でミルクティーもつけてください。
午前九時にタクシーを呼んでください。
一二一一号室の宮田さんに伝言をお願いします。
地下鉄の路線地図がほしいのですが。
出かけてきますのでキーを預かってください。
シャツ二枚とスーツです。|こちらにはしみがあります。
仕上りはいつなの。
この電話で日本へ国際電話をかけられますか。
日本へダイヤル直通電話をお願いします。
こちらは国際電話の交換台です。
コレクトコールで日本零一二三四五六七八九番の広川加代さんをお願いします。
東京への私からの通話を取り消していただけますか。
あなたのお名前と部屋番号をどうぞ。
相手につながりました。
日本へこの葉書を航空便で出してください。
日本へ小包を船便で送りたいのですが。
四十セントの切手を十枚ください。
日本へこの葉書を速達で出してください。
日本へこの葉書を書留で出してください。
ホテル内に美容院はありますか。
このへんによい美容室があったら教えてくれませんか。
美容院を午前十時に予約をしてほしいのですが。
ホテル内に理髪店はありますか。
かぎを部屋に置いたままドアロックしてしまいました。
部屋がくさいので換えてください。
隣の部屋がうるさい。
電気がつかない。
頼んである朝食がまだ来ません。|すぐ持ってきてください。
上階から水もれしています。
トラベラーズチェックで支払ってもいいですか。
部屋に忘れものをしてしまいました。
宿泊を予約したいのですが。
すみませんが、あいにく満室になってます。
他のホテルを紹介してもらえませんか。
バスシャワーつきでシングルの部屋がいい。
もう一日滞在を延ばしたいのですが、泊まれますか。
予定よりも一日早めて発ちます。
予約をキャンセルしてください。
景色のよい部屋にしてください。
税込みで百ドルです。
どこか近くにフランス料理店はありますか。
安いレストランを教えてください。
このへんに眺めのよいレストランはありますか。
この地方の郷土料理を食べたいのです。
そこではネクタイ着用ですか。
七時に四人、酒井という名で予約をお願いします。
正装しないといけませんか。
どの席でもオーケーです。
七時に予約してある酒井です。
相席させていただいてよろしいでしょうか。
この店のご自慢は何ですか。
このナンバー五はどんな料理ですか。
前菜は鮭のくんせいで、セットメニュー二番をください。
ステーキはどのくらいの焼きぐあいにしますか。
スープは何にしますか。
ウェルダンにしてください。
赤ワインをグラスの注文でもオーケーですか。
白ワインの小びんをお願いします。
これをさげてください。
これは注文していないのですが。
注文したものがまだ来ないのですが。
バターをもっとください。
グラスを割ってしまいました。
支払いは別々にしてほしいのです。
おつりです。|どうぞ。
カードでお支払いします。
二人分を一緒に支払います。
ここに座ってもよろしいでしょうか。
ハンバーガー二個とコーヒー二人分ください。
何かフルーツはありますか。
コーヒーとケーキだけでもかまわないですか。
そこへタクシーで行くといくらかかりますか。
美術館までお願いします。
ちょっとの間、ここで待っていてください。
メーターより高いんじゃない。
おつりが足りませんが。
三番通りはいくつ目のバス停ですか。
歩いて九十九分。
乗車時間はどれぐらいですか。
乗り換え駅はここでいいのですか。
急行の追加料金はおいくらですか。
窓を開けてもかまいませんか。
乗り越してしまいました。|次の駅までどのくらい時間がかかりますか。
列車が遅れます。
どこへ連れていってくれるのですか。
この料金は食事つきですか。
今、予約をできますか。
オートマチック車を二日間借りたいのですが。
保険をかけてほしい。
ガスを満タンにしてください。
どこに駐車すればいいですか。
車が故障してしまいました。
博物館までの道を教えていただけますか。
一番近くのバス停へはどの道を行けばいいでしょうか。
地下鉄とバスではどちらで行くのがいいですか。
そこは地下鉄駅の近くですか。
そこへはどのように行けばよいでしょうか。
地図を描いていただけますでしょうか。
この道をまっすぐ四ブロック行ってください。|そして信号の角を左へ曲がってください。
すみませんがもう一度言っていただけますか。
道に迷ってしまいました。|日本人のツアーグループを見なかったでしょうか。
タクシーはここでひろえますか。
友人をさがしているのです。
スーパーマーケットはありますか。
フィルムをほしいのですがあそこで買えますか。
みやげもの店はこのへんにありますか。
装飾品売場はどこでしょう。
スポーツ用品売場は何階でしょう。
五階にあります。
ちょっと見るだけなのですが。
それをちょっと手に取ってみてもいいですか。
他の色のものを見せてください。
私には高すぎます。|他の安いのを見せてください。
試着してもよろしいでしょうか。
私にあうサイズのものはありますか。
ぴったりあいません。
このワンピースはおいくらですか。
この店のねだんは税込みですか。
税金を入れると全部でおいくらになりますか。
税込み三十ドルにしてもらえませんか。
同じ材質でちがうデザインのものはありますか。
これはほんものですか、イミテーションですか。
すみませんが、右から三番目の金のネックレスを見せてください。
よく売れるのはどれですか。
保証書つきですか。
免税品売場はありますか。
これは免税で買えますか。
何か手続きをするのですか。
免税扱いにしますか。|この書類に記入してください。
おつりがちがっていると思うのですが。
おつりは七十六セントのはずですが。
全部でおいくらでしょう。
いつごろのものなのですか。
これらは誰の作品ですか。
ここにイヤホーンガイドはありますか。
パンフレットはどこかで売っていますか。
どんな席が空いていて、入場料はいくらですか。
今上演中の映画はいつまでやっていますか。
上席が欲しいのですが。
入場料はおいくらでしょう。
まだ席が空いていますか。
二、三日中にテニスの好試合はありますか。
対戦相手はどこのチームですか。
その試合は室内戦ですか。
今はオフシーズンです。
やったあー。
それ行け。
お相手をお願いできますか。
一時間おいくらでしょう。
十時から十二時まで借りたい。
ゴルフコースはどこにありますか。
コースの料金はおいくらですか。
ゴルフ用具はお借りできますか。
自転車のレンタル店はどこですか。
一日おいくらですか。
スキーとストックと靴一式を貸してください。
コースを教えてください。
このへんでは何が釣れますか。
川釣りのえさを買いたいのですが。
この川のいいポイントを教えてください。
サーフィンに適したいい場所を教えてください。
とってもおじょうずですね。
ダイビングスクールのレッスンを受けたいのですが。
ここは安全ですか。
ここにはもう何回潜りましたか。
一番人気のあるディスコに行って踊りたいのですが。
ダンスがおじょうずですね。
ちょっと休みましょう。
オンザロックを二杯お願いします。
おつまみは何かありますか。
十四番に十ドル賭けます。
ビリヤードで賭けてみたい。
もっと続けます。
私たちの写真を撮ってくれますか。
このホテルでは両替をしてもらえますか。
トラベラーズチェックを現金にしていただけますか。
どういう種類のお金にしますか。|この書類に記入して署名してください。
五十セント硬貨二十枚と一ドル札十枚と十ドル札五枚にしてください。
この十ドル札をくずしてもらえますか。
このとおりに両替してください。
日本円をドルにしてもらえますか。
小切手の裏にサインしてください。
金額が足りませんが。
私は二十ドル渡したのですが。
もう一度確かめていただけますか。
申しわけありませんが、このトラベラーズチェックはうちでは取り扱っておりません。
どの銀行へ行けば換金してもらえますか。
日本から送金してもらいたいのですが。
口座はもっていますか。
送金してもらうにはどうすればいいですか。
日本の自分の口座から送金を受けられますか。
その中にパスポートと小切手と現金が入ってました。
どこでなくしたのかわかりません。
タクシーの中に忘れました。
電車の中に忘れました。
この椅子の上に置いたと思います。
大使館に届け出たほうがいいですか。
警察はどこですか。|紛失届を出したいのですが。
大使館に連絡をとってください。
銀行の前でバッグをひったくられました。
すみませんが、今警察に連絡してください。
通りで財布をすられました。
二百ドルぐらい入っていました。
スリだ。|つかまえて。
気分が悪くて吐き気がします。
かぜをひいたようです。
食欲がないのです。
ときどき胃が痛むんです。
寒気がする。
胃が痛む。
持病がある。
助けて。|動けないのです。
すみませんが、救急車を呼んでください。
盲腸のようですね。
旅行を続けるのはよくありません。
旅行保険はききますか。
処方せんを書いてください。
処方せんをどこへ持っていけば薬をもらえますか。
この処方せんの薬をください。
この薬はどのように飲めばいいのですか。
毎食後一日三回です。
緊急事態です。|すぐ来てください。
交通事故がおきました。
私は悪くはありません。
列車の事故で到着が三十分遅れます。
あとどのくらい待たなければなりませんか。
あと一時間でそこへ着きます。
便の予約を再確認したいのですが。
五月五日発ジャル五零三便で東京で予約しました。
どこでこのチケットを払い戻せばいいのですか。
五月五日の予約をキャンセルして、九日の同じ便を予約したいのですが。
成田行きジャル便のチェックをお願いします。
はい。|パスポートと搭乗券を見せてください。
成田行きジャル便のチェックインはここでいいですか。
またあした。
オーケー。
ちょっとお願いしてもいいですか。
えっ、なんですって。
あなたは日本語を話しますか。
警察を呼んでくれ。
救急車を呼んでくれ。
消防車を呼んでくれ。
タクシーにバッグを忘れました。
ロンドンには何時に着きますか。
タクシーを呼んでいただけないでしょうか。
空港への送迎サービスがありますか。
パリまでいくらですか。
これはウォールストリートで止まりますか。
この近くにおいしいレストランがありますか。
サッカーの試合をみたいのですが。
写真を撮っていいですか。
革のかばんを探しています。
この料理の食べ方を教えてください。
お勧めの料理はどれですか。
この席は誰か座っていますか。
通路側の席でもよろしいですか。
ええ、かまいません。
ここは私の座席だと思うのですが。
席を立てていただけますか。
通らせてもらえますか。
何かお飲みものでもいかがですか。
ワインをいただけますか。
牛肉、鶏肉の料理がありますが、どれになさいますか。
牛肉の料理をお願いします。
お済みになりましたか。
コーヒーのおかわりはいかがですか。
ええ、いただきます。
クリームと砂糖は。
砂糖だけお願いします。
クリームだけお願いします。
ブラックで。
ウイスキーをいただけますか。
どのような飲み方になさいますか。
オンザロックでお願いします。
シドニーまでどのぐらいかかりますか。
日本の新聞がありますか。
毛布をお願いできますか。
薬をいただけませんか。
二週間ほどです。
所持金は、いくらですか。
千ドルほどです。
けっこうです。|良いご旅行を。
何便ですか。
東京発エーエル航空二六便です。
スーツケースを二つあずけました。
私はボルティモアホテルに滞在します。
私のバッグが見つかったら、どうか連絡ください。
日本酒を一本持っています。
果物か植物をお持ちですか。
ダウンタウンへ行く飛行場専用バスは、どこから出発しますか。
トラベラーズチェックを現金にしてほしいのですが。
これをドルにかえていただけますか。
小銭をいただけますか。
トランクに荷物を入れられませんか。
観光をしたいのですが。
半日でいくらですか。
この場所にお願いします。
空港へお願いします。
パークホテルまで、どのくらい時間がかかりますか。
パークホテルまでいくらかかりますか。
ここで待っていてくださいませんか。
ここに二十ドルあります。|おつりは取っておいてください。
ダウンタウン行きのバスはどこですか。
ダウンタウンへ行きますか。
ソーホーへ行くにはこのバスでいいですか。
ヒルトンホテルで止まりますか。
私たちがそこへ着いたら、教えてくれますか。
グレイハウンドバスのバス停車場はどこですか。
次のバスは何時発ですか。
どの位ここに停まりますか。
地下鉄の地図をください。
トークンを五枚お願いします。
セントラルパークに行くには、どの線に乗ればいいですか。
サウスフェリーに行くには、このプラットホームでいいですか。
グランドセントラルまで駅はいくつありますか。
これは各駅ですか急行ですか。
セントラルパークへの入口はどれですか。
最終電車は何時に出ますか。
始発電車は何時に出ますか。
ワシントンまでの片道を二枚ください。
シアトルまでの席を予約したいのですが。
上段がいいのですが。
下段がいいのですが。
ワシントンまでの往復切符を二枚ください。
シアトルまでどの位かかりますか。
これは各駅ですか、急行ですか。
こんにちは。|予約したものですが。
中村といいます。
クレジットカードは持っていますか。
どのくらいドライブする予定ですか。
保険はいかがいたしますか。
一週間で、全部でいくらかかりますか。
一週間当りの料金はいくらですか。
サンフランシスコで乗り捨てたいのですが。
緊急の時はどこに連絡すればいいのですか。
フリーウェイ一零一号線に入るには、どのように行けばいいのでしょうか。
この地図の、どこにいるのか教えてくれませんか。
ディズニーランドへはどのように行けばいいですか。
このあたりにガソリンスタンドはありませんか。
このあたりでいちばん近いモーテルはどこですか。
先払いですか、あと払いですか。
どうやってこのポンプを使うのですか。
お釣です。|ありがとうございました。
お釣をまちがえていますよ。
私は、十ドル分のガソリンを入れたのですが。
リコンファームをしたいのですが。
名前と便数をお願いできますか。
私は高田五郎といいます。
東京行一二便に乗る予定です。
五月十三日です。|十一時三十分出発便です。
エーエル航空のカウンターはどこか、教えていただけませんか。
お預りする荷物はありますか。
ええ、この二つです。
喫煙席と禁煙席のどちらがよろしいですか。
窓側か、通路側のどちらの席にしますか。
ツインをお願いします。|一晩おいくらですか。
一晩五十ドル、プラス税金です。
わかりました。|それにします。
お名前と電話番号をうかがえますでしょうか。
田中祐介です。|今、空港から電話をしています。
あなたのお名前の綴りをおっしゃっていただけますか。
一晩四十ドル以下のツインの部屋がいいのですが。
何日お泊まりですか。
今日から二泊です。
その部屋は一晩いくらですか。
ほかのホテルを紹介してもらえますか。
送迎バスはありますか。
武田健一といいます。
この書類に記入の上、ここにサインをお願いします。
どのような部屋がよろしいですか。
ツインをお願いします。
もっと安い部屋はないのですか。
貴重品を返してくれませんか。
鍵は二つ必要です。
あとで来てくれませんか。
二零一号です。|あすの朝食をお願いしたいのですが。
ローストビーフのサンドイッチとコーヒーをお願いしたいのですが。
九時にもってきてくれますか。
氷と水をお願いします。
明日、モーニングコールをお願いしたいのですが。
朝六時三十分にお願いします。
洗濯ものがあるのですが。
とりにきてくれませんか。
洗濯ものができるのを待っているのですが。
明日の午後四時までに欲しいのですが。
ご返事がありません。
のちほどかけなおします。|どうもありがとう。
ご伝言願えますでしょうか。
パークホテル二零一号室の市原に電話をするよう伝えてください。
国際電話をかけたいのですが。|直接かけられますか。
日本の東京へ、コレクトコールをかけたいのですが。
このままでお待ちください。
何番ですか。
二零九号室ですが、お湯が出ないのですが。
栓が効いていません。
部屋を閉め出されたのですが。
エアコンが、動かないのですが。
隣の部屋が大変うるさいのですが。
貴重品を預かってもらえませんか。
外出します。
鍵をもらえますか。
正面玄関は開いていますか。
日本語が話せる人はいますか。
一番近くのショッピングセンターはどこにありますか。
この辺で、いいイタリアンレストランをご存知ですか。
バスのツアーはありますか。
かわりにリコンファームをお願いできませんか。
英語が得意でないのです。
もう一泊したいのです。|できますか。
タクシーを呼んでくださいませんか。
明日朝六時にタクシーを呼んでもらえますか。
ケネディー空港まで、タクシーでどのくらい時間がかかるか教えてくれませんか。
タクシーだったら、何時に発てばよいでしょうか。
冷蔵庫から何か飲物を飲まれましたか。
ビールを飲んではいませんよ。
支払いは現金かカードの、どちらにしますか。
四時までバッグを預かってもらえますか。
戻って調べていいですか。
この近くのおいしいレストランを紹介してください。
このあたりに、シーフードレストランはありますか。
そのレストランは高いですか。
この地図上で場所を教えていただけますか。
今夜八時に、三名で予約したいのですが。
予約の必要はありません。|いつでもおいでください。
すみません、その時間はいっぱいです。
じゃあ、このつぎにします。
何名ですか。
喫煙席、禁煙席のどちらがいいですか。
今晩は。|予約なさいましたか。
はい、田中といいます。
お席ができるまでお待ちください。
二名で、テーブルは空いていますか。
すみません、満席でございます。|お待ちいただけますか。
どのくらい待てばいいですか。
二十分ほどだと思います。
いいですよ。|待ちます。
わかりました。|バーで待っています。
今、食事ができますか。
テラスで食事がしたいのですが。
もう一名、後からきます。
連れを探していいですか。
注文をよろしいですか。
何か飲物はいかがですか。
白ワインを一杯ください。
ご注文をうかがってよろしいですか。
こちらの特別メニューは何ですか。
あれと同じものをいただけますか。
同じものにします。
何か、早くできるものはありますか。
それはすぐにできますか。
ティー、ボーンステーキをください。
ステーキの焼き方はどうしますか。
レアでお願いします。
ウェルダンでお願いします。
どのドレッシングにしますか。
イタリアン、フレンチ、ブルーチーズがあります。
イタリアンをお願いします。
フォークを落してしまいました。
ご満足いただけておりますか。
みんな結構です。
ほかに何かご注文はありますか。
これを持ち帰りできますか。
スペシャルカクテルは何ですか。
会計はどこですか。
テーブルでお支払いできますか。
部屋につけてもらえますか。
チーズバーガーを二つと、コカコーラを二杯ください。
どのサイズにしますか。
大をください。
中をください。
小をください。
ハンドバッグが欲しいのですが。
そこへはどう行ったらいいですか。
地図を描いてくれませんか。
女性ものの売場はどこですか。
何かご用はありますか。
いいえ、見ているだけです。
ええ、ジャケットを探しているんです。
絵は置いてありますか。
何時から何時までやってますか。
定休日はいつですか。
赤いのはありますか。
このデザインは好みではありません。
八十ドルくらいでほかのものはありますか。
二十ドルにしてください。
安くしてくれますか。
贈りもの用に包んでくれますか。
すみません。|また来ます。
ビザカードは大丈夫ですか。
身分証明書をお願いできますか。
おつりを間違えましたよ。
手にとってみていいですか。
イアリングはありますか。
ウインドーにあるジャケットを見せてもらえますか。
これを試着できますか。
いいんですが、私には小さすぎます。
このセーターで色違いはありますか。
袖の長さをはかってもらえますか。
首まわりのサイズを知りたいのですが。
このズボンの裾を詰めてくれますか。
では、これをください。
おつりをまちがえました。
私は百ドル渡しましたよ。
サイズが合いませんでした。
新作映画が見たいのですが。
チャイニーズシアターでは何を上映していますか。
今夜、ロックコンサートに行きたいのですが。
今夜、何かクラッシックコンサートをやっていますか。
その映画館はどこにありますか。
どこで上映していますか。
そこに歩いて行けますか。
どこで上演していますか。
どこでチケットが買えますか。
一緒に座りたいのですが。
オーケストラ席がいいのですが。
このチケットの払い戻しができますか。
私の席がどこか教えてください。
いいナイトクラブを教えてくれますか。
この辺にディスコはありますか。
何時までやってますか。
どんな音楽をやってますか。
シルバーダラーを十枚ください。
クオーターを二十ドル分ください。
ゲームを続けます。
今夜のショーの予約はどこでできますか。
街の地図を置いてますか。
バス路線図がほしいのですが。
観光船はありますか。
そこに行くにはどうすればいいのでしょう。
ここから遠いのですか。
ツアーのパンフレットはありますか。
日本語を話せるガイドはいますか。
おたくの観光ツアーに参加したいのですが。
観光ツアーを予約できますか。
日帰りのツアーはありますか。
午後のツアーはありますか。
シーワールドに行くツアーはありますか。
料金には何が含まれていますか。
タクシーで観光をしたいのですが。
何時出発ですか。
どのくらいの時間のツアーですか。
どこでバスに乗れますか。
ちょうどあなたのホテルでお乗せできます。
どこで、何時に待ちましょうか。
どのくらい、ここに停まりますか。
そこに着くまで、どのくらい時間がかかりますか。
ホテルで下車できますか。
ゴルフの予約はできますか。
いつプレイなさいますか。
道具を貸していただけますか。
ダイビングがしたいのですが。
どこでダイビングスクールの申し込みができますか。
日本語を話す教官はいますか。
プログラムと料金表を見せてください。
このコースに参加したいのですが。
ダイビングは初心者です。
どのくらい深いですか。
このスキー場のコース図がありますか。
初心者のコースはどれですか。
リフト券はどこで買えばいいですか。
長めのスキーがいいのですが。
大きな靴に替えてもらえますか。
小さな靴に替えてもらえますか。
スキーのレッスンを受けたいのですが。
この辺りにテニスコートがありますか。
十時から二時間テニスコートを予約したいのですが。
ラケットを借りることができますか。
時間あたりいくらですか。
お腹の具合が悪いのですが。
医者を呼んでもらえますか。
とても気分が悪いんです。
少しめまいがします。
ひどく咳が出ます。
のどがとても痛いんです。
インフルエンザだと思うんですが。
足を捻挫しました。
血液型はエー型です。
どんな具合なのですか。
あなたはインフルエンザのようです。
入院しないといけませんね。
手術しなければなりません。
一日三回、食後に一錠飲んでください。
今どこにいますか。
一零一号線にいます。
レンタカー会社に連絡してくれますか。
警察に連絡してくれますか。
英語が得意ではないんです。
再発行してもらえませんか。
何が入っていましたか。
パスポートと現金です。
もし、私のバッグがみつかったら電話をいただけませんか。
駅へ行きたいのですが。
映画を見たいのですが。
赤いセーターがほしいんです。
静かな部屋がいいんですが。
水をコップに一杯持ってきていただけますか。
そこまでの行き方を教えていただけますか。
ハンバーガーをひとつもらえる。
もう一枚毛布をいただけますか。
このペンを借りてもいいでしょうか。
窓をあけてもかまわないでしょうか。
それは困ります。
この電話を使わせてもらえますか。
この辺りに郵便局がありますか。
そのホテルにレストランはありますか。
煙草をおいてますか。
いつ電車は着きますか。
どうやってそこへ行けばいいですか。
ペプシコーラの大を二つください。
ホットドッグの小を一つください。
チーズピザの大を一つください。
中サイズのタコスを三つください。
お知り合いになれて嬉しく思います。
私も会えて良かった。
本当の楽しかった。
その通りですね。
もちろんです。
もう一度言ってくれませんか。
もっとゆっくり話してもらえますか。
ごめんなさい、聞き取れませんでした。
かまいませんよ。
ちょっとお願いできますか。
あなたもロスへいらっしゃるんですか。
私の席を教えていただけますか。
ここは私の席だと思うのですが。
構いません、どうぞ。
席を変わっていただけますか。
バッグの上の棚に上げるのを手伝ってもらえますか。
荷物を上げるのをお手伝いしましょうか。
通していただけますか。
オンザロックにしますか。
どんな種類の清涼飲料がありますか。
どんな種類のワインがありますか。
どんな種類の炭酸飲料がありますか。
いや、スコッチの水割りにしてください。
ミルクとお砂糖はおつけしましょうか。
両方ください。
紅茶はいかがですか。
はい、いただきます。
コーヒーのお代わりはいかがですか。
もう十分いただきました。|ありがとう。
チキンとビーフのどちらにいたしますか。
ビーフをお願いします。
今食べる気がしません。
後でいただけますか。
今いただけますか。|さっき食事をとらなかったので。
お食事は、もうおすみですか。
このカップは持っていてよろしいですか。
どのチャンネルで映画の音声が聞けますか。
日本語でもやってますか。
イヤホンは有料ですか。
イヤホンがよく聞こえないのですが。
これの使い方を教えていただけますか。
このイヤリングをください。
すいません、気分が悪いのですが。
この書類の記入を手伝っていただけますか。
予定通りに到着しますか。
ロスアンジェルスまであと何時間ですか。
ありがとう。|楽しいフライトでした。
滞在はどれくらいですか。
結構です。|楽しくお過ごしください。
ジャル二一便の手荷物受け取りはどこですか。
スーツケースが見当たらないのですが。
クレームタッグはお持ちですか。
バッグが見つかったら、ホテルに連絡してください。
身の回り品が必要なのですが。
税関申告書を見せてください。
あちらでこの品物への税金を払ってください。
私の身の回り品です。
乗り継ぎをしなければならないのですが。
どのゲートへ行けばいいですか。
どこで両替ができますか。
日本円をドルに替えていただけますか。
日本円を現地通貨に替えていただけますか。
いくら両替をなさいますか。
五万円、お願いします。
どのように両替いたしましょうか。
これを二十五セントに両替えしていただけますか。
荷物を運びましょうか。
ありがとう。|タクシー乗り場までお願いします。
自分で運べますから。
ダウンタウン行きのバスはどこで乗れますか。
ホリデーインからの送迎バスはありますか。
ヒルトンホテル行きのリムジンバスには、どこで乗れますか。
いくらで市外電話がかけられますか。
パークホテルまで、どれくらい時間がかかりますか。
七時の電車に乗らなければならないんです。
カーネギーホールまで、いくらですか。
トランクに荷物を入れていいですか。
次の信号で左に曲がってください。
着きました。|ここで停めてください。
お釣りが間違ってます。
チップに五ドル取っておいてください。
お釣りは全部チップに取っておいてください。
デンバーまではいくらですか。
サンディエゴまでください。
ロスアンジェルスに行くには、このバスでいいですか。
どれくらい停車しますか。
パークホテルには停まりますか。
そこに着いたら教えていただけますか。
チャイナタウンへ行きにはどこで降りればいいですか。
乗り換え券をください。
始発バスは何時にでますか。
地下鉄の時刻表はありますか。
パリ行きの電車は、このホームでいいですか。
この電車はユニオンシティへ行きますか。
三日間、車を借りたいのですが。
トヨタのマキシマがございます。
高級車を借りたいのですが。
ムスタングはありますか。
マニュアル車がいいのですが。
一日のレンタル料はいくらですか。
料金表を見せていただけますか。
ここから歩いていける距離ですか。
この地図で現在地を教えていただけますか。
五月三日、東京行きジャル五便です。
七日のロスからマイアミへの往復券がほしいんですが。
予約のキャンセルをしたいのですが。
ダブルルームをお願いします。
ツインルームをお願いします。
今晩、空いている部屋はありますか。
海の見える部屋がいいんですが。
いつご予約をお入れしましょうか。
ご一行は何人様ですか。
空港からホテルまでどうやって行くのがいちばんいいですか。
八月二十一日の予約をキャンセルしたいのですが。
お支払いは現金、それともクレジットカードになさいますか。
一日早く出立したいんですが。
もう一本鍵をいただけますか。
バッグを部屋に運んでいただけますか。
セーフティボックスはありますか。
二零一号室です。
クラブサンドイッチを二つもらえますか。
明日の朝七時にモーニングコールをしていただけますか。
明日の朝までにシャツをクリーニングしてもらえますか。
私あてのメッセージが来てますか。
部屋の鍵を預かっていただけますか。
貴重品を預かっていただけますか。
ファクシミリサービスはありますか。
航空便で送っていただけますか。
困っているのですが。
お湯が出ないんです。
冷蔵庫がこわれています。
静かにするように言っていただけますか。
すぐに、誰か寄越していただけますか。
部屋を変えてほしいのですが。
ルームサービスがまだ来ていません。
これは間違いじゃないでしょうか。
国際電話なんてかけてませんよ。
五時までかばんを預かっていただけますか。
取りに行ってもよろしいですか。
ありがとう。|楽しく過ごせました。
この辺りに中華料理店はありますか。
この辺りに日本料理店はありますか。
この辺りにメキシコ料理店はありますか。
この辺りにイタリア料理店はありますか。
この辺りに韓国料理店はありますか。
この辺りにベトナム料理店はありますか。
この辺にフランス料理店はありますか。
今晩の七時に三人の予約を入れたいのですが。
今夜の予約をキャンセルしたいのですが。
鈴木です。|六時に予約を入れています。
こんばんは。|二人ですが席がありますか。
もう二人、あとから来ます。
窓側の席がいいんですが。
まず何かお飲み物をいかがですか。
そうですね。|赤ワインをください。
結構です。|お水を二つもらえますか。
まだなので、もう少し時間をいただけますか。
お勧めのメニューは何ですか。
このティーボーンステーキディナーにします。
軽く火を通してください。
少し生焼けでお願いします。
半焼けでお願いします。
あれと同じのをください。
お食事はいかがですか。
とてもおいしいですよ。
これは頼んだ料理と違ってます。
頼んだ料理がまだ来ないのですが。
魚がちょっと焼け過ぎなんですが。
お食事はおすみですか。
お皿をお下げしてもよろしいですか。
まだすんでいません。
コーヒーとアップルパイをお願いします。
持ち帰りたいのですが。
お勘定はどこで支払えばいいのですか。
ハンバーガーを二つもらえますか。
フライドポテトの大を一つください。
ここで食べますか、それともお持ち帰りですか。
ペプシの大を一つ、持ち帰りでね。
ライ麦パンにパストラーミを挟んで、マヨネーズをたっぷりね。
ペパロニの小サイズのピザをください。
多めにチーズをのせたハワイアンピザの大サイズをもらえますか。
コーンにしますか、カップにしますか。
コーンにしてください。
この辺りにショッピングモールはありますか。
ドラッグストアでフィルムは売ってますか。
皮製のバッグを買うのに、いい店を教えていただけますか。
靴は何階ですか。
何時に開店ですか。
見てるだけです。|ありがとう。
五十ドル以内におさえたいんですが。
五十ドルちょうどに負けてくれませんか。
バーバリーの製品を扱ってますか。
悪いけど、これは思ってたのと違います。
また来ます。|とにかく、ありがとう。
お買い物はこれで全部ですか。
現金で払いますか、カードで払いますか。
ここにサインをしてください。
身分証明証を見せていただけますか。
パスポートとクレジットカードです。
ウエストのあたりがゆるすぎます。
このスカートは短すぎます。
もう少し大きいサイズをもってきていただけますか。
これで違うデザインのはありますか。
これで赤色はありますか。
これで黒色はありますか。
これで青色はありますか。
このダイアモンドは本物ですか。
このダイアモンドは偽物ですか。
この指輪に鑑定書はついてますか。
幅が広すぎます。
七番通路です。
紙袋にしますか、ビニール袋にしますか。
エクスプレスレーンはありますか。
ツアーのパンフレットをいただけますか。
ハリウッドへ行くツアーはありますか。
日本語を話すガイドさんが付くツアーはありますか。
この観光ツアーの予約をとれますでしょうか。
昼食代はツアー料金に含まれてますか。
一時間後にここに集まってください。
ここが列車の最後ですか。
次の上映は何時に始まりますか。
イーティーを大人二枚ください。
今、何がヒットしてますか。
今晩のショーの券はまだありますか。
一緒に座りたいんですが。
お支払いはどういたしますか。
マスターカードにつけてください。
いいナイトクラブを教えていただけますか。
そこではどんな音楽を演奏してますか。
金曜日の夜は誰が出演しますか。
ホテルにカジノはありますか。
チップを百ドル分ください。
賭けてもいいですか。
百ドル賭けます。
この辺でやめときます。
ゴルフクラブを二セット借りたいのですが。
初心者用のコースはどこですか。
もう少し長いスキー板がいいんですが。
もう少し短いスキー板がいいんですが。
もう少し大きいサイズのスキー靴と取り替えてもらえますか。
もう少し小さいサイズのスキー靴と取り替えてもらえますか。
明日、テニスコートを一時間予約したいんですが。
エンジェルスの今晩の対戦相手はどのチームですか。
内野席を二枚ください。
ボックス席を二枚ください。
トラベラーズチェックが見つからないんです。
バッグをタクシーに置き忘れました。
帽子を置き忘れたんです。
ここで黒いお財布を見ませんでしたか。
ビザカードを盗まれました。
そこの通りの角でうしろから襲われました。
男が私に銃をつきつけて財布を盗ったんです。
財布には何が入ってましたか。
現金が二百五十ドル位とビザカードです。
警察に届を出したいんです。
パスポートの再発行に、どれくらい時間がかかりますか。
警察の盗難証明書をいただけますか。
飛行機に乗り遅れてしまいました。
どうすればいいでしょうか。
誰か、警察を呼んで。
ガードレールに衝突したんです。
四零五号線で追突されました。
重傷のけが人はいません。
警察を呼んでいただけますか。
救急車を呼んでいただけますか。
免許証と車の登録証を見せてもらえますか。
私は英語がうまく話せません。
私は日本人旅行者です。
日本領事館へ連絡したいんです。
事故証明をいただけますか。
鼻水が止まらないんです。
鼻が詰まってます。
のどが痛いんです。
風邪をひいたんだと思います。
生理中なんです。
吐きそうなんです。
足首が痛いんです。
アスピリンにアレルギーがあります。
どれくらい寝てればいいですか。
旅行者用の保険に入ってます。
保険申請のためにレシートをいただけますか。
この処方箋を持って薬局に行ってください。
一日に何回服用すればいいですか。
ジュディという名前の人が私からの電話を受けました。
これが予約の確認番号です。
近くのホテルに電話をして部屋を見つけてもらえませんか。
ううん。
絶対やだ。
水がほしい。
地図がほしい。
ほんとうにどうもありがとう。
ゴメン。
ほんとうにごめんなさい。
不要です。
それいくらですか。
お願い。
ください。
これください。
これでいい。
オッケー。
大丈夫。
知らない。
大丈夫だ。
これでいいよ。
まあまあだね。
会えてうれしい。
お礼の言葉もありません。
絶対いや。
えっ。|もう一度おっしゃってください。
英語が話せますか。
困っているんですが。
どこからいらしたんですか。
私の名前は山本幸子です。
私は二十二歳です。
住所を教えてください。
これ、もらえますか。
荷物を預ってくれませんか。
どっちの道ですか。
イギリスに何日滞在しますか。
五日間ほどです。
千ポンド持っています。
観光ビザの期限は六か月です。
手荷物受け取り所はどこですか。
個人の身のまわり品です。
銀行は何時から何時まで開いていますか。
二十ドルをポンドに両替してください。
これを細かくしてください。
計算が違いませんか。|少なすぎます。
日曜日に開いている銀行はありませんか。
十ペンス五枚にしてください。
空港にツーリストインフォメーションはありますか。
市内へ行くバス乗り場はどこですか。
英国航空のカウンターはどこですか。
こんにちは、パリまでお願いします。
荷物は全部で二個です。
出国カードは必要ですか。
どこでもらえますか。
パリ行きに乗るのはこのゲートであっていますか。
今、どのへんを飛んでいますか。
あとどのくらいでフランクフルトにつきますか。
もしもし、英国航空です。
再確認をしたいのですが。
いつのですか。
八月三十日です。
どの便ですか。
零二四便、東京行きです。
何時に出るのか確かめたい。
午前十一時十五分です。
もしもし、日本航空です。
切符をお持ちですか。
八月二十九日をお願いします。
申し訳ありません、八月二十九日は満席です。
なるべく早く行きたいんです。
八月三十日ならば空席があります。
フライトナンバーは零二四、十一時十五分発です。
ヒースロー空港、ターミナル三です。
片道ですか、それとも往復ですか。
片道です。
では、割引はありません。
予約を変更したいんですが。
学生証を持っています。
明日ヨークに行きたいのです。
列車はキングズクロス駅から出ます。
どの窓口でケンブリッジ行きの切符を売っていますか。
学割の切符はどこで買えますか。
ヨークとリバプールとチェスターをまわりたいがどうやったら安くあがりますか。
この電車は今日ありますか。
今日の午後ケンブリッジに行きたいのですが。|何時の電車がありますか。
日帰りできますか。
帰りの電車は何時にありますか。
もっと遅いのはありませんか。
どこの駅からその電車は出ますか。
もっと早いのはありませんか。
エディンバラ行きの列車の予約がしたい。
エディンバラまでいくらですか。
エディンバラまで片道二等切符を一枚ください。
明日の十二時五十分発の急行です。
喫煙車をお願いします。
帰りの切符は何日間有効ですか。
この列車はエディンバラまで直行ですか。
エディンバラまでクシェットの料金はいくらですか。
今夜のエディンバラ行きのクシェットをとりたい。
上段がいいです。
いつならば予約がとれますか。
座席の予約は必要ですか。
エディンバラまで片道二等切符を二枚ください。
今日からユーレイルパスを使いはじめたい。
日付とスタンプをお願いします。
あさってから二十一日間使いたい。
ユーレイルパスをなくしました。
これが控えです。
ユーレイルパスで割引がありますか。
エディンバラへ行くにはどこで乗り換えるのですか。
接続をここに書いてください。
エディンバラまでどのくらい時間がかかりますか。
エディンバラ行きは何番線ですか。
これはエディンバラ行きですか。
この列車はエディンバラにとまりますか。
この車両はエディンバラに行きますか。
あとどのくらいでエディンバラに着きますか。
エディンバラに着いたら教えてください。
列車に忘れ物をしました。
オックスフォード行きのバス乗り場はどこですか。
バスの中で切符を買えますか。
オックスフォード行きのバスは何時に出ますか。
荷物はどこに置いたらいいですか。
経済的な車を借りたい。
カテゴリーエーの車を借りたい。
この車を二十四時間借りたい。
保険に入りたい。
エディンバラで乗り捨てできますか。
故障しました。
インサイドキャビンにして。
カレーまでの一等片道切符を下さい。
アウトサイドキャビンにして。
シングルバースキャビンはいくらですか。
デッキでかまいません。
ツーバースキャビンにかえて下さい。
ビクトリア駅までお願いします。
空港までいくらぐらいかかりますか。
カンタベリーまで往復で行ってくれますか。
大寺院を見る間待っていてくれますか。
全部でどのくらい時間がかかりますか。
高いなあ。|まけてよ。
最寄りの駅はどこ。
地下鉄の切符はどこで買える。
私はそこへ地下鉄で行きます。
トラファルガー広場への出口はどれですか。
ロンドン塔行きはどの線に乗ればいいんですか。
バスでロンドン塔へ行きたい。
これはロンドン塔へ行きますか。
ロンドン塔までいくらですか。
すみません、次のバス停で降ります。
バスの路線図を下さい。
どこで乗りかえるのですか。
最寄りのバス停はどこ。
地下鉄の路線図を下さい。
すみません、ピカデリーサーカスはどこですか。
ロンドン塔へ行きたい。
ここからロンドン塔まで歩いて何分ぐらいかかりますか。
こっちの方ですか。
右の方ですか、左の方ですか。
まっすぐですか。
左に曲がるのですか。
何か目印になるものはありますか。
三つめの角を左に曲がりなさい。
この地図に印をつけてください。
右に曲がるのですか。
すみません、市街図を下さい。
はい、どうぞ無料です。
城へはどう行けばいいですか。
八番のバスでどうぞ。
ありがとう、じゃ。
案内所はどこにありますか。
この街の無料の地図はありますか。
この街の見どころを教えてください。
ピカデリーサーカスに行きたい。
今日、衛兵交替はありますか。
ウィンザー城は今の時期開いていますか。
何曜日に閉まりますか。
何時に開いて何時に閉まりますか。
市内を一望に見渡せる所はありませんか。
日帰りで行ける所を教えてください。
遊覧船は乗場はどこですか。
いちばん近いトイレはどこですか。
荷物預りはありますか。
この博物館のパンフレットはありますか。
英語版ありますか。
絵はがきを売っていますか。
あの塔に登れますか。
ここに入っていいですか。
それは半日ツアー。
ツアーのパンフレットを下さい。
人気の高いツアーを紹介してください。
どこでそれを予約できますか。
ストーンヘンジへ行くツアーに参加したい。
何時にどこから出発しますか。
それは日帰りツアー。
何時ごろどこに戻ってきますか。
昼食付きですか。
別のツアーはありませんか。
それはどこをまわりますか。
英語のガイドがつくツアーはありますか。
市内の催し物のガイドブックがありますか。
今晩何をやっていますか。
ロックコンサートに行きたい。
まだ切符は手に入りますか。
スタンバイシステムはありますか。
どこで切符を買えますか。
いちばん安い席を一枚ください。
この格好で行けますか。
明日は何をやっていますか。
劇場へはどうやって行くのですか。
今どんな映画が上映されていますか。
何時の回がありますか。
近くにディスコがありますか。
生演奏がありますか。
どんな種類の音楽を演奏する。
一緒に踊りませんか。
かわいいね。
かっこいいね。
サッカーの試合が見たい。
サッカーの試合についての情報が欲しい。
初心者用のゲレンデはありますか。
どうやってそこへ行くのですか。
グリンデルワルド行きのバス停はどこですか。
明日晴れると思いますか。
どこでリフトに乗れますか。
グリンデルワルド行きのリフトはどこですか。
スキーロッカーはどこですか。
荷物預りはどこですか。
このリフトは何時に止まりますか。
モンブランはどれですか。
スキーを始めて二年になります。
スキーを借りたい。
百七十センチの板を貸してください。
九インチの靴を借りたい。
スキー板を折ってしまいました。
手袋をなくしました。
腕を折りました。
パトロールを呼んでください。
すみませんが私の写真を撮ってください。
一緒に写りませんか。
写真を送りたいので住所を教えてください。
この近くに現像してくれる所はありますか。
ここでビデオをまわしてもいいですか。
民俗音楽のテープありますか。
これはどうですか。
試聴したいんですが。
これに決めます。
一番品ぞろえの豊富な店はどこ。
値段が手頃な店を探しています。
若者に人気のギフトショップを教えて。
イングランド特産の珍しいものはありませんか。
ボーイフレンドへのみやげを探しています。
母へのみやげを探しています。
ほかの型はありますか。
どれをすすめますか。
そのティーシャツを見せてください。
試着してみていいですか。
何に使うものですか。
綿素材のものはありますか。
バラ売りはできますか。
ミンスパイ用のスパイスが欲しい。
出直します。
ラッピングをしてもらえますか。
紙袋をいただけますか。
このカードが使えますか。
三つ買うから十ポンドにして。
このおつりでは計算にあいません。
おつりをまだもらっていません。
返品したい。
先のほうだけ切りそろえてください。
カットとシャンプーをお願いします。
二インチカットしてください。
シャワー付きシングルはいくらですか。
朝食付きで八十ポンドです。
七十五ポンドくらいでありませんか。
じゃあそれにします。
ここにドミトリー形式の安いホテルかユースホステルはありますか。
一泊五十ポンド以下のホテルを教えてください。
ユースホステルまでどう行ったらいいですか。
歩いて何分かかりますか。
二泊とまりたい。
今夜の宿を予約してください。
今夜泊まれますか。
一週間滞在したら割引はありますか。
朝食代は含まれていますか。
料金はいつ払えばいいんですか。|今ですかチェックアウトのときですか。
一カ月滞在したら割引はありますか。
予約してあります。|私の名前は山本幸子です。
一日中お湯が出ますか。
近くにある安くておいしいレストランを紹介してください。
今夜帰りが遅くなります。
表のドアは何時に閉まりますか。
貴重品を預ってください。
シャワーを浴びたい。
目覚まし時計の使い方がわからない。
部屋をかえてもらえますか。
滞在を一日延長したい。
一日早く出発します。
列車の時刻表を置いてありますか。
この荷物を五時まで預ってもらえますか。
会員証を持っていません。
でも泊まりたいんです。
ここで会員になりたい。
シーツは自分で持っています。
やらなければならないことはありませんか。
カレンさんをお願いします。
外出中です。
また電話します。|ありがとう。
お金を先に入れるのですか。
もしもし、サボイホテルですか。
こちらは山本です。
料金先方払いでお願いします。
国際認識番号を教えてください。
こちらは国際電話の交換手です。
受話器をおおきください。|あとでお呼びします。
東京を呼んでいますが返事が、ありません。
切手を売る窓口はどれですか。
これを日本へ出したい。
電報を打ちたい。
一字いくらですか。
小包みにしたい。
全部印刷物です。
全部私物です。
何便で来ましたか。
英国航空二零四便で来ました。
荷物が見つかったらどこへ連絡したらいいですか。
セントジェームズホテルにいます。
［あのう］、列車の中にバッグを忘れてしまいました。
どの列車ですか。
ロンドン十二時五十分発で着きました。
白いショルダーバッグです。
ガイドブックです。
連絡先をここに書いてください。
いつごろ見つかりますか。|どこに取りにくればいいのですか。
日本語の話せる係員を呼んでください。
ネームタッグがついています。
すみません、私のカメラが見あたらないんですが。
どこに置いてあったのですか。
部屋です。
保険金をもらうのに必要なので盗難証明書を書いてください。
いつまでロンドンにいますか。
七月十五日です。
見つかったらどこへ送ればいいですか。
パリへお願いします。
あす帰国します。|見つかったら日本に送ってください。
紛失証明書を書いてください。
どこでなくしましたか。
わかりません。|どこかですられました。
日本大使館へ連絡してください。
日本大使館へどうやって行くのですか。
パスポートの再発行に来ました。
だれか日本語の話せる人をお願いします。
再発行をお願いします。
いつどこでなくしましたか。
昨日地下鉄の中ですられました。
発行の控えはありますか。
盗難証明書を書いてください。
ここからここまで使ってあります。
発行の控えもとられました。
東京に問い合わせていただけませんか。
確認できましたので再発行します。
ここはできません。
発行できるいちばん近い駅はどこですか。
ウィーンです。
友達を待ってるの。
しつこいわよ。
一人でいたい。
いらないったら。
そんなに高いはずないでしょ。
横になりたい。
カキに対してアレルギーがある。
何を食べたらいいですか。
相変わらずよくありません。
風邪薬がほしいのですが。
処方箋がありません。
一日三回食前に服用してください。
処方箋がなくてはだめです。
今、食事できますか。
夕食は七時からですが飲み物ならお出しできます。
食べ物は何もないのですか。
チップスならあります。
何か食べたい。
私はフランス料理が食べたい。
この辺に安くておいしいレストランはありますか。
どの通りにレストランはたくさんありますか。
今晩七時三十分に四人分予約したいのですが。
残念ながら満席です。
何時になら入れますか。
九時三十分にならおとりできます。
では九時三十分にお願いします。
山本です。
予算は一人あたり三十ポンドでお願いします。
そちらのレストランの名物を入れてください。
わかりました。|では九時三十分にお待ちしています。
ネクタイを着用してください。
予約した山本です。
この席空いていますか。
あなたのすすめるものをもらいます。
失礼ですが、めしあがっている料理の名前をうかがえますか。
この土地ワインを飲みたい。
すみません、お水をください。
料理がまだ来てません。
デザートに何がありますか。
このコーヒーはコースに含まれているのですか。
勘定を別々に払いたい。
私が払いましょう。
合計が違います。
フィッシュアンドチップスとスモールサイズのコーラをひとつください。
すわれる所はありますか。
この席にすわってもいいですか。
紅茶をポットでください。
あのケーキがもう一個ほしい。
ここは食べ放題です。
適当に座ってもいいですか。
そのまま調理しないで食べられますか。
安くておいしいおすすめはどれですか。
これを百グラムください。
赤ワインの二分の一ボトルがありますか。
ナイフとフォークがありますか。
何日くらいもちますか。
野菜だけのパイはありますか。
うごくな。
退け。
道を開けろ。
隠れろ。
そのまま隠れていろ、出て来るな。
手を挙げ、足を拡げろ。
ひざまずけ。
捨てろ。
全部捨てろ。
余計なことをするんじゃない。
持ち合わせがありません。
お金がありません。
いやと言ったらいや。
興味ないね。
そんなの頼んでない。
助けて、おまわりさん。
殺さないで。
ぶたないで。
切らないで。
奴を捕まえて。
病院に連れて行って下さい。
けがをした。
殴られた。
撃たれた。
交通事故にあった。
証明書を発行して下さい。
財布を盗まれた。
バッグを盗まれた。
パスポートを盗まれた。
お金を盗まれた。
服を盗まれた。
指輪を盗まれた。
クレジットカードを盗まれた。
盗難証明書を発行してください。
私には以下の症状があります。
この症状は昨夜からです。
私は次の薬アレルギーがあります。
診断書、領収書を発行して下さい。
治療費は保険で支払います。
クレジットカードで支払います。
すぐ治ります、安心してください。
日本に帰って病院に行きなさい。
二、三日安静が必要です。
処方箋を出します。
もう一度来てください。
次のものは控えてください。
この症状は今朝からです。
それください。
私はすぐれた辞書を持っています。
その規則はこの場合にもあてはまる。
彼らの引越しを手伝ってくださってありがとう。
観光ビザの有効期間は六ヵ月です。
彼は楽しい時を過ごした。
彼女はトランプが得意だ。
ぼやいてもむだだ。
わたしは善悪の区別をわきまえている。
最善を尽くせ。
運動のし過ぎは害になる。
母がクッキーをこしらえた。
この傘は杖になる。
私は本当に彼が好きです。
あんな愚か者にはついぞ会ったことがない。
女性がコートを選ぶように彼は彼女を妻に選んだ。
彼女は私のために食事を用意してくれた。
せいては事をしそんずる。
五の二倍は十になる。
放課後すぐに帰宅させられた。
彼は私がいることに気づいていないふりをした。
方向が間違っていませんか。
そろそろおいとまします。
この時計は動きません。
休みはあっという間に過ぎていった。
米ドル紙幣はどこでも通用する。
あなたの靴は服の色と合っていない。
じゃあ、またね。
じゃあ、また明日。
本当にどうもありがとう。
［あのう］、すみません。
あなたのご職業は。
友人を訪ねて来ました。
今日はいいお天気ですね。
分かりません。
え。|もう一度おっしゃってください。
何個ですか。
歳はいくつですか。
どの位の距離ですか。
どの位の時間がかかりますか。
愛車が欲しい。
コーヒーが飲みたい。
サンディエゴに行きたい。
いつも自由でいたい。
新聞記者を目指しています。
いくつ必要ですか。
何が食べたいですか。
お食事はお肉とお魚とどちらになさいますか。
飲み物は何がありますか。
コーヒー、紅茶、オレンジジュース、コーラ、ビール、ワイン、ミネラルウォーターなどがございます。
ウィスキーはありますか。
座席を替えてもらえますか。
あとどのくらいでニューヨークに着きますか。
ランディングカードをもう一枚ください。
記入の仕方を教えてください。
ヒースロー空港にはどのくらい停まりますか。
日本航空二一四便の搭乗ゲートはどこですか。
搭乗手続きはどこでできますか。
予約は日本で確認してあります。
バージンアトランティック航空二零四便の搭乗ゲートが変わりました。
出発時刻に遅れはありませんか。
代わりの便を見つけてもらえますか。
ロンドンには何日間滞在しますか。
九百ドル持っています。
観光ビザの期限は六カ月です。
英語の勉強です。
どのターンテーブルですか。
無くなった荷物はいくつですか。
あなたの荷物の特徴は。
大きなスーツケースで色は緑です。
キャスター付きのボストンバッグで色は黒です。
今、調べていますので、もう少しお待ちください。
紛失証明書を作成してください。
見つかり次第、ホテルに連絡をください。
見つからなかった時は補償してください。
とりあえず必要なものを購入したいので、その代金をもらえますか。
パスポートと申告書を見せてください。
バッグの中は何ですか。
それは友人へのみやげです。
この白い粉は何ですか。
風邪薬です。
これは持ち込み禁止品です。
これらは持ち込み制限を超えています。
両替、お願いします。
為替レートはどのくらいですか。
百カナダドルをユーエスドルに両替してください。
もっと細かくしてください。
あいにくこれ以上細かくできません。
計算が違いませんか。
少なくありませんか。
二十五セント硬貨四枚にしてください。
このバスはダウンタウンに行きますか。
五十分くらいです。
ダウンタウンまで行ってください。
この住所へお願いします。
ダウンタウンまでいくらぐらいかかりますか。
荷物をトランクに入れたいのですが。
ここで停めてください。
空港に観光案内所はありますか。
ここでホテルを予約できますか。
一泊二百ドルくらいからあります。
ホテルリストはありますか。
このホテルの予約をお願いします。
前金を頂戴します。
残金はホテルにてお支払いください。
ホテルへはどうやって行けばよいのでしょうか。
交通手段は何を使えばいいでしょうか。
ここから時間はどのくらいかかりますか。
バスで四十分くらいです。
地下鉄で四十分くらいです。
タクシーで四十分くらいです。
窓側と通路側のどちらになさいますか。
あいにく、窓側は満席です。
通路側でかまいません。
あいにく通路側は満席です。
通路側をお願いします。
窓側でかまいません。
友人と隣り合わせの席にしてください。
全部で二個です。
超過料金がかかります。
これは機内に持ち込み可能ですか。
パリ行きの便はこのゲートであっていますか。
マイアミまで往復一枚。
ニューヨーク行き。
もしもし、デルタ航空です。
ご出発はいつですか。
三月十日です。
便名は。
二零八便、東京行きです。
木村慎吾です。
出発時刻を確認したいのですが。
午前十一時四十五分です。
出発時間の二時間前からです。
チェックインは何時までにしなければなりませんか。
失礼ですが、あなたのお名前は。
東京行きのフライトを予約したいのですが。
チケットをお持ちですか。
三月二十三日をお願いします。
申し訳ありません。|三月二十三日は満席です。
できるだけ早く行きたいのです。
三月二十四日ならおとりできますが。
便名は二零八便で午前十時五十五分発です。
どの空港からですか。
ジョンエフケネディ空港です。
ロサンゼルスまでお願いします。
片道でお願いします。
国際学生証を持っています。
何か安く行ける方法はありますか。
デルタ航空のニューヨーク行き九二六便をお願いします。
あいにくですが、満席です。
じゃあ、空席待ちします。
チケットを見せてください。
出発の十五分前に出発ゲートカウンターへ来てください。
周遊券の使い方を教えてください。
周遊券でフライトの予約はできますか。
シカゴ行きの切符をください。
二等でお願いします。
どの窓口でマイアミ行きの切符を売っていますか。
時刻表の見方を教えてください。
どうやったら、マイアミまで安く行けますか。
何か割引切符はありますか。
この列車は急行列車ですか。
この列車は今日ありますか。
今日の午後サンディエゴに行きたいのですが、何時の列車がありますか。
もっと遅い列車はありますか。
どこの駅からその列車は出ますか。
もっと早い列車はありますか。
シアトル行きの列車を予約したいのですが。
シアトルまでいくらですか。
シアトルまで片道二等切符を一枚ください。
この列車はシアトルまで直行ですか。
乗り換えは必要ですか。
マドリッドまでクシェットの料金はいくらですか。
今夜のマドリッド行きのクシェットを予約したい。
いつ予約できますか。
列車の予約はどこでできますか。
シアトルまで片道二等切符を二枚ください。
禁煙車をお願いします。
あさってから二十一日間使いたいのですが。
ユーレイルパスで乗車できますか。
ユーレイルパスで割引はありますか。
この列はどこまで行きますか。
ポートランドへ行くにはどこで乗り換えるのですか。
アトランタ行きは何番線ですか。
この列車はワシントンディーシーに停まりますか。
列車はあとどのくらいでホームに入ってきますか。
この列車には食堂車はついていますか。
この列車はシアトル行きですよね。
この車両はシアトルに行きますか。
ここは私の席だと思います。
この駅はどこですか。
あとどのくらいでロサンゼルスに着きますか。
アトランタまでどのくらい時間がかかりますか。
サンフランシスコに着いたら教えてください。
サンフランシスコはここから三つめの駅です。
ロサンゼルスサンフランシスコ間はどのくらいの時間がかかりますか。
どのくらいここに停車しますか。
市内路線図をください。
バスの中で切符は買えますか。
メンフィス行きのバス乗り場はどこですか。
メンフィスまで、乗り換えは必要ですか。
メンフィス行きのバスは何時に出ますか。
メンフィスまでいくらですか。
このバスはメンフィスまで行きますか。
運転手さん、降ります。
この切符で途中下車はできますか。
グレイハウンドバスのターミナルはどこですか。
グレイハウンドバスの案内所はどこですか。
グレイハウンドバスの乗り場はどこですか。
最後のクーポンを使い終わったので新しいパスをください。
時刻はどう見ればいいのですか。
書体がゴシックなら午後、細字なら午前の時間です。
このミールストップは何分間ですか。
次の休憩はいつですか。
いいえ、まだです。|どうすればいいですか。
パスポートと国際運転免許証を見せてください。
経済的な車を借りたいのですが。
二日間でいくらですか。
この車を二十四時間借りたいのですが。
オートマティック車がいいです。
保険に入りたいのですが。
前金ですか。
デンバーで乗り捨てできますか。
この車を一日借りたいのですが。
二十ドル分入れてください。
一リットルあたりいくらですか。
タイヤの空気圧を測ってください。
エンジンのかかりが悪いようなのでみてください。
クラッチの調子がおかしいのでみてください。
インサイドキャビンにしてください。
アウトサイドキャビンにしてください。
窓のある船室にしてください。
船に酔ってしまったので、薬をもらえますか。
地下鉄の切符はどこで買えますか。
ロックフェラーセンターへの出口はどれですか。
グリニッジビレッジ行きはどの線に乗ればいいんですか。
トランプタワーまでお願いします。
空港までいくらくらいかかりますか。
空港まで往復で行ってくれますか。
友人を見送る間、待っていてもらえますか。
ちょっと高いなあ。|まけてもらえませんか。
すみません、ティファニーへの行き方を教えてください。
最寄りの停留所から四十六番のバスに乗って五つめです。
なにか目印になるものはありますか。
向かい側に銀行があります。
すみません、ユニオンスクエアはどこですか。
すみません、両替所へ行く道を教えてもらえますか。
この住所へ行きたいのですが。
南はどの方向になりますか。
こっちのほうですか。
右のほうですか、左のほうですか。
三つめの角を左に曲がってください。
この道のつきあたりです。
右側に見えるでしょう。
三つ目の角を右に曲がってください。
すみません、市街図をもらえますか。
はい、どうぞ。|無料です。
ウエストミンスター寺院へはどうやって行けばいいですか。
地下鉄のサークル線かディストリクト線を使ってください。
バッキンガム宮殿かな。
この町の一番のおすすめスポットはどこですか。
この町の無料の地図はありますか。
この町の見どころを教えてください。
五番街へ行きたいのですが。
ブロンクス動物園は今の時期開園していますか。
休園日はいつですか。
開園時間と閉園時間を教えてください。
市内を一望できるところはありますか。
日帰りで行けるところを教えてください。
遊覧船の乗り場はどこですか。
地元の人がたくさん集まるのはどこですか。
郊外の見どころを教えてください。
いいですよ。|押せばいいだけですか。
はい、押すだけです。
後ろの建物を入れてもらえますか。
いいですよ。|はい、撮ります。
すみません、私の写真を撮ってもらえますか。
いっしょに写りませんか。
いっしょに写ってもらえませんか。
あなたを撮ってもいいですか。
写真が出来たら送ります。
この近くで現像してくれる所はありますか。
フラッシュ撮影禁止。
六ドルです。
学生割引とシニア割引があります。
荷物はどうすればいいですか。
こちらでお預かりしますよ。
今日は何時まで開いていますか。
最終入場時間は何時ですか。
ガイドブックはありますか。
館内ツアーは実施されていますか。
これはだれの作品ですか。
印象派の作品はどこにありますか。
この展示室の作品について簡単に説明してもらえますか。
写真撮影はできますか。
ミュージアムグッズはどこで買えますか。
休憩できるところはありますか。
どこでオペラ鑑賞ができますか。
どこでチケットが手に入りますか。
ロックコンサートに行きたいのですが。
今晩の席はとれますか。
いつの席ならありますか。
一番安い席を一枚ください。
開演時間は何時ですか。
この服装で大丈夫ですか。
明日何をやっていますか。
一番高い席はいくらですか。
終演時間は何時ですか。
オペラ座の怪人はどこで上演されていますか。
今日のプログラムは何ですか。
今、一番人気の作品は何ですか。
最終回は何時ですか。
近くにディスコはありますか。
生演奏をやっていますか。
演奏されている曲のジャンルは何ですか。
おすすめのカジノはありますか。
年齢制限を教えてください。
ルーレットはどこでできますか。
スロットマシンをやってみたいのですが。
自由の女神の行くツアーに参加したいのですが。
予約はどこでできますか。
料金いくらですか。
どこに何時ころ戻ってきますか。
それは日帰りツアーですか。
日本語のガイドが付くツアーはありますか。
ツアーは何時間かかりますか。
それは半日ツアーですか。
今日、野球の試合はありますか。
今日、野球の登板予定はありますか。
そこまではどうやっていくのですか。
何時から始まりますか。
エヌビーエーのチケットは手に入りますか。
チケットはまだ手に入りますか。
エヌビーエーの関しての情報が欲しいのですが。
リフトは何時に止まりますか。
ダイビングは初めてなのですが。
体験ダイビングコースに参加したいのですが。
潜ったことはありますが、ライセンスは持っていません。
プレイしたいのですが、近くによいコースはありますか。
回数券はどこで買えますか。
靴もクラブも持っていません。
クラブを借りたいのですが。
私のベストスコアは九十八です。
コートを借りたいのですが。
一面一時間あたりいくらですか。
コーチしてもらえますか。
このボールは買取りですか。
何事にも最初があるのよ。
君を見て自分に誓ったんだ。|君と知り合いになるぞとね。
僕らにはいつだってパリの思い出がある。
やるか。
この近くにスーパーマーケットはありますか。
一番品揃えの豊富な店はどこですか。
安売り店はありますか。
土地っ子に人気のパンクショップを教えてください。
ボーイフレンドへのおみやげを探しています。
ジーンズが欲しいのですが、いい店を教えてください。
日本人の店員さんがいる店はありますか。
そのお店で日本語を話せる人はいますか。
お店の営業時間を教えてください。
母へのおみやげを探しています。
ショーケースの中の財布を見せてもらえますか。
いいですよ。|どの財布ですか。
茶色の小銭入れが付いている財布です。
とても使いやすいですよ。
色違いも見せてもらえますか。
これに決めました。
それを見せてもらえますか。
何色がありますか。
もう少し大きいのはありますか。
ほかのものを見せてください。
私に似合っていますか。
青いのはありますか。
丈をつめてもらえますか。
ごめんなさい。|出直します。
品物を取り寄せてもらえますか。
取り寄せには何日かかりますか。
プレゼント用にしてください。
ラッピングしてもらえますか。
別々に包んでもらえますか。
紙袋をもらえますか。
品物の数だけ袋をもらえますか。
百八十二ドルです。
少し安くしてもらえませんか。
もう一品お買いあげいただけるのでしたら。
お願いしますよ。|二ドルだけでも。
わかりました。|おまけしましょう。
百八十二ポンドです。
お支払い方法は。
どこのカードが使えますか。
三つ買うので十ドルにしてもらえませんか。
計算が間違っていませんか。
もういちど計算してみてください。
これを日本へ送りたい。
この住所へ送ってください。
航空便で何日で届きますか。
返品はできますか。
船便でいくらですか。
船便で何日で届きますか。
この品物は免税になりますか。
免税はいくらからですか。
免税の手続きをしたいのですが。
免税の手続きはどこでできますか。
ブイエーティーフォームをお願いします。
ここにパスポートナンバーと住所とあなたの名前を書いてください。
品物と払い戻しの金額をチェックしてください。
間違いはないですか。
間違いはありません。
ここにキズがあります。
ここにヒビが入っています。
ここに汚れがあります。
きれいなものはありますか。
全然音がでません。
全く動きません。
お金を返してもらえますか。
新しいものと替えてもらえますか。
取り寄せはできますか。
新しいものが来るまで待ちます。
じゃあ、結構です。
十ドルでどう。
泊まれますか。
今夜ひとり部屋はありますか。
こちらでホテルの予約はできますか。
バスディーポに近いホテルを紹介してください。
この近くにユースホステルはありますか。
一泊五十ドル以下のホテルを教えてください。
二泊したいです。
一人部屋をお願いします。
前金は必要ですか。
ほかにはどんなホテルがありますか。
もう少し安いホテルを紹介してください。
二人部屋をお願いします。
今晩、泊まれますか。
お部屋はどういうタイプをご希望ですか。
シャワー付きシングルをお願いします。
シャワー付きシングルは七十ドルです。
あいにく、ツインのお部屋しかございません。
ツインの部屋はいくらですか。
バス付きの部屋をお願いします。
その部屋を見せてください。
ありがとう。|だけど、他をあたります。|ごめんなさい。
チェックインは何時からですか。
支払いはいつすればいいですか。
三人部屋をお願いします。
もしもし、ホライズンホテルでございます。
今夜泊まりたいのですが、空室はありますか。
九月二十一日に泊まりたい。
ツインのお部屋がおとりできます。
早急に予約を確認してください。
こんにちは。|予約してある川上です。
はい。|あなたのお部屋は二百三です。|これがキーです。
午前八時から十時までです。
予約してあります。|これが確認書です。
宿泊カードにご記入願います。
眺めのいい部屋にしてください。
シャワーは一日中お湯が出ますか。
荷物を部屋まで運んでもらえませんか。
明朝六時にモーニングコールをお願いします。
部屋がとても寒いです。
ファックスを送ることはできますか。
荷物を持ってきました。
入ってください。
荷物はそこに置いてください。|ありがとう。
ホテルで日本語を話せる人はいますか。
コーヒーとサンドウィッチを持ってきてもらえますか。
お部屋番号をお願いします。
明日の朝までにできるだけ早くお願いできますか。
私あての手紙が届いていませんか。
近くにある安くておいしいレストランを教えてください。
レストランの予約をお願いできますか。
私あてのファックスが届いていませんか。
部屋に鍵を置いたまま閉めてしまいました。
トイレがつまってしまいました。
バスタブからお湯があふれてしまいました。
隣の部屋がとてもうるさいです。
エアコンが壊れているみたいです。
部屋がとても暑いです。
こちらが宿泊明細書です。
こちらにサインをしてください。
おつりです。
預けた貴重品をください。
明朝早く発ちます。
今、会計してもらえますか。
この荷物を五時まで預かってもらえますか。
部屋まで荷物を取りに来てもらえますか。
友だちにも紹介したいのでホテルのカードをください。
またのお越しをお待ちしています。
でも泊まりたいのです。
会員になりたいです。
朝食は何時から何時までですか。
何日間連泊できますか。
一人部屋はありますか。
喫煙所はどこですか。
アルコール類の持ち込みはできますか。
今晩お願いします。
宿泊費は前金でお願いします。
シーツを持っていますか。
オーストリアです。
オーストリアのどこですか。
いいところですね。
あなたはオーストリアへ行ったことがありますか。
いいえ、ありません。|前から一度行ってみたいと思っていたんです。
いいところですから、是非訪ねてください。
パリは今日で何日目ですか。
三日目です。|あなたは。
今日来たばかりです。|どこを見に行きましたか。
今日はルーブル美術館へ行く予定ですが、昨日はノートルダム寺院へ行きました。
日本のどこですか。
東京です。
あなたは日本へ行ったことがありますか。
お勘定。
この辺りに安くておいしいレストランはありますか。
日本の味が恋しくなりました。
この近くで日本食が食べられるお店はありますか。
どんな料理がいいのですか。
どの辺りにレストランはたくさんありますか。
地元の人に人気のお店はどこですか。
あまり値段の高くないフランス料理のお店を教えてください。
家庭的な雰囲気のお店がいいです。
リラックスできるお店がいいです。
そのお店への行き方を教えてください。
この近くに軽く一杯飲めるバーはありますか。
はい、プルミエです。
明日の予約をしたいのですが。
人数と時間のご希望は。
四人で、七時三十分にお願いします。
竹内です。
今晩の予約をしたいのですが。
予約の電話をお願いします。
ここへ電話してもらえますか。
このお店は予約したほうがいいですか。
ここで予約してもらえますか。
明日の七時に二人でお願いします。
何時なら大丈夫ですか。
九時ならおとりできます。
では、九時にお願いします。
ジーンズはご遠慮ください。
できれば、窓ぎわの席がいいです。
はい、ご案内いたします。
お荷物をお預かりします。
こんにちは。|二人ですが空席はありますか。
お待ちいただくことになりますが。
二十から三十分くらいかと思います。
では、待ちます。
こんばんは。|二人ですが空席はありますか。
食前酒はどうなさいますか。
食前酒は何がありますか。
適当なワインを選んでください。
このお店の自慢料理は何ですか。
子どもでも食べられるものはありますか。
この土地の名物料理はありますか。
シェリーをください。
グラスワインをください。
あの方が召し上がっている料理は何ですか。
失礼ですが、召し上がっている料理の名前をうかがえますか。
少々お時間がかかりますが。
じゃあ、別のものにします。
あいにくですが、今日はもう無くなってしまいました。
ほかに似たような料理はありますか。
この料理はボリュームがありますか。
一皿で二人分あります。
低カロリーの料理はありますか。
すみません。|お水をください。
炭酸なしのものをください。
頼んだものがまだ来ていません。
コースにコーヒーは含まれますか。
子ども用のイスはありますか。
小皿をください。
コショウを取ってください。
これと同じものをもう一つください。
料理の中に何かが入っていました。
すみません、すぐに新しいものと交換します。
これを片づけてもいいですか。
料理の中に虫が入っていました。
席を替えてもらえますか。
このテーブルは小さすぎて料理を全部のせることができません。
入り口に近すぎて落ちついて食事ができません。
隣のグループがうるさすぎます。
ずいぶん前に頼んだんですよ。
料理の中に何かが入っています。
よく火が通っていないようです。
テーブルの上のものを片づけてください。
ここを拭いてください。
はい、これが勘定書です。
はい、含まれています。
お勘定はどこですればいいですか。
ここは私のおごりです。
私がまとめて払います。
お勘定は別々にしてもらえませんか。
トラベラーズチェックで支払いできますか。
この料理は頼んでいません。
預けたものを返してもらえますか。
チップは入れてあります。
座れる席はありますか。
こちらで召し上がりますか、お持ち帰りですか。
チーズバーガーを一つ持ち帰りでお願いします。
ローストビーフサンドウィッチとスモールサイズのコーラを一つください。
パンの種類は何にしますか。
ここから選んでください。
入れないで欲しいものはありますか。
タマネギを抜いてください。
増やして欲しいものはありますか。
ピクルスを多めにしてください。
ストローをもらえますか。
テーブルまでお持ちします。
ケチャップをもらえますか。
ドライマティーニをください。
二十四歳です。
アイディーカードを見せてください。
これをもう一杯ください。
カフェオレをください。
好きな場所に座ってもいいですか。
どんなケーキがありますか。
トーストはありますか。
アルコール類はありますか。
お酒のメニューを見せてください。
かぼちゃのサラダを百グラムください。
ミートパイです。|とってもおいしいですよ。
ほかにはありませんか。
以上です。|いくらですか。
どなたがこの列の最後ですか。
これを三百グラムください。
これは何が入っているのですか。
何かお酒のおつまみはありますか。
ナイフとフォークはありますか。
あっさりしたものはどれですか。
ここに電子レンジはありますか。
これを二切れください。
おいで。
いらないよ。
お金。
すみません、列車にバッグを置き忘れてきました。
サンディエゴ十二時五十分発に乗車してきました。
何号車に乗っていましたか。
九号車でした。
連絡先をここに記入してください。
ネームタッグが付いています。
いつごろ見つかるでしょうか。
どこに取りに来ればいいですか。
わかりません。|すられたみたいです。
警察へ行ったほうがいいですよ。
いっしょに行ってもらえますか。
誰か来て。
いっしょに来て。
私のカメラが見あたらないのですが。
警察署はどこにありますか。
日本大使館はどこにありますか。
日本大使館へはどうやって行くのですか。
カードの使用を止めてください。
日本語を話せる係員の人はいますか。
何を盗まれたのですか。
何が入っていたのですか。
どこで盗まれたのですか。
部屋の中です。
地下鉄の中です。
いつまでニューヨークにいますか。
十一月十日です。
明日帰国するので日本に送ってください。
盗難証明書を作成してください。
日本語を話せる方はいらっしゃいますか。
あいにく日本語を話せるものは外出しています。
では、旅券再発給申請証に記入してください。
パスポートのコピーをお持ちですか。
パスポートナンバー、発給年月日、発行地は控えてありますか。
写真はお持ちですか。
控えてあります。
控えてありません。
この近くに写真店があるので、そこで撮って来てください。
紛失証明書はお持ちですか。
再発給にはどのくらいかかりますか。
トラベラーズチェックの再発行をお願いします。
発行の控えも取られました。
これは両替日と両日場所の記録です。
どこで購入したのですか。
東京のバンクオブアメリカです。
東京に問い合わせてもらえますか。
再発行は今日中にしてもらえますか。
確認でき次第再発行します。
カードの番号はいくつですか。
カードを再発行してください。
再発行にはどのくらいかかりますか。
航空券を再発行してもらえますか。
航空券番号、発行代理店名、発行年月日、支払い手段は控えてありますか。
この航空券は再発行できません。
購入した日本の代理店に連絡してみてください。
新たに航空券を買って、日本で払い戻しされるのがよいかと思いますが。
友だちを待っているの。
独りにして。
それ以上近寄らないで。
そんな気はないの。
他のタクシーをあたるわ。
返してよ。
鼻水がとまらないんです。
少しあります。
口を大きく開けてください。
この近くに病院はありますか。
病院への行き方を教えてください。
予約を入れたほうがいいですよ。
予約の仕方を教えてください。
日本語の話せる医者はいますか。
日本人医師はいますか。
ここが非常に痛みます。
歯が痛いです。
ここが少し痛みます。
我慢できない痛みではありません。
手をけがしました。
左足首を捻挫しました。
痛みでよく眠れません。
昨夜、吐きました。
一時間に二、三度トイレに行きます。
指をけがしました。
腕をけがしました。
カキに対してアレルギーがあります。
子どもの頃、喘息を患っていました。
もう痛みは全くありません。
私は何の病気ですか。
入院が必要ですか。|重病ですか。
どのくらいで治りますか。
今までに大きな病気をしたことがありますか。
持病はありますか。
妊娠していますか。
月経はいつからですか。
最近はいつありましたか。
最近セックスしたのはいつですか。
ドラッグの経験はありますか。
タバコは吸いますか。
上半身の服を脱いでください。
注射をしておきます。
レントゲンをとります。
心配しなくていいですよ。
すぐに治ります。
薬局で買って服用してください。
今日は激しい運動と入浴はしないでください。
総合病院で精密検査を受けたほうがよいでしょう。
すぐに帰国したほうがいいでしょう。
風邪薬が欲しいのですが。
どのように服用するのですか。
一日三回、食前に服用してください。
診断書、領収書を書いてください。
治療費は保険でお支払いします。
胃薬が欲しいのですが。
地震です。
みんな無事ですか。
廊下のつきあたりです。
消火器の使い方を教えてください。
非常ベルを鳴らしてください。
酸素マスクはどこですか。
ハンカチを口にあててください。
煙探知機が働いています。
ガス臭いです。
エレベーターは使わないでください。
自転車に乗っていて転んでしまいました。
右足と右手がとても痛みます。
とにかく病院へ行きましょう。
連れて行ってもらえますか。
日本語がわかる人を呼んでください。
人が倒れています。
立てません。
けがをしています。
これ、直りますか。
修理はどこに頼めばいいですか。
すぐに直してもらえますか。
修理にはどのくらいかかりますか。
修理にはいくらくらいかかりますか。
カメラのシャッターが降りません。
電池が切れているのでは。
電池を交換してください。
声を出すな。
これで全部か。
命だけは助けてください。
新しく買わなければいけませんか。
別の列車に予約し直すことはできますか。
次のフィラデルフィア行きの列車は何時ですか。
間違った列車に乗ってしまいました。
正しい列車に乗れる方法を教えてください。
罰金をとられますか。
罰金はいくらですか。
乗り越しの精算はどこでできますか。
列車の中に忘れ物をしました。
ぼられた。
もうここで降ります。
ここから空港まで相場はいくらですか。
二十ドルくらいかな。
空港までいくらですか。
三十ドルでどうですか。
相場は二十ドルって聞いてますよ。
他のタクシーをあたります。
よく話し合いましょう。
私の話を聞いてください。
そういうつもりではなかったのです。
価値観の違いです。
心配しなくていいよ。
たいしたことないよ。
気にしていません。
私が悪かったです。|ごめんなさい。
誰のせいでもありません。
彼は私を誤解しています。
タイミングが悪かっただけです。
光陰矢の如し。
ローマは一日にして成らず。
郷に入りては郷に従え。
転石苔むさず。
二兎を追う者は一兎をも得ず。
腹が減っては戦はできぬ。
よく学びよく遊べ。
あー。
なんですか。
いいよ。
ご両親によろしくお伝えください。
心から感謝しています。
言葉では言い尽くせません。
とても興味深い体験ができました。
一生忘れられない体験です。
念願がかないました。
また会えるといいな。
いつかどこかで会いましょう。
必ず再会しましょう。
私のこと忘れないでね。
あなたのことは忘れません。
あなたに巡り合えて幸運でした。
帰りたくないなあ。
明日出発します。
もっとここにいたかった。
歓迎しますよ。
泊めてあげます。
案内してあげる。
そうしたいけどできない。
これから予定があります。
いま食事したばかりなんです。
友達を待ってるんです。
一人で歩けます。
時間がないんです。
ここからは一人で行きます。
欲しくありません。
お金を持っていません。
そんなのやだ。
そんなのおかしいんじゃない。
お願いだから一人にして。
人を呼ぶわよ。
すみません、ちょっとお聞きしますが。
市内へ行くバスはどれですか。
三番のバスですよ。
この土地の方ですか。
安いホテルを知りませんか。
レミントンがいいと思うけど。
メインストリートです。
連れて行ってあげましょうか。
ありがとう。|助かります。
私の名前は井上美樹です。|あなたは。
キャサリンです。|よろしく。
いつ、来たんですか。
三日前です。
どこかおもしろいところを知りませんか。
ワールドトレードセンターなんていいんじゃないのかなあ。
どうでした。
夜景がすごくキレイでしたよ。
歩いて行けますよ。
火を貸してもらえませんか。
どうぞ。|どちらからですか。
ええ、ここに住んでいますから。
近場でいいところはありませんか。
メトロポリタン美術館がおすすめですよ。
相席してもいいですか。
おいしそうですね。|何という名前の料理ですか。
チリコンカルネです。
ここにはよくいらっしゃいますか。
週に一、二回は来ますよ。
スペアリブが人気ですよ。
これ、食べない。
どこまで行くの。
メンフィスまで。
わあー偶然。|私もそこへ行くところなのよ。
うん、そうしよう。
今、どの辺を走ってるんですか。
クックスを越えたあたりかな。
どこで降りるんですか。
スポーケンで途中下車してシカゴまで行く予定なんです。
私、シカゴに住んでるんですよ。
そうですか。|じゃあ、向こうで会いませんか。
いいですよ。|いつにしますか。
四時十分です。
バス、まだ来ないんでしょうか。
私は三十分以上待っているんですよ。
バッテリーパークまでです。
ぼくもです。
約束の時間に遅れそうです。
いいですね。|そうしましょう。
どこへ行くんですか。
フロリダまで。
お仕事で。
そうなんです。|あなたは旅行ですか。
ええ、ロサンゼルスに行くんです。
今日のご予定は。
ショッピングをしようと思っています。
何を買うのですか。
革ジャンを買いたいんです。
いい店を知っていますよ。
教えてあげましょうか。
紙とペンはありますか。
今までどんなところを旅行したのですか。
主にヨーロッパです。
中国に行ったことがありますか。
ありません。|ぜひ、行ってみたいです。
はじめまして、久美子です。|あなたの名前は。
エリザベスです。
ベスって呼んでもいいですか。
ええ、いいですよ。
これから仲良くしてくださいね。
私の名前は山本太郎です。
あなたはどこの国の方ですか。
アメリカには初めて来ました。
私の趣味は音楽鑑賞です。
あなたは音楽が好きですか。
どのジャンルが好きですか。
私はジャズが好きです。
わたしは北海道の出身です。
北海道を知っていますか。
日本の一番北にあります。
たくさん雪が降ります。
家族といっしょに暮らしています。
姉と兄がいます。
犬を飼っています。
東京の大学に通っています。
日本文学を専攻しています。
日本へ来たことはありますか。
日本へ来ることがあったら連絡くださいね。
これが私の住所です。
あなたと文通友だちになりたいです。
日本は島国です。
四つの大きな島からなっています。
東は太平洋に面しています。
温泉がたくさんあります。
地震が多いです。
国の六十七パーセントが山地です。
富士山は日本で一番高い山です。
日本のシンボルです。
温暖な気候です。
四季の区別がはっきりしています。
春には桜が咲きます。
六月から七月は雨の季節です。
秋の紅葉はとても美しいです。
冬には雪が降ります。
総人口は約一億二千五百万人です。
首都は東京です。
東京の人口は約千二百万人です。
日本の都市を他に知っていますか。
京都には古い寺が多いです。
米が主食です。
日本の酒は米からできています。
刺身寿司などは生魚です。
天ぷらは日本料理の代表的なものの一つです。
お箸を使って食事をします。
着物は日本の伝統的な衣装です。
今では儀式の時に着る程度です。
家の中では靴を脱ぎます。
日本では仏教と神道が一般的です。
特別な戒律はありません。
日本は天皇制です。
日本では新年を正月といいます。
子どもはお正月にお年玉をもらいます。
お盆は先祖の霊を慰める行事です。
日本人のバカンスはとても短いです。
夏休みは一週間くらいしかとれません。
相撲は日本の国技です。
能は代表的な古典芸能です。
喜んでおじゃまします。
何時頃伺えばいいでしょうか。
六時くらいはどうですか。
駅まで迎えに行きますよ。
ありがとう。|楽しみにしています。
せっかくだけど。
お宅に遊びに行ってもいいかしら。
アメリカの家庭を知りたいんです。
これ、おみやげです。
日本から持ってきました。
お邪魔じゃないですか。
素敵な家具ですね。
広い家ですね。
珍しいものですね。
見せてもらってもいいですか。
いえ、結構ですよ。
おいしそう。
この料理の名前は。
どうやって食べるの。
作り方を教えてください。
すっごくおいしい。
もっといかが。
いただきます。
おなかいっぱいです。
本当にもうたくさんです。
あーおいしかった。
もうこんな時間だ。
まだいいでしょ。
じゃあ、もうちょっとだけ。
帰らなくちゃ。
明日、早いんです。
泊まっていきませんか。
泊まっていっていいの。
お気持ちはうれしいのですが。
やっぱり帰ります。
今日はありがとうございました。
魅力的な瞳をしているね。
トムクルーズに似てるね。
よく言われない。
髪がきれいだね。
スタイルいいね。|何かやってるの。
そのセーター素敵ですね。
あなたっておもしろい人ね。
君みたいにかわいい子は初めてみたよ。
名前教えてくれる。
友だちになってくれない。
君といると時間を忘れそう。
今、信じられないくらい幸せ。
ずっといっしょにいられるといいのに。
日本に帰りたくない。
サヨナラするなんて考えただけで涙がでそう。
あなたのことを好きになってしまいそう。
デートしてくれませんか。
きのう、君の夢を見たよ。
夢から醒めたくなかった。
あなたと出会ったことがこの旅の一番の思い出です。
今夜、時間ある。
ちょっとつきあってもらえない。
いっしょに見に行こうよ。
いい店知っているんだ。
いっしょに行かない。
ごめんなさい、先約があるの。
また今度ね。
今、とっても急いでいるの。
興味がないの。
そんな気は全然ないの。
あんたなんか嫌い。
もしもし、スミスさんのお宅ですか。
橋本と申します。
カレンさんはいらっしゃいますか。
電話を貸してもらえますか。
カードはどこに入れればいいのですか。
この電話は壊れています。
すみません。|よく聞こえませんでした。
何時頃お戻りですか。
伝言お願いできますか。
何かメッセージはありますか。
急ぎの用件です。
一二三、四五六七にかけてください。
国際電話をかけたい。
日本の国際認識番号を教えてください。
通話の後で料金を教えてください。
日本人の交換手の方をお願いします。
零三、二九八七、六五四三です。
あとでお呼びします。
東京を呼んでいますが、返事がありません。
あとで、もう一度呼んでもらえますか。
日本へ指名通話でお願いします。
ただ今の通話時間は三分三十秒です。
葉書を送りたいのですが、切手をください。
どこへ送るのですか。
日本までです。
何枚ですか。
十枚お願いします。
この近くにポストはありますか。
郵便局の営業時間を教えてください。
切手を売っている窓口はどこですか。
九十五セントの切手をください。
絵葉書ですか、封書ですか。
日本まで航空便でいくらですか。
日本まで航空便でどのくらいかかりますか。
日本まで船便でいくらですか。
日本まで船便でどのくらいかかりますか。
日本へ電報を打ってください。
小包にしてください。
絵葉書はありますか。
便箋と封筒はありますか。
万年筆のインクはありますか。
知っています。
私の名前は吉田純子です。
住所を書いてください。
あなたは英語が話せますか。
道に迷っています。
バッグを失くしたんです。
お腹がすいています。
のどが渇きました。
聞こえませんでした。
心配しないで。
どこに荷物を置けばいいですか。
どんなビールがありますか。
もう一杯オレンジジュースをください。
あとどのくらいでサンフランシスコに着きますか。
すみません。|ちょっと出してください。
腕時計はありますか。
どのくらいの時間、トランジットで待ちますか。
十日間くらいです。
エービーシーホテルです。
すみません。|よくわかりません。
どこで荷物を受け取れますか。
青いスーツケースです。
私の名前が書いてあります。
これが荷物の預かり証です。
ユナイテッド航空の零零七便です。
何か申告するものを持っていますか。
バッグを開けていただけますか。
身のまわりの品だけです。
この日本円をドルに替えてください。
お札をくずしてください。
計算が間違っているようですが。
ポーターを探しています。
それが私のです。
ありがとう。|いくらですか。
シェラトンホテルに行きますか。
ダウンタウンまでいくらですか。
シェラトンホテルまで行って下さい。
すみません。|動物園はどこですか。
私はこの地図のどこにいるのですか。
切符の自動販売機はどこですか。
マジソンスクエア行きの電車はどれですか。
ボストン行きの特急列車はありますか。
シカゴまで二枚ください。
指定席を予約したいのですが。
煙草を吸ってもいいですか。
このバスはブロードウェイに行きますか。
空港行きはどのバスですか。
ショッピングセンターはいくつめですか。
空いていますか。
オペラハウスまでお願いします。
二日間車を借りたいのですが。
小型のフォードアをお願いします。
何時に返せばよいですか。
レギュラー満タンお願いします。
ポンプの使い方を教えてもらえませんか。
洗車はできますか。
バッテリーをチェックしてください。
オイルもチェックしますか。
トイレを貸してください。
車がガス欠になりました。
今日のロンドン行きに空席はありますか。
あいにく、この便は満席です。
キャンセル待ちをします。
朝六時の便があります。
それでお願いします。
エコノミーでニューヨークまで二枚ください。
それから通路側でお願いします。
予約の確認をお願いします。
予約をしてないのですが。
三人のグループです。
電話した者です。
予約金は払いました。
バス付きシングルルームをお願いします。
バス付きですか。
シャワーだけでもいいですよ。
テレビ付きですか。
安いほうがいいのですが。
一泊でお願いします。
明日、たちます。
七時にチェックアウトします。
これを部屋に運んでください。
ありがとう。|チップをどうぞ。
ビザカードが使えますか。
六時にお願いします。
五時までに仕上げてほしいのですが。
私にメッセージはありませんか。
コーヒーを部屋に運んでください。
朝食を部屋まで持ってきてください。
日本へ電話をかけたいのですが。
直通電話はかけられますか。
お湯が熱すぎます。
カギがかかりません。
締め出されてしまいました。
だれか来てもらえますか。
日本語の話せる人はいませんか。
でかけます。
カギを預かってください。
カギをお願いします。
一日早くたちたいのですが。
バスツアーはありませんか。
英語が得意ではありません。
四時まで荷物を預かってもらえませんか。
部屋にもどって確かめてもいいですか。
空港までのバスはありませんか。
このあたりに日本料理のレストランがありませんか。
イタリア料理がいいです。
そこではよいワインが飲めますか。
二人、七時でお願いします。
どこでも結構です。
予約を取り消してほしいのですが。
たばこを吸います。
四人ですが、席はありますか。
席はいつ空きますか。
ここで待ってもいいですか。
朝食はできますか。
注文してもいいですか。
あとで呼びますから。
ワインリストをもらえますか。
サラダはありますか。
とりあえず、それでいいです。
それをいただきます。
焼き方はミディアムでお願いします。
焼き方はレアでお願いします。
焼き方はウェルダンでお願いします。
ドレッシングはイタリアンでお願いします。
ドレッシングはいりません。
デザートはあとで注文します。
もうひとつ、もらえますか。
こしょうはありますか。
しょうゆはありますか。
ビールをもう一杯お願いします。
これを下げてくださいませんか。
変な味がするのですが。
スプーンが汚れています。
バーボンのソーダ割りをお願いします。
おつまみはありますか。
お店のオリジナルカクテルはありますか。
チーズバーガーひとつとコーヒーをお願いします。
テイクアウトにします。
紙タオルはどこにありますか。
支払いをお願いします。
わたしの分はいくらですか。
サービス料金はふくまれていますか。
カードで支払えますか。
おいしかったです。|ありがとう。
テーブルで支払えますか。
名所を教えてください。
この地図でどこになりますか。
市内観光ツアーに申し込みたいのですが。
どんなツアーがよろしいですか。
一日ツアーがいいです。
このツアーではどこを回るのですか。
ツアーは何時からですか。
バスはどこから出るのですか。
そのツアーに申し込みます。
あれは何という寺院ですか。
どこで見学を申し込めばいいのですか。
写真を撮ってください。
何時にここを出発ですか。
どれくらいここにいられますか。
このあたりにみやげもの屋はありますか。
特別な展示会はありますか。
どこに行けばチケットを買えますか。
今日は何を上演していますか。
水曜日の夜のチケットを二枚ください。
前列の席をお願いします。
今、何がヒットしていますか。
ポップコーンを一つください。
一番近いカジノはどこですか。
これはどうするのですか。
他に賭ける人はありませんか。
おります。
プロ野球の試合を見たいのですが。
対戦相手は誰ですか。
ドジャースの試合はいつですか。
テニスはどこでできますか。
コース料金はいくらですか。
ビーチパラソルはありますか。
日焼け止めをください。
ここで泳いでもいいですか。
ここで潜っても大丈夫ですか。
ダイビングのレッスンを受けたいのですが。
シュノーケリングの道具を貸してもらえますか。
道具のつけ方を教えて下さい。
一緒に潜ってください。
今日の波の具合はどうですか。
スキー板と靴を借りたいのですが。
リフト券はどこで買うのですか。
ゲレンデの地図をください。
このコースは難しいですか。
個人レッスンを受けたいのですが。
釣りがしたいのですが。
釣りの道具を貸して下さい。
ボートを一日借りたいのですが。
このあたりに本屋はありますか。
食料品売り場は何階ですか。
手に取っていいですか。
もう少し大きいものをください。
もう少し小さいものをください。
お土産を探しています。
これはバーゲン品ですか。
これはおいくらですか。
それは高すぎます。
まけてもらえますか。
二十ドルにしてもらえますか。
これは気に入りません。
少し考えさせてください。
気に入ったものがありません。|ありがとう。
すみません、また来ます。
ポロシャツを探しています。
試着室はどちらですか。
私のサイズを計ってもらえますか。
いかがでしょうか。
ちょうどよいです。
どうもぴったりしません。
もう少し小さいサイズをお願いします。
水洗いできますか。
私のサイズは六号です。
ハンドバッグを探しています。
少し大きいようです。
シャネルの香水はありますか。
アイシャドウを見せてください。
他の色はありますか。
ランコムの二十三番の口紅をください。
この指輪を見せてください。
これらのフィルムを現像してください。
アメックスは使えますか。
ここにサインをお願いします。
船便でいくらかかりますか。
レシートです。
これを交換できますか。
ここに傷がついているのですが。
タクシーにカメラを置き忘れました。
ここに黒いバッグがありませんでしたか。
財布とカメラです。
何日ぐらいかかりますか。
盗難証明書をいただけますか。
お巡りさん。
救急車をお願いします。
歩けません。
ここが痛いのですが。
血が出ています。
風邪をひいたと思います。
咳がひどいんです。
どうやって飲めばいいですか。
危ない。
それじゃまた。
ごぶじで。
オーケーしました。
それでよいです。
それは良さそうですね。
そりゃすごい。
すみません、失礼しました。
えっ、何ですって。
もちろん、何ですか。
近寄らないで下さい。
すみませんが、私の席はどこですか。
通してください。
禁煙席を予約したはずなのですが。
ここに荷物をおいてもいいですか。
荷物が座席の下に入りません。|預かっていただけますか。
この席に移ってもかまいませんか。
使い方を説明していただけませんか。
シートを倒してもかまいませんか。
私と席をかわっていただけませんか。
これは何のためのものですか。
どうやって電灯をつけるのか教えてください。
分かりません。|もう少しゆっくり話していただけますか。
日本語が話せるスチュワーデスはいますか。
何か飲み物をいただきたいのですが。
どういったお飲み物でしょうか。
ウィスキーの水割りをお願いします。
ワインをいただきたいのですが。
コーヒーをいただきたいのですが。
ミルクと砂糖を入れてください。
ブラックでお願いします。
彼女にアップルジュースをもってきていただけますか。
氷の入ったオレンジジュースをお願いします。
この飲み物は無料ですか。
もう一杯おかわりをいただけますか。
このイヤフォンは壊れています。
ポップスはどのチャンネルですか。
食前酒をいただけますか。
肉料理と魚料理のどちらがよろしいですか。
肉料理をいただきます。
魚料理をいただきます。
眠りますので、今は要りません。
鳥肉料理はありますか。
紅茶にしますか、それともコーヒーですか。
紅茶にレモンをいただきたいのですが。
食事はお済みですか。
テーブルを片付けていただけますか。
飲み過ぎたようです。
友達が飛行機酔いらしいのです。
水を一杯持ってきていただけませんか。
おしぼりをいただけませんか。
腹痛の薬をいただけませんか。
洗面所に連れていってもらえませんか。
嘔吐袋はありますか。
葉巻はありますか。
円で払ってもいいですか。
私の目的地はロンドンです。
代わりのスプーンを持ってきてください。
救命胴衣はどこにありますか。
もう一度アナウンスを教えていただけますか。
どうやって入国カードに記入するのか教えてください。
入国カードの記入はこれでいいですか。
到着は予定どおりですか。
何時にロンドンに到着しますか。
大学で科学を勉強するために来ました。
友達に会うために来ました。
この国には初めて来られたのですか。
ええ、初めてです。
二度目です。
どこを訪れるご予定ですか。
ロンドン市内です。
どこに滞在するつもりですか。
キングストンホテルに予約を入れてあります。
友達のところです。
何日間、この国には滞在するご予定ですか。
一週間ほどです。
一人旅です。
ほかの国にも行く予定ですか。
メキシコに行くつもりです。
所持金はおいくらですか。
約三千ドル持っています。
いいえ。|これから取る予定です。
陸路で帰る予定です。
パスポートと申請書をお願いします。
たばこを十カートンと、ワインを三本持っています。
ビデオカメラを持っています。
これらは課税の対象となります。
荷物を拝見させてください。
植物を持っていますか。
友達へのプレゼントです。
これらは、私の薬です。
荷物はどこで受け取るのですか。
ここでお待ちください。
荷物を探しているのです。
大きな革のかばんです。
タグのついた赤いスーツケースです。
預かり証は持っていますか。
預かり証をなくしてしまいました。
探すのを手伝ってくださいませんか。
紛失報告書を作成します。
これに記入してください。
荷物が見つかったら、電話をください。
このホテルにできるだけはやく荷物を届けてください。
航空会社は弁償してください。
航空会社は弁償してくれますか。
市内行きのバスはどこで乗れますか。
ポーターを探したいのですが。
市内までエアバスでいくらかかりますか。
すみませんが、両替はどこでできますか。
これを両替してほしいのですが。
このトラベラーズチェックをキャッシュに替えてください。
身分証をお持ちですか。
ええ、パスポートを持っています。
日本円をドルに替えてほしいのですが。
ビザカードで百ドル引き出したいのですが。
この紙幣をすべてコインに替えてほしいのですが。
計算書をいただきたいのです。
私はロンドンへ乗り継ぎます。
ジャルの乗り継ぎカウンターはどこですか。
ジャルの搭乗ゲートはどこですか。
何番ゲートに行けばいいのですか。
搭乗ゲートは十七番です。
搭乗ゲートに行けばいいのですか。
トランジェットパスをなくしてしまいました。
機内に残っていてもかまいませんか。
ワシントンには何時に着きますか。
待合室はどこにありますか。
ロンドン行きの空席はありますか。
予約を変更していただきたいのですが。
ヒルトンホテルまでいくらかかりますか。
一日でいくらですか。
ヒルトンホテルまで、どのくらい時間がかかりますか。
次の交差点を右に曲がってください。
次の交差点を左に曲がってください。
ダウンタウンへ行くバスの乗り場はどこですか。
バスの中で乗車券が買えますか。
ブロードウエイに行きたいのですが。
五番街へ行きますか。
ダウンタウンへ行くにはこのバスでいいですか。
セントラルパークで止まりますか。
そこへ着いたら教えてくださいませんか。
プラザホテルは何番目のバス停ですか。
始発バスは何時に発車しますか。
最終バスは何時に発車しますか。
サンフランシスコ行きをお願いします。
ロサンジェルスまでいくらですか。
ロサンジェルスへは何時間かかりますか。
乗り換えるのですか。
どのくらいここに停まりますか。
タイムズスクエアまで二枚お願いします。
ニューヨークコロシアムへは、どの電車に乗ればいいですか。
この電車はタイムズスクエアに停まりますか。
最終電車は何時に発車しますか。
ボストンまでの往復切符を二枚ください。
セントラルパークへ行くには、どの駅でおりればいいのですか。
セントラルパークへの出口はどこですか。
始発電車は何時に発車しますか。
時刻表を見せていただけますか。
ボストンまでの片道切符を二枚ください。
シアトルへの次の列車は何時ですか。
ワシントンまでの寝台席を予約したいのですが。
ボストンへは何時間かかりますか。
デトロイトへの列車のホームはここですか。
これは普通ですか急行ですか。
これは直行列車ですか。
ツードアのオートマチック車をお願いします。
右ハンドルの車はありますか。
一週間当たりの料金はいくらになりますか。
料金には保険料が含まれていますか。
ほかにかかる料金はありますか。
ロザンジェルスで乗り捨てたいのですが。
緊急の場合はどこに連絡すればいいですか。
この住所へはどう行けばいいのですか。
この近くにガソリンスタンドはありませんか。
どこに駐車したらいいですか。
レギュラーのガソリンを満タンでお願いします。
三番のポンプで満タン入れたいのですが。
二十ドル分のガソリンをお願いします。
このポンプはどのように使うのですか。
ラジエーターがオーバーヒートしてしまいました。
リコンファームしたいのですが。
フライトナンバーは東京行きエスイー一零三便、四月二日の便です。
四月二日の便をキャンセルしたいのですが。
ユーエー航空の搭乗手続きはここでできますか。
お預かりする荷物はありますか。
明日から三日間、シングルを一部屋予約したいのですが。
一泊四十ドルです。
お風呂かシャワーはついていますか。
お風呂がついています。
では、それでお願いします。
お名前とお電話番号をお伺いできますでしょうか。
服部健一です。|今、サンフランシスコのパークホテルからかけてます。
苗字の綴りをお願いします。
明日のご到着は何時頃になられますか。
夕方の六時頃になると思います。
お伺いいたしましょうか。
ミッドタウンでホテルを探しているのですが。
どのタイプの部屋がよろしいですか。
朝食付きのツインを一部屋お願いします。
何泊のご予定ですか。
少なくとも三泊、一週間くらいになるかもしれません。
ビクトリアホテルがありますが。
ツインは九十ドルから百五十ドルです。
やや高いですね。|もう少し安いホテルはありませんか。
そうですね。|センチュリーホテルはいかがでしょう。|七十ドルから百二十ドルですが。
その二つのホテルにはどんな違いがありますか。
それほど大きな違いはありません。|センチュリーホテルの部屋は少し狭いのですが、こちらの方がショッピングには便利です。
センチュリーホテルにします。
空港からどう行けば一番よいですか。
送迎バスがあります。
今夜ツイン一部屋空いていますか。
あいにく今夜はほぼ満室です。|シングル二部屋でしたらご用意できますが。
わかりました。|それでお願いします。
あさってのダブルチームの予約をキャンセルしたいのですが。
あと二日延泊したいのですがよろしいですか。
予約なさっていますか。
はい。|観光案内所で予約しました。
森田光男です。
カードのご記入とサインをお願いします。
ポーターがお部屋までご案内いたします。
何時から部屋に入れますか。
部屋まで荷物を運んでいただけませんか。
六時から十一時までです。
ロビー横のカフェです。
貴重品を預かっていただけませんか。
セーフティーボックスをお使い下さい。
使い方を教えて下さい。
部屋の鍵をもう一ついただけませんか。
午後二時まで部屋を使わせていただきたいのですが。
かまいませんが、追加料金がかかります。
六零五号室の者ですが。
明日の朝七時に朝食を二人分お願いします。|トーストとベーコンエッグとコーヒーにして下さい。
今夜六時半に三名で予約をお願いしたいのですが。
何時がよろしいですか。
七時半にお願いします。
十一時以後に来ていただけませんか。
ホテルの中に美容室はありますか。
十二時にセットを予約したいのですが。
一零三一号室ですが。
部屋がとても寒いので、毛布を何枚か持ってきていただけませんか。
ライトが消えてしまいました。
誰か修理にきていただけませんか。
お風呂のお湯がでません。
お風呂のそうじが済んでいないようですが。
排水口にごみがつまっています。
上の部屋がとても騒がしいのですが。
部屋をかえていただけませんか。
部屋の中に鍵を置き忘れてしまいました。
お話中ですが。
お部屋におられないようですが。
何かご伝言いたしましょうか。
平野浩一と申します。|ウインザーホテルに泊まっていますので、電話をするように伝えてください。|電話番号は知らせてあります。
国際電話を直接かけられますか。
日本にコレクトコールをしたいのですが。
出掛けてきます。
鍵を預かって下さい。
貴重品を返していただけますか。
今日は帰りが遅くなります。
五一零号室の鍵をください。
夕方、影山さんからお電話がありました。|お電話いただきたいとのことです。
パンフレットをもらってもいいですか。
もちろんです。|どうぞ。
どう行けばよいのですか。
一番近くの薬屋さんへ行く道を教えてください。
十ドル札をくずしてもらえませんか。
この葉書を出していただけますか。
朝八時までに空港に着きたいのですが。
タクシーで空港までどれくらいかかりますか。
十五分ほどです。
明朝七時半にタクシーを呼んでいただけませんか。
これから発ちます。|ポーターをよこしていただけませんか。
冷蔵庫の中の飲み物を何か飲まれましたか。
これが勘定書です。
勘定書がまちがっているようですが。
私はウイスキーは飲んでいません。|ビールを二本飲んだだけです。
部屋にカメラを忘れてきたようです。
取りに戻ってもよろしいですか。
一時まで荷物を預けてもかまいませんか。
この近くにおいしいレストランはありますか。
今開いているレストランはありますか。
もしもし、ロイズレストランですか。
今晩七時に四名で予約したいのですが。
では次回にします。
では九時にお願いします。
お名前を伺えますか。
服装のきまりがありますか。
子供用のメニューはありますか。
今、食事はできますか。
ディナーはいくらくらいからありますか。
三名ですが、席はあいていますか。
すみませんが満席でございます。|お待ちいただけますか。
四名です。
予約なさいましたか。
はい、佐藤と言います。
九時に予約した佐藤です。
席をおつくりするまでお待ちください。
この席でたばこをすってもよろしいですか。
はい、すぐにお持ちします。
じゃあ、白ワインをいただきます。
こちらの自慢料理は何ですか。
本日の特別料理は何ですか。
一人前はどれくらいの量ですか。
まだです。
これとこれとこれをください。
注文を変えてもいいですか。
はい、何にいたしますか。
ローストチキンをローストビーフにしてください。
オニオンスープです。
では、それにします。
紅茶はいつお持ちしましょうか。
食事の後で、デザートと一緒にお願いします。
料理がまだきていません。
申し訳ありません。|どのくらいお待ちですか。
三十分です。
少し急いでいます。
ごめんなさい、グラスを割ってしまいました。
こしょうを取ってもらえますか。
今はもう十分です。
ご満足いただけていますか。
他に何かご注文は。
アイスクリームをいただきたいのですが。
これを持ちかえりできますか。
別々で払いたいのですが。
二人一緒に勘定してください。
カードで払います。
こちらのスペシャルカクテルは何ですか。
銘柄は。
ハンバーガー二つとフライドポテト一つください。
エスプレッソをください。
この近辺にショッピングセンターはありますか。
一番近い百貨店はどこにありますか。
このあたりに免税店はありますか。
そのドラッグストアは、ここから遠いですか。
アウトレットにいきたいのですが、どう行ったらよいですか。
このデパートのバーゲンセールは、いつまでですか。
アンティークの時計を買うのに、よいお店を教えてくれませんか。
そのお店にはパンストは売っていますか。
すみません。|婦人服売場は何階ですか。
ハンドバックは何階に置いていますか。
リネン売場はどこですか。
営業時間は何時までですか。
最終バーゲン品につき返品お断りいたします。
二十パーセント引きです。
いらっしゃいませ。|ご用はございますか。
はい、トレーナーを探しています。
何かお探しでしょうか。
いえ、ちょっと見ているだけです。
いえ、少し見させてください。
すみません。|革ジャンを探しているんですが。
グリーティングカードは置いていますか。
友達へのおみやげを探しているんですが。
ウィンドーの中の帽子を見せていただけますか。
どんなデザインがはやりですか。
それは今年発表されたものですか。
同じので、明るい色のはありますか。
もう少し小さいのはありますか。
これは、バーゲン品ですか。
これは、おいくらですか。
このクーポン券は使えますか。
今日はやめにします。|どうも。
お買物はこれで全部でしょうか。
ジェイシービーカードでお願いします。
おつりが三ドル足りません。
プレゼントなので包んでください。
別々の袋に入れてください。
別のサイズのものと交換できますか。
これは傷がついています。
返金してほしいのですが。
少し、ぶかぶかのようです。
袖が長すぎます。
スカート丈が短すぎます。
ごめんなさい。|私の思ったイメージと違いました。
同じもので小さなサイズはありますか。
もう少し地味なのを見せてください。
このティーシャツの色違いはありますか。
パンツの裾をつめていただけますか。
これ、六号で一足ありますか。
これを履いてみてもいいですか。
私の足のサイズをみてくださいますか。
少し先のほうがきついです。
ショルダーバッグがほしいのですが。
これらのダイヤは本物ですか。
この指輪は十四金ですか。
これには鑑定書がつきますか。
この腕時計は日常生活防水ですか。
これは、クオーツですか、自動巻きですか。
化粧水がほしいのですが、乾燥肌用はありますか。
このクリームは、どのように使うのですか。
敏感肌なのですが、大丈夫ですか。
もう少し明るい色のファンデーションはありますか。
ブラウン系の口紅を見せてください。
これを、つけてみることはできますか。
このカメラの電池がほしいのですが。
タイムの新刊は入っていますか。
アメリカンポップスのシーディーがほしいのですが、何かおすすめはありますか。
化粧品はどの列に置いてありますか。
ダイエット食品はどこにありますか。
エクスプレスレーンはどれですか。
お買い上品をレジカウンターにお載せください。
紙袋がいいですか、ビニール袋にしますか。
紙袋にしてください。
オレンジが買いたいんですが、日本に送ってもらえますか。
仲介配達料はいくらかかりますか。
小包用のパッケージはどこで買えますか。
書籍類とシーディーです。
今日、美術館は開いていますか。
市内を一望に見渡せる場所はありますか。
どこで買えますか。
一番近いトイレはどこですか。
すみませんが、私の写真を撮っていただけますか。
私たちと一緒に写真に入っていただけますか。
写真を送りたいのですが住所をここへ書いていただけませんか。
おみやげ店はどこですか。
何か食べられるところはありますか。
すみませんが、駅へ行く道を教えてください。
ここへはどう行ったらいいのでしょう。
まっすぐ行って、二つ目の信号を右に曲がってください。
まっすぐ行って、二つ目の信号を左に曲がってください。
現在地を教えてください。
自由の女神を回るコースはありますか。
どのツアーに人気がありますか。
すみません。|英語のガイドしかいません。
それは昼食つきですか。
どこに何時ごろ戻ってきますか。
いつごろ建てられたのですか。
だれが住んでいたのですか。
あれは何という川ですか。
あれは何という湖ですか。
ありがとう。|とても楽しかったです。
市内のイベント情報誌はありますか。
劇を見るツアーはありますか。
今日か明日の晩、何かコンサートはありませんか。
今何が流行っていますか。
ショーを観るツアーはありますか。
蝶々夫人はどこで観られますか。
チケット購入予約はできますか。
まだチケットは手に入りますか。
一番安い席はいくらですか。
チケットの手配をお願いできますか。
チケットを二枚とってもらえますか。
料金はそのとき払うのですか。
今日、プロ野球の試合がありますか。
リフト乗り場はどこですか。
百六十センチのスキーを貸してください。
八インチの靴を貸してください。
まったくの初心者です。
シュノーケリングの道具を借りたいのですが。
一番大きいディスコを教えてください。
いいナイトクラブはありませんか。
いらっしゃいませ。|何名様ですか。
お一人様五ドルです。
クレイムタッグはありますか。
どの便で来ましたか。
日本航空零二零便で来ました。
ヒルトンホテルにいます。
ここにバッグがありませんでしたか。
一緒に探していただけませんか。
警察に連絡していただけませんか。
パスポートと現金が入っていました。
もし、私のバッグが見つかったら連絡してもらえませんか。
地下鉄で財布をすられました。
すぐにカードをキャンセルして下さい。
お腹が痛いのですが。
薬をもらえませんか。
熱があるようです。
高熱があります。
インフルエンザのようですね。
どんな感じの痛みですか。
三十分おきにトイレに行きます。
脚が折れました。
二日間の安静が必要です。
飲酒喫煙は控えてください。
診断書を書いてください。
この処方箋を持って薬局に行き、薬を買ってください。
一日三回、食後に一錠ずつ飲んでください。
救急車を呼んだいただけませんか。
警察を呼んでいただけませんか。
お預けになるお荷物は何個ですか。
一個です。
二個です。
三個です。
それが機内持ち込みの荷物ですか。
機内持ち込みの荷物はいくつありますか。
これだけです。
どの席でもかまいません。
すみません。|三十四番ゲートへは、どうやって行けばいいですか。
なんておっしゃったんですか。
お名前をもう一度お願いします。
こちらは渡辺五郎です。|渡辺が名字です。|予約のリコンファームをお願いします。|便名はジェイエル一二三便、八月二十三日、東京までです。|予約番号は千三です。|ハーディーホテルに泊っています。|電話番号は、二三四、六八六八で、部屋は一二二八号室です。
これを預かっていただけますか。
これらを預かっていただけますか。
肉になさいますか、魚になさいますか。
肉をお願いします。
肉になさいますか、チキンになさいますか。
日本語の新聞を持ってきてくださいますか。
ビールをもう一缶いただけますか。
一ドルお願いします。
二ドルお願いします。
飲み物は無料ですか。
紅茶かコーヒーはいかがですか。
日本航空一二三便の搭乗ゲートはどこですか。
滞在時間はどのくらいですか。
約一カ月です。
滞在の目的は何ですか。
なぜ、アメリカを訪問するのですか。
どこに行きますか。
何を見るつもりですか。
今ははっきりとはわかりません。
なぜ、英国を訪問するのですか。
ワシントン市の友人宅に泊まります。
お金はどのくらい持っていますか。
約千ドルです。
ワシントンホテルです。
キャピタルホテルです。
ジェイエル一二三便の荷物は、どこへ行けば受け取れるか教えてください。
ジェイエル一二三便の荷物はどこですか。
友人のためのプレゼントを二つ持っています。
人形です。
値段はどれくらいですか。
およそどれくらいの価値がありますか。
約百ドルくらいです。
全部で約百五十ドルです。
すみません。|私は英語がわかりません。
結構です。|どうぞ。
すみません。|バスはどこで乗れますか。
どのバスが町の中心部へ行きますか。
十九番のバスです。
フェアモント行きのバスです。
すみません。|電車はどこで乗れますか。
すみません。|地下鉄はどこで乗れますか。
すみません。|タクシーはどこで乗れますか。
どの電車が町の中心部へ行きますか。
どの地下鉄が町の中心部へ行きますか。
どこに行きたいのですか。
ホーソーン通りです。
どのバスか電車に乗れば、町の中心街へ行けるか教えてください。
このバスは町の中心街へ行きますか。
二十三番街とレキシントン通りの角のそばにあるセンターホテルをお願いします。
マディソン通り、三千四百四十五番地をお願いします。
そのホテルを知っていますか。
見つけられますか。
シングルルームを予約しています。
名前は渡辺です。
ダブルルームを予約しています。
そのお名前では見当たりません。
予約は確認されています。
支配人とお話できますか。
確認済みの予約をしていますが、私の名前が見当たらないようです。
すみません。|ここには何を書けばよいか教えていただけますか。
トラベラーズチェックです。
ビザです。
マスターです。
アメリカンエキスプレスです。
一泊分の内金をお願いします。
五十ドルの内金をお願いします。
ある物をホテルの金庫に預けたいのですが。
セーフティーボックスを利用したいのですが。
一泊五十ドルくらいのシングルの部屋を一室、今晩から四泊お願いします。
一泊六十ドルくらいのシングルの部屋を二室、二十一日から三泊でお願いします。
一泊五十ドルくらいのダブルの部屋を一室、今晩から四泊お願いします。
その値段はすべて込みですか。
税、その他すべて込みだと一泊いくらですか。
食事は含まれますか。
申し訳ございませんが、満室でございます。
一泊五十ドルのシングルのお部屋がございます。
一泊五十ドルのダブルのお部屋がございます。
料金は部屋につけておいていただけますか。
六零七号室の渡辺ですが、十一日のチェックアウトの予定を十日にしてください。
六零七号室の渡辺ですが、十一日までの予約を十三日までに延ばしてください。
六零七号室の渡辺です。|九時半頃チェックアウトします。|荷物を運ぶのにだれかよこしてください。
六零七号室の渡辺ですが、チェックアウトします。
ホテルの金庫に預けてあるものがあります。
四時まで荷物を預かっていただけますか。
日本へ電話をかけたいのですが。|こちらは一二三号室の渡辺五郎です。|相手の番号は八一、四五、九九九、一一一一です。
日本へのコレクトコールをお願いします。|こちらは一二三号室の渡辺五郎です。|八一、四五、九九九、一一一一の渡辺誠氏にコレクトでお願いします。
カードを入れてください。
暗証番号を押してください。
続けてお取り引きなさいますか。
すみません。|外の現金引き出し機の指示が理解できないのですが、手伝っていただけませんか。
このお札を両替してくださいませんか。
二十ドル札三枚、五ドル札六枚、残りを一ドル札でお願いします。
いちばん安い車を一週間借りたいんですが。
事故の場合、すべて保険でカバーされていますか。
三百ドルの免責額の保険でカバーされます。
保険はどうしますか。
エルディーダブルとピーエーアイに加入します。
ここには何を記入したらよいか教えてくださいますか。
どうやってボンネットを開けるのですか。
どこで支払えばよいのですか。
どうやってガソリンを入れるか教えていただけますか。
すみません。|この中に、歩いて行けるところがありますか。
すみません。|この中に、バスで簡単に行けるところがありますか。
ここからタクシーで行くと、いくらくらいかかりますか。
どこでティーシャツが買えますか。
すみません。|この中に、地下鉄で簡単に行けるところがありますか。
どこで地下鉄に乗れますか。
どこで靴が買えますか。
どこでシーディーが買えますか。
どこで本が買えますか。
お店の名前をもう一度お願いします。
父への贈り物を探しています。
どこで試着できますか。
他のものがありますか。
もっと品質のよいものがありますか。
もっと小さいサイズがありますか。
赤色のはありますか。
どこに行けば、小さなカウボーイブーツが手に入るかご存知ですか。
もっと大きいサイズがありますか。
緑色のはありますか。
青色のはありますか。
ありがとう、でも探しているのと違うので。
もう少し考えてみます。
すみません。|このワンピースはいくらですか。
二百十ドル六十五セントです。
すべての税を入れると合計でいくらになりますか。
マスターは使えますか。
アメリカンエキスプレスは使えますか。
ビザが使えますか。
マスターが使えますか。
アメックスが使えますか。
すみませんが、予約は取っておりません。
すみませんが、明日の晩はいっぱいです。
何時をご希望ですか。|何名様ですか。|お名前をお願いします。
七時に二人です。|名前は渡辺です。
明日の晩の予約をしたいのですが。
こんばんは。|ご予約はいただいていますか。
はい。|名前は渡辺です。
こんにちは。|何名様ですか。
恐れ入りますが、本日は満席でございます。
すぐにご案内いたします。
お待ちいただくことになりますが。|お持ちになりますか。
約二十分ほどになりますが。
結構です。|待ちます。
いいえ、結構です。|またにします。
カウンター席になさいますか、テーブル席になさいますか。
カウンターで結構です。
テーブルで結構です。
喫煙席になさいますか、禁煙席になさいますか。
窓側の席をご希望ですか。
窓側で結構です。
お飲み物をお持ちしましょうか。
ええ、コークをください。
あのビールをください。
ええ、クアーズを一缶ください。
ええ、ミラーを一缶ください。
ご注文がお決まりになりましたら、お呼びください。
ウエーターさん、注文お願いします。
ウエートレスさん、注文お願いします。
ご注文なさいますか。
いいえ、まだです。|どうも。
あの、私は英語がよく話せません。|今日のスペシャルをお願いします。|そして、野菜とパンは選んでください。
あの、私は英語がよく話せません。|魚料理の中からください。|そして、野菜とパンは選んでください。
選んでいただいたものなら何でも結構です。
おすすめ料理はどれですか。
肉料理の中からください。|そして、野菜とパンは選んでください。
二十ドル以上は使いたくありません。
三人で六十ドル以上は使いたくありません。
現金ですか、クレジットカードですか。
クレジットカードです。
アメックスです。
あなたに支払いますか、それともレジですか。
私で結構です。
私にください。
レジでお願いします。
歯がとても痛みます。
最寄りの医者はどこか教えてください。
最寄りの病院へ連れて行ってください。
今朝から気分が悪いです。
昨夜から気分が悪いです。
ひどい下痢をしています。
最寄りの歯医者はどこか教えてください。
だるいです。
胃が痛いです。
のどが痛いです。
夜寝ている間に、咳が出ます。
今日、二回吐きました。
腰が痛いです。
五日間、便秘をしています。
この症状は、昨晩から始まりました。
足が痛いです。
腕が痛いです。
背中が痛いです。
この症状は、三時間前から始まりました。
欲しいものはあげますから。
残らず金を出せ。
バッグをよこせ。
自己紹介してもよろしいですか。
私の名前は渡辺五郎です。
すみません。|ボストンについてよくご存知ですか。
すみません。|ニューヨークについてよくご存知ですか。
すみません。|オースティンについてよくご存知ですか。
シカゴで、食べるのによいところをどこかご存知ですか。
ところで、私は渡辺五郎と言います。
日本から来たのですが、ボストンは初めてです。
お会いできてうれしいです。|私はケイスミスです。
シカゴで、見物するのによいところをどこかご存知ですか。
シカゴで、泊まるのによいところをどこかご存知ですか。
すみません。|写真を撮ってくださいますか。
このボタンを押すだけでいいんです。
ごめんなさい。|知りません。
すみません。写真を撮ってくださいますか。
すみません。|この電車がボストンに行くかどうか教えてください。
すみません。|ローズデール通りへの行き方を教えてください。
すみません。|最寄りの銀行への行き方を教えてください。
すみません。|フェアモントホテルへの行き方を教えてください。
すみません。|メイシー百貨店への行き方を教えてください。
すみません。|アムトラックの駅への行き方を教えてください。
すみません。|ダレス空港への行き方を教えてください。
すみません。|このバスがボストンに行くかどうか教えてください。
すみません。|これが自由の女神に行く道かどうか教えてください。
すみません。|この近くにイタリア料理店があるかどうか教えてください。
すみません。|この近くに良い本屋があるかどうか教えてください。
すみません。|この近くに衣料品店があるかどうか教えてください。
すみません。|この近くに旅行代理店があるかどうか教えてください。
すみません。|その電車がボストンに着くのはいつか教えてください。
すみません。|その電車がボストンを出発するのはいつか教えてください。
すみません。|開店するのはいつか教えてください。
すみません。|閉店するのはいつか教えてください。
すみません。|ラストオーダーはいつか教えてください。
すみません。|私の写真ができるのはいつか教えてください。
すみません。|戻ればいいのはいつか教えてください。
すみません。|ボストンへの次の電車が出るのはいつか教えてください。
すみません。|ボストンへの最終の電車が出るのはいつか教えてください。
すみません。|いいワンピースは、およそいくらか教えてください。
すみません。|平均的な食事は、およそいくらか教えてください。
すみません。|バスツアーは、およそいくらか教えてください。
すみません。|警察はどこか教えてください。
すみません。|郵便局はどこか教えてください。
すみません。|タクシー乗り場はどこか教えてください。
すみません。|バス停はどこか教えてください。
すみません。|バスターミナルはどこか教えてください。
すみません。|どの電車がシカゴに行くか教えてください。
すみません。|どの電車がウィラー通りに行くか教えてください。
すみません。|どの電車がセントラルパークに行くか教えてください。
すみません。|どの電車がバーミングハムに行くか教えてください。
すみません。|どの地下鉄がウィラー通りに行くか教えてください。
すみません。|どの地下鉄がセントラルパークに行くか教えてください。
すみません。|どの地下鉄がバーミングハムに行くか教えてください。
すみません。|どの飛行機がシカゴに行くか教えてください。
すみません。|どの飛行機がウィラー通りに行くか教えてください。
すみません。|どの飛行機がセントラルパークに行くか教えてください。
すみません。|どの飛行機がバーミングハムに行くか教えてください。
すみません。|ここからゲティー美術館へのタクシー料金は、およそいくらか教えてください。
すみません。|コーヒーをもう一杯ください。
すみません。|市街地図をください。
すみません。|ボストンに行く電車の時刻表をください。
すみません。|お手洗いはどこですか。
すみません。|電話はどこですか。
すみません。|館内電話はどこですか。
すみません。|バーはどこですか。
すみません。|タクシー乗り場はどこですか。
すみません。|コーヒーショップはどこですか。
すみません。|いちばん大きなレストランはどこですか。
すみません。|どこでボストン行きのバスに乗れるか教えてくれますか。
すみません。|どこでタクシーに乗れるか教えてくれますか。
すみません。|もう一度繰り返してください。
すみません。|どこで切手を買えるか教えてくれますか。
すみません。|どこで市街地図を買えるか教えてくれますか。
すみません。|どこで散髪できるか教えてくれますか。
次のボストン行きの便は二十一日の午前八時八分です。
四時十分前です。
三時五十分です。
もうすぐ四時です。
ちょうど四時を過ぎたところです。
三時四十五分です。
次のルイビル行きのバスがいつ出発するか、教えてくださいませんか。
五時五分です。
それは何時に到着しますか。
午後十一時四十分です。
シアトルに午後八時頃着きたいんです。|どのバスに乗らないといけませんか。
午前十時十二分です。
来週の火曜日に会いましょう。
来週の今日会いましょう。
それは十八日のことですよね。
すみません。|市立美術館への行き方を教えてくださいますか。
この通りをまっすぐ三ブロック行くとウィロー通りに出るから、そしたら左に曲がって三ブロック行くと、それに突き当たるよ。
すみません。|この地図で私がどこにいるか示してくださいますか。|いま市立美術館に行こうとしてます。
つづりはジー、オー、アール、オー、エイチです。
あなたのミドルネームは何ですか。
一四零二、三九零、九零八三へコレクトコールをかけたい。
日本語の通訳をお願いします。
日本語の通訳はただ今出られません。
後でかけ直します。|ありがとう。
スプリント社フォンカードを申し込みたいのですが。
名字は渡辺です。|スペルアウトします、ワシントンのダブル、アメリカのエー、東京のティー、アメリカのエー、ニューヨークのエヌ、アメリカのエー、ベティーのビー、イングランドのイー、ダブル、エー、ティー、エー、エヌ、エー、ビー、イーです。|名前のほうは五郎で、ジャーマニーのジー、オリーブのオー、ローマのアール、オリーブのオー、ハリーのエイチ、ジー、オー、アール、オー、エイチです。
アメリカンエクスプレスは使えますか。
十ドルだよ。
三十ドル八十セントだよ。
その値段を書いてくださいますか。
このお札を両替してくださいますか。
このお札をくずしていただけますか。
このようにお願いします。
分かりません。|書いてくれますか。
えっ、すみません。
何ておっしゃったんですか。
もう一度繰り返してくださいますか。
すみませんが、分かりません。
すみませんが、私は英語がよく分かりません。
もう少しゆっくり話していただけませんか。
すみません。|ちょっとお願いします。
赤いスカーフを探しているのですが。
五十ドルくらいの帽子を探しているんですが。
八十ドルくらいのものはありますか。
同じものでもっと品質の良いものはありますか。
同じものでサイズのもっと大きいものはありますか。
同じものでサイズのもっと小さいものはありますか。
別のものを見せてもらえますか。
税込みだといくらですか。
今週中にバーゲンがありますか。
ショーウィンドーの赤いスカーフを見せていただけますか。
ショーウィンドーの青いセーターを見せていただけますか。
これが見たいんですが。
その右隣にあるものです。
その下のです。
右に二つ目のです。
その大きな黒いのの近くにあるものです。
その左隣にあるものです。
その上のです。
左に二つ目のです。
これを見てもいいですか。
私が取りましょう。
おまかせください。
どれくらいまで安くしてもらえますか。
現金で払えば、もっと安くしてもらえますか。
二つ買ったら、もっと安くしてもらえますか。
そうですね。|一割引きましょう。
申し訳ありませんが、割引できません。
うちの値段はすでに割り引いたものです。
責任者しか値引きはできません。
オーケー、それでいいです。
それじゃあ、もうちょっと考えてみます。
私の好みに合いません。
まあ、あんまり好きじゃないです。
ありがとう、でももうちょっと考えてみます。
見ているだけですから、結構です。
分かりました。|ごゆっくり、どうぞ。
これは買ったばかりなのですが。
これは昨日買ったのですが。
でも、動きません。
でも、こわれています。
でも、ある部分がありません。
でも、ある部品がありません。
これを交換してもらえますか。
払い戻してもらえますか。
レシートをお持ちですか。
恐れ入りますが、できかねます。
もちろん、いたします。
カスタマーサービス部へいらしてください。
どう言っていいのか分かりません。
同じものでもっと大きいものがありますか。
これは少しきついです。|もっと大きいサイズはありますか。
これは少し大きいです。|もっと小さいサイズはありますか。
すみませんがこの辺がきつすぎます。
同じものでもっと小さいものがありますか。
すみませんが、この辺がゆるすぎます。
これは私に似合うと思いますか。
このスーツに合うブラウスはありますか。
このシャツに合うネクタイはありますか。
すみませんが、そでが長すぎます。
すみませんが、首回りが小さすぎます。
すみませんが、肩幅が狭すぎます。
すみませんが、この辺が少しきつすぎます。
これの青いのはありますか。
これのもっと落ち着いたグリーンはありますか。
すみませんが、そでが短すぎます。
すみませんが、首回りが大きすぎます。
すみませんが、肩幅が広すぎます。
すみませんが、この辺が少しゆるすぎます。
このスーツの素材は何ですか。
ウール百パーセントのスーツはありますか。
ウール五十パーセント、ポリエステル五十パーセントのセーターはありますか。
これとよく似たコートで、もっと品質のよいものはありますか。
春用のジャケットが欲しいんですが。
冬用の厚いコートが欲しいんですか。
これは冬でもかなり暖かいですか。
これは夏にはかなり涼しいですか。
これはどこで作られましたか。
もう少しフォーマルなものはありますか。
シングルのスーツを探しているんですが。
フレンチカフスのついているワイシャツを探しているんですが。
折り返しのないズボンを探しているんですが。
ダブルのスーツを探しているんですが。
もっと鮮やかな色のスタイルのものは何かありますか。
もっと現代的なスタイルのものは何かありますか。
もっと最新のスタイルのものは何かありますか。
もっと変わったスタイルのものは何かありますか。
もっとめずらしいスタイルのものは何かありますか。
もう少し形式ばらないのはありますか。
もう少し略式なのはありますか。
もう少し普段着なのはありますか。
もう少しカジュアルなのはありますか。
幅の広いえりの折り返しのあるジャケットを探しているんですが。
幅の狭いえりの折り返しのあるジャケットを探しているんですが。
これは金ですか、メッキですか。
あのダイヤは何カラットですか。
ルビーの指輪を探しているんですが。
台がスターリングシルバーのルビーの指輪はありますか。
これのスターリングシルバー台のはありますか。
プラチナ台のめのうを探しているんですが。
クリップ式のイヤリングはありますか。
同じもので、ピアス用のはありますか。
これの純金台のはありますか。
これのプラチナ台のはありますか。
珍しいノベルティの腕時計はありますか。
日付けのついている腕時計はありますか。
デュアル表示の腕時計はありますか。
手巻きの腕時計はありますか。
懐中時計はありますか。
旅行用の目覚まし時計はありますか。
腕時計用のバンドはありますか。
腕時計の修理はしてもらえますか。
この腕時計用の電池はありますか。
保証書は世界中で有効ですか。
はっきりとは分かりません。
確認してくださいますか。
化粧をしていただけますか。
この口紅をぬってみてもいいですか。
このアイシャドーはどんなふうにつけるのですか。
眉を描いてくださいますか。
口紅の試し用のテスターはありますか。
目もと化粧くずれを直してくださいますか。
低刺激性のファンデーションを試してもいいですか。
この色で低刺激性のアイシャドーはありますか。
普通肌です。
乾燥肌です。
敏感肌です。
お肌のタイプは何ですか。
油性肌です。
レッドドアのバスパウダーを一箱いただけますか。
ホワイトショルダーズの香水が欲しいんですが。
この香水のサンプルはありますか。
この香りは好きではありません。
アラミスの敏感肌用のコロンはありますか。
このオードトワレのスプレーはありますか。
エスティローダーの香水で何か特別割引がありますか。
このオードトワレのアトマイザーはありますか。
エスティローダーの香水で何かお徳用セットがありますか。
パーマの予約をしたいのですが。
シャンプーとカットでおいくらですか。
シャンプーとセットはおいくらですか。
今日は髪をいかがなさいますか。
カットだけしたいんですが。
カットとひげそりをお願いします。
ハイライトをお願いします。
髪を染めたいんですが。
零点五インチだけ切ってください。
髪を切りそろえてほしいんですが。
カットとパーマをお願いします。
シャンプーとブローをお願いします。
ペディキュアをお願いします。
これは百パーセント純粋な革ですか。
これがこの店で一番品質の良いものですか。
手入れには何を使えばいいですか。
このバッグは、本物のワニ革ですか。
ジッパーのついていないバッグはありますか。
ポケットのもっと多いバッグはありますか。
マジックテープのついているポケットのあるバッグはありますか。
もっと大きいスーツケースはありますか。
このブリーフケースには肩ひもがついていますか。
この革ひもは取りはずしできますか。
クレジットカード用のポケットがもっとついている財布はありますか。
このバッグは、本物のダチョウ革ですか。
柔らかい赤い革の、ハンドバッグはありますか。
靴のサイズを計っていただけますか。
アメリカのサイズで何になるのか分からないですが。
ローファーを探しているんですが。
ちょっときついです。
つま先が少し当たります。
ひとサイズ大きいのを試してみたいのですが。
ちょっと大きすぎるみたいです。|ひとサイズ小さいのを試してみたいのですが。
もっと幅の広いのがありますか。
このタイプで、黒がありますか。
この店で一番品質の良い靴はどれですか。
一番安い靴はどれですか。
ハッシュパピーズはありますか。
もっと幅の狭いのがありますか。
このタイプで、茶色がありますか。
このタイプで、赤紫色がありますか。
週末などのちょっとした旅行にいいハイキング用の靴はありますか。
いちばん品質の良い深鍋を探しています。
こげつかないフライパンを探しています。
二クオートの厚いアルミの深鍋を探しています。
この電気缶切り器はどう使うのか見せていただけますか。
これは電子レンジで使えますか。
いちばん品質の良い純銅を探しています。
直火に置いても大丈夫ですか。
この柄で、五人用のセットが欲しいのですが。
すみませんが、これは何に使うのか教えてください。
すみませんが、これはどう使えばよいのか教えてください。
エラ・フィッツジェラルドのシーディーはありますか。
このボーズのスピーカーの音を聞いてみたいのですが。
ニコンの二十八ミリから八十ミリのズームレンズを見たいのですが。
そのニコンの魚眼レンズはいくらですか。
ミステリーはどこですか。
庭いじりに関する本を何かすすめてくださいますか。
仏英辞典を何かすすめてくださいますか。
十五歳の子どもに何かいい本をすすめてくださいますか。
六歳の子どもに何かいい絵本をすすめてくださいますか。
その本はうちにはございません。
在庫はございませんが、注文することはできます。
注文いたしましょうか。
そうですね、今月の十七日までに日本に戻らなければなりません。
ああ、それでしたらその前に問題なく入荷します。
ああ、それでは間に合わないと思います。
六歳の男の子におもちゃを探しています。
十歳の女の子に動くおもちゃを探しています。
ティーンエイジャーの妹のために、変わったお人形を探しています。
十五歳くらいの子どもにできる最新のコンピューターゲームは何ですか。
このゲームはアイビーエムコンパチブルですか。
そのおもちゃがどう動くか見せていただけますか。
週末のハイキング用にいい靴はありますか。
百パーセントダウンのベストはありますか。
パーカはありますか。
この店で、バックパックで運ぶ二人用のテントで、いちばんいいものは何ですか。
この店で、最高級のサーフボードはどれくらいまで安くしてもらえますか。
どのウェットスーツがおすすめですか。
中くらいのサイズのリュックサックで、丈夫でかっこいいものはありますか。
ハンティング用のナイフを見せていただけますか。
同じもので、柄が骨でできているものはありますか。
同じもので、刃がもっと長いものはありますか。
はやりのレオタードはありますか。
同じもので、刃がもっと短いものはありますか。
ビタミン剤はどこですか。
後ろの方の二列目にあります。
すみません。|のどが痛いんですが、何かありますか。
私は英語がよく読めません。|何かおすすめの銘柄を書いていただけますか。
注意書に書いてあることが理解できません。|説明していただけますか。
薬剤師さんとお話できますか。
今朝からです。
この症状はいつから始まったのですか。
昨晩からです。
このフィルムを現像して欲しいんですが。
サービスサイズの光沢でお願いします。
このフィルムはいつ現像ができますか。
急ぎの現像サービスはありますか。
これを日本にエアメールで送りたいのですが。
これを日本に船便の小型包装物で送りたいのですが。
これらを日本にエアメールで送りたいのですが。
これを日本に船便の小包で送りたいのですが。
料金を書いてくださいますか。
これを日本に、速達のエアメールで送りたいのですが。
これを日本に、書留のエアメールで送りたいのですが。
これを日本に、特別料金の書籍小包のエアメールで送りたいのですが。
今日の調子はいかがですか。
種類がものすごくたくさんあるのですね。|どれがお買い得かしら。
何かすすめてくださいますか。
どうもありがとう。|とても助かりました。
失礼ですが、ここで長く働いていらっしゃるんですか。
とてもいいお店ですね。|大変気に入りました。
［あのう］、この辺でおいしいお店をご存じですか。
［あのう］、この辺でどこかおもしろいところはありますか。
［あのう］、この辺で見ておいたほうがいいようなものはありますか。
ええ、お願いします。|バッグを探しているんですが。
ここでのお仕事は楽しいですか。
ええ、とても楽しいです。|ご来店ありがとうございます。
ところで、この辺でどこか、おいしいお店をご存じですか。
そうですね。|どんな料理がいいですか。
何でも結構です。
それなら、十番街と十一番街の間に、アントニオズといういいイタリア料理の店がありますよ。
いろいろとありがとう。|それじゃ。
こちらこそ、ありがとうございました。|お気をつけて。
いろいろとありがとう。|よい一日を。
こちらこそ、ありがとうございました。|よい一日を。
適応される税金は、全部で何パーセントですか。
分かります。
本当。
座席番号をどうぞ。
四十七、エーです。
ちょっと待ってください。|はい、これです。
私の席まで案内してくださいますか。
私の席はどこでしょう。
すみませんがもう一度おっしゃってください。
すみませんが、もう少しゆっくり話していただけませんでしょうか。
もう少しゆっくりお話しいただけませんか。
おっしゃっていることがよく聞き取れません。|もう少し大きな声でお願いいたします。
すみませんが、もう一度おっしゃってください。
私は英語を少しなら話せます。
コーヒーになさいますか、紅茶になさいますか。
コーヒーをお願いいたします。
お砂糖とクリームはお入れいたしますか。
はい、お願いします。|どうもありがとう。
オレンジジュースをお願いいたします。
いいえ、せっかくですが。|もう十分いただきました。
何か飲物をもらえませんか。
水をいただきたいのですが。
夕食にはステーキとフライドチキンのどちらがよろしいでしょうか。
夕食にはポークをお願いします。
スープをもう少しもらえませんか。
夕食にチキンをもらえませんか。
たばこがほしいのですが。
はい、承知いたしました。
お呼びになりましたか。
ええ、何か読む物がほしいのです。
バドワイザーをお願いいたします。
税込みでおいくらですか。
日本円でお支払いしてもよろしいですか。
トラベラーズチェックでもよろしいでしょうか。
どのようなブランドがありますか。
おそれいります。
はい、なんでしょう。
雑誌か何かをいただきたいのですが。
ひと眠りしたいのです。|毛布をお願いできますか。
まくらをお願いします。
顔色が悪いようですが、いかがなさいましたか。
気分がすぐれないのですが。
お薬をお持ちしましょうか。
いいえ、結構です。|このゆれがおさまればすぐに楽になると思います。
乗物酔いの薬はありますか。
これはなんの薬ですか。
このベルトはどうやって締めるのですか。
シートベルトの締めかたを教えてもらえませんか。
電気のつけかたを教えてください。
このイヤホンの使いかたを教えてもらえませんか。|何も聞こえないのですが。
いま、トイレには行けますか。
あのサインはなんですか。
おそれいります。|この入国カードの書きかたを教えていただけませんか。
失礼します。|私の席はあなたの隣だと思いますが。
ああどうも、こんにちは。|どうぞおかけください。
快適な旅ができるとよろしいですね。
ええ、私もそう思います。
初めまして。|田中一郎と申します。
ああどうも。|私の名はロバート・アーサーです。
私は仕事でニューヨークへ行くところです。
ニューヨークに取引先があるのです。
日本にはどのくらいご滞在でしたか。
日本ではどちらにいらっしゃいましたか。
英語は初心者なので、お話しになるときはゆっくりお願いいたします。
どうもありがとうございました。|お話しできてとても楽しかったです。
とてもよい空の旅ができました。|ご一緒していただいてどうもありがとうございます。
おそれいります。|できれば通路側の喫煙席をお願いしたいのですが。
禁煙席にかわってもよろしいですか。
喫煙席は空いていませんか。
席をかわってもよろしいでしょうか。
おそれいります。|席をかわっていただけませんでしょうか。
ニューヨークへは何時に着きますか。
ニューヨークタイムで午後四時二十分です。
いつニューヨークに着きますか。
定刻の到着でしょうか。
現地時間に時計を合わせたいのですが。
飛行時間はどのくらいですか。
空港内にはフィルムを売っているお店がありますか。
入国審査はどちらですか。
どのカウンターへ行けばよろしいですか。
入国カードを見せてください。
アメリカにはどのくらいの間ご滞在ですか。
だいたい二週間くらいです。
仕事でまいりました。|私は商社に勤めております。
仕事でまいりました。
輸出入業をしております。
アメリカではどちらに宿泊されますか。
ニューヨークのヒルトンホテルです。
宿泊先はまだ決めておりません。|でもニューヨークのホテルに泊まる予定です。
およそ千五百ドルと十万円持っています。
トラベラーズチェックで千ドル、キャッシュで三百ドル持っています。
日本円でおよそ二千五百ドル持っています。
マネタリインストウルメントで五千ドル以上お持ちでしょうか。
すみません、よくわからないのです。|マネタリインストウルメントってなんですか。
あらゆるタイプのお金です。|たとえば、アメリカあるいはほかの国のお金、トラベラーズチェック、銀行小切手などです。
五千ドル分持っていますが。
申告が必要ですね。|申告しないと政府がそれを没収することができるのです。
これは全部あなたのバッグですか。
いいえ、申告するものはございません。
日本の酒を二本持っています。|友人への贈り物です。
それはだいたいどのくらいのお値段ですか。
およそ二十ドルです。
カメラを持っています。|友人のために買いました。
いくらでお買いになりましたか。
免税店で三百二十ドル払いました。
それには十七ドルの税金がかかります。|会計でそのお金を払って、出るときに領収書を見せてください。
たばこはお持ちじゃないですか。
一カートンだけ持っています。|自分が吸うぶんです。
くだものや野菜などは持っていませんか。
くだものを一箱持っています。|プレゼント用です。
おそれいりますが、それは没収しなければなりません。|くだものを持ち込むことは禁止されております。
バッグを開けてください。|この錠剤はなんですか。
荷物はここから出てきますか。
荷物を運んでくださいませんか。
これをタクシー乗り場まで持っていっていただけますか。
バス乗り場までお願いします。
ていねいに扱ってくださいね。|こわれ物が入っていますから。
ありがとう。|おいくらですか。
エスビーシーコーポレーションの田中さんでございますか。
私はトップマネジメント社のジョン・スミスです。
初めまして、スミスさん。
スミスさん、お会いできてとてもうれしく思います。
ええ、私もうれしく思います。
飛行機の旅はいかがでしたか。
ええ、とても楽しい旅でした。
お噂はかねがねうかがっております。
クレインさんからお噂はかねがねうかがっております。
ご親切に空港までお出迎えくださいまして本当にありがとうございます。
こんにちは、キャメロンさん。|またお会いできてたいへんうれしく思います。
こんにちは田中さん、私もうれしく思います。
おはようございます、キャメロンさん。|ごきげんいかがですか。
ええ、いいですよ。|あなたは。
ええ、お陰様で私も。
いかがお過ごしでしたか。
ええ、相変わらずでした。
お変わりないようですね。
観光案内所はどこでしょうか。
どこかよい宿泊所を紹介していただけませんか。
今晩の予約をしていないのです。
繁華街に泊まりたいのです。
それほど高級なホテルでなくてもいいのですが。
部屋の予約をしていただけませんか。
もしもし、今晩部屋をお願いしたいのですが。
もしもし、今晩部屋は空いていますか。
どのようなお部屋がよろしゅうございますか。
シングルをお願いします。
シングルはございますか。
少々お待ちくださいませ。|おそれいります。|ただいま満室でございます。|ツインのお部屋だけが空いています。
わかりました。|それでは結構です。
バス付きで二人用の部屋をお願いしたいのですが。
九月二十一日に四人、部屋をお願いいたします。
五泊の予定です。
シングルはおいくらですか。
税金は別にして百ドルでございます。
ツインのお値段はいくらですか。
百五十ドルでございます。
ちょっと私には高すぎますね。
シングルをお願いいたします。
私の名前は田中一郎です。|すぐにそちらにうかがいます。
今晩八時くらいにそちらにうかがいます。
もしもし、こちら田中一郎と申します。|五月十七日の予約の変更をしたいのですが。
はい田中様、どのようなことでございますか。
五月十九日に変更していただきたいのですが。
はい、確かに承りました。
ヒルトンホテルにはどうやって行くのがよろしいでしょうか。
ヒルトンホテルへの行きかたを教えていただけませんでしょうか。
ヒルトンホテルまでもっとも早く行く方法はなんでしょう。
タクシーで行くといくらかかるでしょうか。
ヒルトンホテルへは遠いでしょうか。
タクシー乗り場がどこか教えていただけますか。
シティセンターへ行くには何番のバスに乗るのか教えていただけませんか。
あのバスはヒルトンホテルへ行きますか。
このバスはヒルトンホテルのそばで止まりますか。
どのバスがシティーセンターへ行きますか。
ヒルトンホテルまでお願いします。
ヒルトンホテルまでお願いいたします。
ヒルトンホテルまでの料金はおいくらですか。
ヒルトンホテルまではいくらですか。
このバッグをお持ちしましょうか。
自分で持っていけます。
お荷物をお持ちいたしましょうか。
ありがとう。|でも自分で持ちますから。
こちらのリムジンはヒルトンホテルへ行きますか。
はい、何人様でしょうか。
私だけです。
お一人八ドルです。
初めに乗車券を買わなければいけませんか。
はい着きました。|ホテルですよ。
ありがとう。|料金はおいくらですか。
八ドル五十セントでございます。
はい。|おつりは取っておいてください。
はい十ドル、それから一ドル五十セントはチップです。
荷物を降ろしていただけますか。
はい。|どうぞ。
はい、チップです。
チェックインをしたいのですが。|私の名前は田中一郎と申します。
ご予約されていますか。
ええ、しています。
少々お待ちくださいませ。|田中様、シングルを五泊でございますね。|よろしいでしょうか。
私、日本からまいりました田中一郎と申します。|先週予約をしています。
空港で予約をしました。
申し訳ございませんが、ご予約を承っていないようです。
確かに予約しましたけれど。
もう一度私の名前を探していただけませんか。
もう一度探してくださいませんか。
頭文字のアイで探していただけませんか。
先週東京を発つ前に予約しました。|これが確認書です。
申し訳ございません。|調べてみたのですがお客様の名前はございません。
きっと何かの手違いでしょう。|今晩部屋は空いていますか。
申し訳ございませんが、空室はございません。
確かに予約しているはずです。|マネージャーを呼んでいただけませんか。
料金の確認をしたいのですが。
税金は別にしまして、一晩百二十ドルでございます。
確か百十五ドルだったと思いますが。
いいえ、おそれいりますが、百五十ドルでございます。|よろしいですか。
宿泊カードをお願いいたします。
こちらにご記入願えませんか。
はい。|できました。
ありがとうございます。|部屋のかぎでございます。|ポーターがお荷物をお持ちいたします。
おそれいります。|これは全部お客様のお荷物ですか。
わかりました。|こちらへどうぞ。|お部屋までご案内いたします。
こちらがお部屋でございます。
とてもいい眺めですね。
こちらがお部屋でございます。|お荷物はどこに置きましょうか。
ほかに何かご用はございますか。
いいえありません。|ありがとう。|チップです。
フロントでございます。
田中です。|いまチェックインしたところなのですが、部屋が気に入らないのです。
はい、お部屋はどのような点がお気に召しませんか。
私はもっと明るい部屋に泊まりたいのですが。
すみませんが、貴重品を預かっていただけますか。
荷物を預っていただきたいのです。
こちらで貴重品を預かっていただけますか。
このカードにご記入とサインをお願いいたします。
この封筒に入れて、封をしてシールを張っていただけますか。
どのくらいの間お預かりすればよろしいですか。
チェックアウトする金曜日までお願いします。
はい、ルームサービスでございます。
ハムサンドイッチとコーヒーをお願いします。|こちら一二零九号室の田中です。
ありがとうございます。|十五分ぐらいかかりますが。
できるだけ早く持ってきてくれませんか。|とてもお腹がすいているのです。
田中様のお部屋ですか。|ルームサービスでございます。
はい、どうぞお入りください。
食べ終わったらお皿はどうすればよいのですか。
ドアの外に置いておいてください。
ありがとう。|チップです。
はい、交換でございます。
ランドリーサービスに電話をしたいのですが。
八番にお電話してください。
はい、ご用件は。
シャツを洗濯してほしいのですが。
明日の朝までに届けていただけませんか。
一日仕上げの場合は五十パーセントの追加料金が加算されます。|よろしゅうございますか。
明日の午後までにできます。
ふつう仕上げでお願いしたら、いつできますか。
明日の夜までにできます。
お支払いはいつすればよいですか。
こちら一二零九号室です。|名前は田中です。
頼みたいことがあるのですが。
はい、喜んで。
明日の朝七時に起こしてくださいますか。
ハウスキーパーでございます。|ご用件を承ります。
一二零九号室の田中です。|新しいバスタオルを一セットお願いしたいのですが。
部屋には石けんがありません。
トイレの水が止まらなくなってしまいました。|誰か修理によこしていただけませんか。
バスルームの電気がつきません。
私の部屋はとてもうるさいのです。
隣の部屋の人たちがとてもうるさいのです。
食堂はどちらですか。
喫茶室は何時に閉まりますか。
喫茶室で軽い食事ができますか。
歯ブラシはどこで買うことができますか。
かぎを部屋に置いたままドアを閉めてしまいました。|合いかぎを貸していただけませんか。
かぎを部屋に置いたまま外に出てしまいました。|部屋を開けてくれませんか。
すみませんが、日本円をこちらで両替していただけませんか。
はい、おいくらほど両替すればよろしいでしょうか。
このトラベラーズチェックを現金に替えていただけませんか。
はい、こちらにサインしていただけますか。|それからこの書類にお名前とご住所をお願いいたします。
この小切手で三百ドルキャッシュにしてほしいのですが。
この五十ドル紙幣をくずしてほしいのですが。
この十ドル札を一ドル札十枚にくずしていただきたいのですが。
お金の内訳はどのようになさいますか。
二十ドル札を五枚、十ドル札を五枚、ほかはこまかくしてください。
今日の、ドルと日本円とのレートはどうなっていますか。
一ドル百三十円です。
日本円との為替レートはどうなっていますか。
おはようございます。|フロントでございます。
これからチェックアウトをしたいのですが。
明日の朝、発ちたいのですが。
火曜日に発ちたいのですが。
二晩宿泊を延ばしたいのですが。
もう一晩泊まりたいのですが。
荷物を取りにどなたかよこしていただけませんか。
それではすぐにポーターをうかがわせます。|お荷物はおいくつございますか。
スーツケースが二つです。
チェックアウトでございますか。
はい、ルームキーです。
少々お待ちくださいませ。|こちらが明細書でございます。
精算をお願いしたいのですが。|アメリカンエキスプレスカードでも大丈夫でしょうか。
勘定書とカードの領収書にサインをお願いしたいのですが。
タクシーは来ていますか。
リムジンはどこですか。
東京に電話をしたいのですが。
名前は田中です。|部屋は一二零九号室です。
もしもし、東京に電話をしたいのですが。
はい、国際電話の交換におつなぎいたします。|少々お待ちください。
国際電話の交換でございます。
何番におかけいたしますか。
零三、三八一四、四三四五をお願いします。
零三、三八一四、四三四五でございますね。|よろしいですか。
ステーションコールにいたしますか。
はい、それから料金は向こう払いにしてください。
東京の零三、三八一四、四三四五にお願いします。|指名通話で原良男さんをお願いします。|それからコレクトコールにしてほしいのですが。
コレクトコールにしてください。|それから山田さんの指名通話にしてください。
コレクトコールにしていただけますか。
指名通話にしていただけますか。
この電話で市内通話をかけるにはどうすればよいですか。
この電話で直通の市外電話をかけられますか。
交換は何番にかければよいのですか。
番号案内は何番にかければよいのですか。
私、エスビーシーコーポレーションの田中一郎と申します。
はい田中様、ご用件は。
国際部にお願いしたいのですが。
輸出部につないでいただけますか。
少々お待ちください。|ただいまおつなぎいたします。
ワトソンさんと話したいのですが。
内線三百六十七番をお願いします。
申し訳ございませんが、ただいま外出しております。
伝言をお願いできますでしょうか。
申し訳ございませんが、ただいまオフィスにはおりません。|何かご伝言を承りましょうか。
申し訳ございませんが、ワトソンは外出中でございます。|ご伝言を承りましょうか。
お帰りになりましたらすぐにお電話をくださいますようお伝え願えますか。|こちらは三五四八、一一三九でございます。|ヒルトンホテルの一二零九号室におります。
電報はどうやって頼めばよいのですか。
このメモを電報で送っていただけますか。
普通電報にいたしますか、エルティーにいたしますか。
この手紙を日本へ出したいのですが。
航空便ですか、それとも船便ですか。
速達でお願いいたします。
日本に送る航空便のハガキ三枚分の切手をお願いします。
航空便で送るといくらになりますか。
これの郵便料金はおいくらですか。
船便だとどのくらい時間がかかりますか。
税関の申告が必要です。|この書類に記入してください。
おそれいりますが、ファーストナショナルバンクにはどうやって行くのか教えてください。
この道をまっすぐ行き、二番めの角で左に曲がってください。|そうすればありますよ。
おそれいりますが、ファーストナショナルバンクにはどうやって行けばよいのか教えてください。
二ブロック行って右に曲がってください。|それから三ブロック行ってください。|左側にファーストナショナルバンクがあります。
おそれいりますが、ファーストナショナルバンクへの行きかたを教えていただけませんか。
ええ、二ブロック歩いてください。|そうしたら右側に見つかりますよ。
おそれいりますが、ファーストナショナルバンクへはこの道でよろしいのですか。
すみませんが、このへんはよくわからないのです。
おそれいります、ここに地図を書いてもらえますか。
バス停はどこでしょうか。
一番近い駅へ行く道を教えていただけませんか。
地下鉄の駅へはどう行ったらいいのでしょう。
ここからはどのくらいの距離でしょうか。
そこまではどのくらい歩けばよろしいですか。
すみませんが、道に迷ってしまったのですが。
どちらに行きたいのですか。
おそれいりますが、私、道に迷ってしまったんです。|駅へ行く道を教えていただけませんか。
わかりました。|そこまでお連れしましょう。
いま私はどのへんにいるのでしょう。
この地図でいまどのあたりにいるんでしょうか。
この通りはなんという名前なのでしょうか。
そこへはバスと電車とどちらで行くほうがよいのでしょうか。
タクシーに乗る以外にどんな行きかたがありますか。
そこへは駅から歩いて行けますか。
レンタカーを借りたいんです。|どうしたらよろしいのでしょうか。
ここにレンタカー会社の電話番号があります。
このあたりにレンタカーの会社はありますか。
一番近いレンタカー会社はどこでしょう。
一週間レンタカーを借りたいのですが。
どのようなタイプの車をお望みですか。
小型車をお願いしたいのです。
ステーションワゴンがいいのですが。
燃費のよい車を借りたいのです。
できればオートマチックの車がいいのですが。
マニュアル車のほうがいいのです。
一日四十二ドルで、一マイルにつき二十五セントです。|もしも途中でガソリンを入れた場合は、領収書を取っておいてください。|料金からその金額をお引きいたします。
いいえ、うちの車は全部基本料金だけです。
保険はかけられていますか。
ガソリン代は込みですか。
おたくのどの店で乗り捨ててもいいのですか。
保証金は必要ですか。
故障や事故のときはどうすればよいのですか。
少しの間、ここに駐車してもよろしいですか。
ここからボルチモアまでは何マイルありますか。
ボストンまではどのくらいありますか。
一番近いガソリンスタンドまではどのくらいですか。
ハイオクですか、レギュラーですか。
レギュラーをお願いします。
十ドル分お願いします。
一ガロン当たりいくらですか。
冷却水やオイルの点検をいたしましょうか。
オイルを一パイント入れてください。
オイルを交換していただきたいのですが。
左の後輪の空気が抜けています。
ブレーキを点検してください。
ブレーキを調整していただけますか。
この車をお返ししたいのですが。
ガソリンをお入れになりましたか。
はい、入れました。|これが領収書です。|二十八ドルでした。
はい、それでは合計で二百八十五ドルになります。
案内所はどちらですか。
観光バスに乗りたいのですが。
切符の手配をしていただけますか。
ボストンに行きたいのです。
直通のボストン行きのバスはありますか。
どのバス路線がハドソンストリートに行きますか。
リンカーンセンターのそばで止まるのはどのバスですか。
シカゴへ行くバスはどのゲートから出ますか。
時刻表をいただけますか。
ボストン行きの次のバスはいつ出ますか。
五番のバスはどのくらいの間隔で出ていますか。
バスではどのくらい時間がかかりますか。
バスに乗ってから払うのですか。
ボストンまでの片道切符をお願いします。
フィラデルフィアまでの往復切符をください。
すみません。|三丁目の二十七番地には行きますか。
いいえ、これは行きません。|五番のバスに乗ってください。
ボストンには行きますか。
五番街へ行きたいのです。|料金はいくらですか。
ボストンには何時に着きますか。
ボストンは終点ですか。
ハドソンストリートは三番めの停留所ですか。
何時にハドソンストリートに着くか、教えてください。
ハドソンストリートに着いたら降ろしてください。
次の停留所で降ろしてください。
リンカーンセンターに一番近い停留所はどこですか。
海岸へはどこで降りればいいのでしょう。
マーケットストリート行きのバスにはどこで乗り換えることができますか。
電車の時刻表をいただきたいのですが。
そこまでの直通電車はありますか。
急行電車はサンディエゴに止まりますか。
電車は何分おきに出ていますか。
終電は何時でしょうか。
ロサンゼルスまで片道でください。
ワシントンまでおいくらですか。
片道でおいくらですか。
往復でおいくらですか。
急行料金はおいくらですか。
寝台の個室を予約したいのですが。
この自動販売機の使いかたを教えてください。
ボストンまでの指定券をお願いしたいのですが。|今日の午後三時三十分の電車の指定券は取れますか。
それなら、五時三十分のはどうですか。
普通席をお願いします。
何時に駅に行けばよろしいですか。
ボストン行きの電車に乗るにはこのホームでよろしいのですか。
ボストン行きの次の電車は何時ですか。
このホームから各駅電車は出ますか。
この電車はボストンに行きますか。
シカゴ行きの電車はよく出ますか。
ボストン行きの電車は何時ですか。
すみませんが、この席は空いていますか。
おそれいりますが、もう少し詰めていただけませんか。
フラッシングに着いたら教えていただけませんでしょうか。
車掌さんはどこにいるのかご存じですか。
食堂車はどこでしょうか。
ここではたばこを吸ってもいいのですか。
いま、どのあたりでしょうか。
このタクシーは空いていますか。
この住所はご存じですか。
いくらになるでしょう。
そこには十ドル以内で行けますか。
急いでください。|遅れてるんです。
メーターより多く請求してますよ。
もしもし、予約受付ですか。
はい、そうですが。
十月八日の東京行きの飛行機に乗りたいのですが。
十月八日には七七八便と八七八便がございますが、両方とも満席でございます。|両方の便のキャンセル待ちのリストにお名前を入れておきましょうか。
ニューヨークからロサンゼルスに行く飛行機を予約したいのですが。
ニューヨークからロサンゼルスまでの航空料金はおいくらですか。
マイアミ行きの便はありますか。
七七八便は東京に何時に着きますか。
予約の再確認をしなければいけませんか。
予約の再確認は電話でできますか。
はい、ユナイテッド航空でございます。
田中一郎と申します。|予約の再確認をしたいのですが。
どの便を予約されていますか。
九月三日土曜日の、東京行き七二四便を予約しています。
田中一郎です。|田中が名字です。
お名前のつづりをお願いします。
ティー、エー、エヌ、エー、ケー、エー、田中です。
私の予約番号は二千六百七十九です。
東京で予約をしました。
ご用件は。
五月十七日の一零三便の予約を変更したいのですが。
何日の何便にいたしますか。
十六日の同じ便に乗りたいのですが。
日にちを変更したいのですが。
九月二十六日の予約をキャンセルして、かわりに九月二十九日をお願いしたいのです。
五日土曜日の予約をキャンセルしたいのです。
ティーダブリューエーのカウンターはどこですか。
東京行きは時間どおりですか。
東京行きの日航のゲートはどこですか。
座席表を見せていただけますか。
すみませんが、よいレストランを教えていただけませんか。
ええ、どんなものをお召し上がりになりたいのですか。
このあたりに日本料理の店はありますか。
通りのむこうに一軒あります。
どこでおいしい郷土料理が食べられますか。
グリーンインに行かれることをおすすめします。
そこはここからとても遠いのですか。
おいしい中華料理の店が近くにあるかご存じですか。
この通りに日本料理の店はありますか。
フランス料理を食べたいのです。
今晩七時に三人の予約をしたいのです。
三名様ですね。|お名前をどうぞ。
二人分の予約をしたいのです。
七時に三名か四名の予約をしたいのですが。
三名の予約をしたいのです。
いらっしゃいませ。|何名様でございますか。
席は空いていますか。
三人分の席はありますか。
席が空くまで待っていてもよいですか。
いつになったら席が空きますか。
いま昼食を食べられますか。
あの窓ぎわの席には座れますか。|ニューヨークの夜景を楽しみたいのです。
ええ、いいですよ。|ありがとう。
窓ぎわの席に座れますか。
窓のそばの席に座りたいのです。
通りの近くの席に座りたいのです。
メニューでございます。|ウエイトレスがすぐにまいります。|夕食をお楽しみください。
ご注文を承ります。
メニューを見たいのですが。
申し訳ございませんでした。|メニューはもうお渡ししたものと思っておりました。|こちらがメニューです。
ワインのリストを見せていただけますか。
アメリカの料理については何も知らないのです。|おすすめ料理はなんですか。
何がおすすめ料理ですか。
今日のおすすめ料理はなんですか。
おすすめの料理をいただきます。
これが何か説明していただけますか。
これはおいしいですか。
キャプテンプレイトには何が入っていますか。
盛り合わせ料理には何が入っていますか。
ソテルヌはありますか。
一番早くできる料理はなんですか。
何がすぐにできますか。
すみません。|オーダーが決まりました。
オーダーをかえたいのですが。
コーヒーのかわりに紅茶にしてもらえますか。
ちょっと待ってください。|まだ決めてないんです。
オーダーをお聞きしてもよろしいですか。
えーと、ワインの白をボトルでお願いします。
初めにシェリーをいただけますか。
グリンピースのスープから始めます。
フレンチオニオンスープにします。
デザートはあとで頼みます。
デザートはアイスクリームにします。
食事のあとでコーヒーをいただきます。
朝食エーのセットをいただきます。
八番のセットをお願いします。
焼きかげんはどのようにしますか。
ステーキの焼きかげんはどうなさいますか。
卵はどのようにいたしますか。
目玉焼にしてください。
ウィスキーはどのようにして召し上がりますか。
水割りにしてください。
なんのジュースにいたしますか。
オレンジジュースにします。
これは頼んだものと違いますよ。
申し訳ありません。|何をご注文されたのですか。
これは注文したのと違うようですが。
このテーブルのオーダーではないんじゃないですか。
誰かほかの人のオーダーじゃないですか。
アイスクリームではなく、シャーベットを注文したのです。
コーヒーがまだきてません。
塩を持ってきてもらえませんか。
別のフォークを取ってきてくれませんか。
もう一度メニューを見せてくれませんか。
残ったお料理はお持ち帰りになりますか。
いいえ、ありがとう。|もう十分いただきましたから。
テーブルを片づけてもらえませんか。
灰皿をきれいにしてもらえませんか。
ありがとうございます。|こちらがお勘定になります。
お客様、何かほかのご注文はございますか。
いいえ、どうもありがとう。|とてもおいしい夕食でした。|お勘定をお願いします。
お勘定はあなたにお支払いするのですか、それともレジで払うのですか。
この金額は合計が違っているようですよ。
このカードでお支払いできますか。
オーダーはどこでするのですか。
先にお支払いしなければいけませんか。
ホットドッグを一つお願いします。
何をおつけしますか。
ケチャップとマスタードをお願いします。
コークをお願いします。
大と小、どちらですか。
小をお願いします。
何かおつけいたしましょうか。
持ち帰り用にしてくださいますか。
持ち帰りにします。
店の中で食べられますか。
食事をご一緒しませんか。
今晩、夕食にお誘いしたいのですが。
ありがとう。|喜んで行きます。
夕食に行きましょう。
夕食にお誘いしようと思っておりました。
それはどうもありがとう。|何日になさるおつもりでしょう。
今週の土曜日に、友人達を招いて夕食を一緒にと思っておりますが、あなたもよろしければ来ていただければと思います。
それは本当にありがとうございます。|でも実はその晩に先約がございまして誠に申し訳ございませんが、おうかがいすることができないのです。
一番有名なデパートはどこにあるのでしょう。
このあたりにドラッグストアはありますか。
ウイスキーはどこで買えますか。
おそれいりますが、おもちゃ売り場を教えていただけませんか。
書籍売り場はどこですか。
レコードはどこにありますか。
財布を見たいんですけれども。
ええ、妹へのプレゼントを探しているんです。
たばこ入れがほしいのですが。
はい、お客様。|これなんかいかがですか。
ダンヒルのはありますか。
息子へのみやげを買いたいのですが。
自分で使うライターがほしいのです。
ほかの品物も見せていただけませんか。
違う色のものも見たいのですが。
もっと質のよいものはありませんか。
これと同じぐらいの値段で、もっとほかのものはありませんか。
もしもあるのでしたら青いのがほしいのです。
それは革でできていますか。
それはどんな革でできていますか。
これは女性用ですか、男性用ですか。
これはどんな人が使うものですか。
この財布は丈夫ですか。
どちらのほうが丈夫ですか。
このジャケットを試着したいのですが。
はい、どうぞ。|試着室はあちらでございます。
ちょっと小さすぎます。|もっと大きなのはありませんか。
はい、こちらをご試着ください。
お腹のまわりがちょっときついんです。
これは私にはサイズが合いません。
それはいいですね。|どのくらい時間がかかりますか。
いつ取りに来たらいいですか。
明日の午後三時くらいまでにお直しできますけれども。|よろしゅうございますか。
すぐに寸法直しができますか。
はい。|でも二十分くらいはかかりますが。
ちょっと派手じゃないですか。
いいえ、そんなことはございません。
よし、それならこれに決めます。
十五歳の女の子への贈り物としてはどちらがいいと思いますか。
十歳の男の子に買うには何がいいと思いますか。
旅行用カバンとして使うにはどちらのほうがいいと思いますか。
どのブランドがおすすめ品ですか。
ええ、パスポートを見せていただければ。
それでいくらになりますか。
三十五点七五ドルです。|それに税金がつきます。
これは一般消費税です。|五パーセントになります。
ひとついくらですか。
おひとつ二ドルです。
この財布の値段はいくらですか。
このチーズは一ポンドおいくらですか。
その定価はいくらですか。
その値段には税金は含まれていますか。
それは税込みでいくらになりますか。
どのくらいの予算の幅をお考えですか。
三十ドル以下にしたいのですが。
予算は二十五ドル以下です。
五十ドル前後のバッグはありませんか。
一つ三十ドル以上は使いたくありません。
三十ドルでございます。
定価の十パーセントをお引きいたしましょう。
それは無理です。|お客様。|私どもの品物はどれもすでに値引きをしているのです。
もっと買いますから、もう少しまけてくれませんか。
ギリギリの値段なんですか。
まだ高いですね。|三ドルにしてもらえませんか。
もう少しまけてくれませんか。
それじゃ、もうちょっと考えてみます。
ほしいものが見つかりません。
まだ買うかどうかわかりません。
いまお金を持っていませんから、あとでまた来て買います。
ああ、どうも。|ただ見ているだけです。
わかりました。|どうぞごゆっくり。
ただ見ているだけなんです。|どうも。
これなんかはいかがですか。
ただ見ているだけなんです。
五十五ドルです。|キャッシュにしますか、それともカードにしますか。
はい、大丈夫です。
トラベラーズチェックで払うことができますか。
小切手で払うことができますか。
レジはどこでしょうか。
おつりが足りないようなんですが。|調べていただけませんか。
贈り物用に包装していただけませんか。
それではあのカウンターに持って行っていただけませんか。
包装してください。
これを返品することはできませんか。
おそれいりますが、できないんです。
それでは、ほかの品物とかえていただけませんか。
時計はどこで直してもらえますか。
この時計を修理に出していただけませんか。
この時計を修理に出したいのです。
この時計は一日に一時間以上も遅れるんです。
この時計は一日に三十分進むんです。
この時計はどうも調子がよくないのです。
このカメラを落としてしまって、シャッターが壊れてしまったんです。
このシャッターはちゃんと動かないようです。
この靴に新しいかかとを付けてください。
いつごろできると思いますか。
いくらになると思いますか。
いまお支払いしましょうか。|それともあとでお支払いしましょうか。
もしもカメラが早く直ったら、私に連絡していただけませんか。
ふつうに調髪していただきたいのです。
左から分けてほしいのです。
もう少し両側を刈ってください。
シャンプーをしていただきたいのです。
ローションを付けてください。
ヘヤオイルは結構です。
おまわりさん、盗難届けを出したいのです。
はい、何を盗まれたのですか。
ああ、それじゃあ、警察まで来て報告書を書いたほうがいいですね。
盗難届けを出したいのです。
すぐに警察を呼んでもらえますか。
一番近い警察署まで連れていっていただけませんか。
スリにあいました。|財布を盗まれたのです。
いくら持っていたのですか。
キャッシュでだいたい二百ドルです。
パスポートと財布を盗まれました。
お金は返ってくると思いますか。
さあ、よくわかりませんね。
コーヒー代一ドルを恵んで。
悪いけど、だめだね。
さあ、あっちへ行って。|僕、いま忙しいんだ。
一時間くらい前にそちらのレストランに財布を忘れたんです。
どんな財布ですか。
レジのそばに忘れたと思います。
すぐに探していただけますか。
一時間以内にはそちらにうかがいます。
再発行はどこに申請するのですか。
それはアメリカンエキスプレスの小切手です。
タクシーの中にパスポートを忘れてきました。
どこに置いてきたのか覚えていません。
パスポートはスリに盗まれたのか、ただポケットから落としてしまったのか、どちらかはっきりしないのです。
日本大使館に報告しなければなりませんか。
日本大使館に電話をしていただけますか。
はい、いかがなさいましたか。
私の荷物が届いていないのです。
四零二便のパンナムです。|スーツケースを二つ預けました。
荷物が見つかりましたらどこにお届けしましょうか。
ヒルトンホテルに泊まる予定です。|そこには三日間しかいません。
ここからどうやって警察を呼べますか。
警察を呼ばなければなりません。
すぐに警察を呼んでください。
タクシーと救急車とどちらが早いでしょうか。
友人が交通事故にあいました。|大ケガをしているのです。
私も彼と一緒に病院にいたほうがいいですか。
私は制限速度内で走っていました。
彼女は信号機を無視して道路を渡りました。
彼の車はフルスピードで走っていました。
私の過失ではありません。
車が止まってしまいました。
高速道路の上で車が故障してしまいました。
運転免許証です。
今後、十分に注意します。
今度の月曜日には日本に戻る予定です。
ひどく具合が悪いのです。|お医者さんを呼んでください。
はい。|名前とルームナンバーをお願いします。
気分がよくありません。|お医者さんを紹介してくれませんか。
歯が痛いんです。|歯医者さんを紹介してくれませんか。
お医者さんにみていただきたいのです。
助けてください。|救急車を呼んでください。
大変具合が悪いのです。|病院に連れていってください。
近くの医療センターに連れていっていただけますか。
ケガをしているのです。
一人で動けないのです。
予約はしておりません。|でも、急患なのです。
できたら、日本人のお医者さんにみてもらいたいのです。
胃がとても痛いのです。|昨晩は眠れませんでした。
痛みでよく眠れませんでした。
あまりないのです。
食欲が全然ありません。
食欲はふだんと同じです。
食欲は旺盛です。
だるいのです。
むかむかするのです。
頭がひどく痛いんです。
いつもこの頭痛には悩まされています。
後頭部がキリキリします。
こめかみがずきずきします。
頭がボーッとします。
頭がふらつきます。
頭が重く感じます。
熱があると思います。
熱が三十七点五度あります。
一度せきが出ると止まらないのです。
たばこを吸うとせき込みます。
せきとタンがずっと続いています。
タンがからんで呼吸がしにくくなります。
のどがちくちく痛みます。
なにを食べても吐いてしまいます。
物を飲みこむときにのどが痛みます。
鼻がつまります。
くしゃみがよく出るのです。
息をするのが苦しいのです。
胸が痛いのです。
息苦しい感じがします。
胸に圧迫感があります。
むかつきます。
胸につかえる感じがあります。
胃が突然痛みだすのです。
胃に鈍痛があります。
胃が刺すように痛いのです。
胃がちくちくします。
胃がずきずきします。
お腹がすくと胃が痛みだします。
食後に胃が痛みます。
最近、いつも胃がもたれているようなのですが。
いつも胃に不快感があります。
お腹がしくしくします。
下腹が痛いのです。
脇腹が痛いのです。
右脇腹が急に痛みだすことがあります。
お腹をこわしました。
お腹がゆるいのです。
じんましんがひどいのです。
体中に発疹があります。
魚アレルギーです。
かゆみがおさまりません。
全身がかゆいのです。
この歯が痛いんです。
奥歯が痛みます。
虫歯になっている下の奥歯が痛みます。
日本で治療してきた歯が痛みだしました。
かぶせた物が取れました。
詰めた物が取れました。
痛くて夜眠れません。
痛くて痛くてもう我慢できません。
甘い物を食べると痛みを感じます。
歯をこんこんとたたくと痛みを感じます。
あごまで響いて何もかむことができません。
指で歯ぐきを押さえるとうずきます。
リンゴなどをかじると、いつも歯ぐきから血が出ます。
歯ぐきから血やうみが出ます。
歯ぐきを押すと血が出るんです。
歯の間から出血します。
歯ぐきがはれて食事ができません。
歯槽膿漏だと思います。
できれば抜かないで、応急処置だけしておいてくださいませんか。
歯をいかしてください。
アマルガムを詰めてください。
その歯を治療してください。
何か痛みを止めてください。
慢性のぜん息に悩まされています。
軽症度以上の慢性ぜん息の気があります。
結核の既往症があります。
二十代の初めに結核になりました。
心臓病です。
心臓にけいれんが起きるようです。
コレステロール値が高いのです。
慢性的に胃痛に悩まされています。
階段から落ちて足を折ったようです。
捻挫してしまいました。|大丈夫かどうかみていただきたいのです。
足を踏み外した拍子に、足首を捻挫してしまったらしいのです。
足を折りました。
右の足首を捻挫しました。
腕に切り傷を作りました。
左の腕にケガをしました。
右の腕を動かすことができません。
手がはれてしまいました。
ぶつけたひざが痛くて曲げられないのです。
風邪を引いたのでしょうか。
そうでしょう。|でもすぐによくなりますよ。
なんの病気でしょう。
どこが悪いのでしょう。
毎日通院しなければいけませんか。
治しかたはどうすればよいのですか。
寝ていなければいけませんか。
安静にしていなければいけませんか。
アルコールは飲めますか。
どんな物を食べればよいのですか。
お酒を飲んでもいいですか。
避けたほうがよい食べ物はありますか。
お風呂に入れますか。
どのくらい入院することになりますか。
全快するまでにはどのくらいかかりますか。
完全に治るまでにはどのくらいかかるでしょうか。
長い間入院しなければいけないのでしょうか。
この処方箋を薬局に持っていきなさい。
処方箋をいただけませんか。
この処方箋はどこで書き込んでもらえるのですか。
トムソン先生からいただいた処方箋です。
処方箋に書き込んでいただけますか。
薬局はどこでしょう。
家庭薬を売っているところはどこですか。
頭痛に効く薬は何かありますか。
痛み止めをいただきたいのです。
いえ、いいんですよ。
博物館への道を教えて下さい。
毛布がほしいのですが。
え、なんと言ったんですか。
私の言うことがわかりますか。
え。|なんと言ったんですか。
警察に行かなければなりません。
九時までにそこに着かなければなりません。
朝早くホテルを発たなければなりません。
三十分以内にここに戻ってきて下さい。
席を予約する必要がありますか。
荷物を持ち歩く必要はありません。
その窓を開けてはいけません。
気を付けて。
じゃ、水曜日に。
上々です。|ありがとう。
元気ですよ。|ありがとう。
ご親切、感謝します。
いろいろとお世話になりました。
待ってくれてありがとう。
知っている。
いいえ、そうではありません。
はい、そう思います。
列車はすぐに来ると思います。
おつりが違っていると思います。
言っていることがわかりません。
英語は話せません。
あなたと一緒に行くつもりはありません。
帰りたくありません。
今は食べたくありません。
残念です。
現金にして下さい。
切符を二枚下さい。
ワインをもう一杯下さい。
新聞を持ってきて下さい。
ウィンドーの中の人形を見せて下さい。
窓を開けて下さいませんか。
塩をとって下さいませんか。
ポーターを呼んで下さいませんか。
ハンバーガー二つとコーラを下さい。
水を一杯欲しいのですが。
これが欲しいのですが。
私と一緒に来て下さい。
一緒には行きたくありません。
セントラルパークに行きたいのですが。
荷物を預かっていただきたいのですが。
荷物を運んでもらいたいのですが。
彼に私あてに電話してほしいのですが。
これを訳して欲しいのですが。
このズボンをプレスして欲しいのですが。
この電話を使ってもいいですか。
現金で支払ってもいいですか。
この店にはイタリアワインを置いていますか。
万年筆をお持ちですか。
ここに警察署はありますか。
それをするにはいくらかかりますか。
席はいくつ空いていますか。
博物館までどのくらい距離がありますか。
駅までどのくらい時間がかかりますか。
あのビルディングはどのくらいの高さですか。
この湖はどのくらいの広さですか。
あかりはどうやってつけるのですか。
日本への電話はどうやってするのですか。
この電話はどのように使うのですか。
メトロホテルへはどうやって行くのですか。
この洗濯機の使い方を教えて下さい。
あの人は誰ですか。
誰に聞けばいいですか。
いつ開きますか。
美術館に行きたいのですがどのバスに乗ったらいいですか。
なぜここで待っているのですか。
荷物が見つからないのですが。
バッグを取られました。
重要です。
具合が悪いのですが。
やめて下さい。
好きなだけお取り下さい。
何か飲むものを下さい。
何かもっと小さいのはありませんか。
あまりにも高すぎます。
これはどこに置けばよいのでしょうか。
荷物はここに置いていいですか。
座席を替えていただけますか。
お飲み物は何がいいですか。
コーヒー、紅茶、ジュース、コーラ、ビール、カクテルなどがございます。
牛肉をお願いします。
枕と毛布を下さい。
少し気分が悪いのです。|何か薬を下さい。
あとどのくらいでホノルルに着きますか。
このフライトは定刻に着きますか。
この空港にはどのくらいとまりますか。
私はシアトルへ行く乗り継ぎ客です。
デルタ航空の乗り継ぎカウンターはどこですか。
デルタ航空の便に乗ります。
デルタ航空の搭乗ゲートはどこですか。
パスポートを見せて下さい。
十日くらいの予定です。
今晩のフライトでジュネーブへ行きます。
ボストンホテルに泊まります。
ここに日本語を話す人はいませんか。
五百ドルと十万円持ってます。
至急調べて下さい。
紛失した荷物は何個ですか。
大型の革のスーツケースで名札がついています。|色は紺色です。
中型のサムソナイトで色はグレイです。
茶色の小さなボストンバッグです。
今調べてますのでしばらくお待ち下さい。
念のため紛失報告書を作成します。|オフィスまでお越し下さい。
私のホテルはここです。
いつ頃までに連絡をもらえますか。
見つかり次第ホテルへ届けて下さい。
今日中に見つからなかった時はどうするのですか。
とりあえず必要な物を購入したいのでその代金をもらえますか。
パスポートと申告書を見せて下さい。
特別に申告するものはありますか。
それは私の身の回り品です。
日本では一万円くらいでした。
これは日本へ持ち帰るみやげです。
酒やタバコを持っていますか。
これは課税となります。
ほかに荷物はありますか。
結構です。|この申告書を出口の係官に渡してください。
銀行の営業時間は何時までですか。
これをドルに交換して下さい。
十ドル札にして下さい。
このトラベラーズチェックを現金にして下さい。
計算書を下さい。
市の中心へ行く連絡バスはありますか。
市心までタクシー代はいくらくらいですか。
ヒルトンホテルへはどうやって行くのですか。
市街地図をもらえますか。
そのホテルへはどうやって行くのですか。
この荷物をバス乗り場まで運んで下さい。
ボストンホテルへ行って下さい。
駅へ行くにはいくらかかりますか。
市の中心までどのくらいで行けますか。
荷物をトランクに入れて下さい。
このバスはボストンホテルに停まりますか。
今晩のホテルを予約したいのですが。
あまり高くないホテルを紹介して下さい。
一泊五十ドル以下のホテルはありますか。
市の中心部にあるホテルを紹介して下さい。
駅に近いホテルがいいのですが。
シャワー付きの部屋でいいのですが。
シャワーは付いていますか。
朝食は付いていますか。
ほかのホテルを紹介して下さい。
もっと安いホテルはありませんか。
そのホテルはどこですか。
そのホテルまでどうやって行くのですか。
ここにユースホステルはありませんか。
到着が遅くなりますが予約はキープして下さい。
私の名前は高井太郎です。
上のほうの階の部屋をお願いします。
眺めのいい部屋をお願いします。
テレビはついていますか。
お湯は一日中使えますか。
もっと大きな部屋はありませんか。
もう少し大きい部屋にかえて下さい。
バルコニー付きの部屋をお願いします。
部屋代は一泊いくらですか。
バス付きのシングルを一部屋お願いします。
鍵を下さい。
荷物を部屋に運んでくれますか。
この荷物を四時まで預かってもらえますか。
ここで観光バスのチケットを買えますか。
ベビーシッターを手配してもらえますか。
レストランを予約していただけますか。
タイプライターを借りられますか。
この手紙を航空便で出して下さい。
梱包してもらえますか。
梱包用の箱を下さい。
フォードさんをここに呼び出して下さい。
ホテル内にいるはずです。
ツアーを予約していただけますか。
ミュージカルを予約していただけますか。
この手紙を船便で出して下さい。
こちら三一六号室ですが毛布を持ってきて下さい。
お部屋番号をどうぞ。
三一六号室です。
飲むお湯が欲しいのですが。
シャンプーが欲しいのですが。
リンスが欲しいのですが。
ドライヤーが欲しいのですが。
バスタオルが欲しいのですが。
ご希望をどうぞ。
オレンジジュース、卵は二個、両面焼きで、ハムと、フライドポテトを付けてください。|それとコーヒーをお願いします。
何時ごろにお持ちしましょうか。
三一四号室の山下です。
朝食が来ていません。|早くして下さい。
おはようございます。|メニューをどうぞ。
ロールパン、スクランブルエッグ、ハッシュポテト、それと紅茶を下さい。
卵にベーコンか、ハムをつけますか。
ベーコンをつけて下さい。
紅茶にはレモンをつけますか。
いいえ、ミルクティーにして下さい。
紅茶は今お持ちしましょうか。
この衣類をアイロンをかけてほしいのですが。
それでは、洗濯物を袋にいれて、内容を書いて下さい。
今晩必要なのですが。
明日の朝九時までにお願いします。
これは私のものではありません。
一つ足りないのですが。
明日は何時から受け付けていますか。
午前九時から午後四時までです。
これを繕って下さい。
このシミを取って下さい。
明後日までに仕上がりますか。
今日の午後予約できますか。
名前は山下すみれです。
カットとシャンプーだけお願いします。
軽くパーマして下さい。
油はつけないで下さい。
ヘアスプレーはつけないで下さい。
二センチだけ切って下さい。
あまり短くしないで下さい。
後ろをもう少し切って下さい。
先のほうをそろえる程度に切って下さい。
首をもう少し切って下さい。
横をもう少し切って下さい。
上をもう少し切って下さい。
部屋を替えてもらいたいのですが。
この部屋はうるさいのですが。
ドライヤーの具合が悪いのですが。
テレビがつかないのですが。
お湯が出ないのですが。
風呂の栓がしまらないのですが。
トイレの水が流れないのですが。
トイレがつまってしまったようです。
水道の蛇口がこわれています。
すみませんが修理の人をお願いします。
石鹸を持ってきて下さい。
合鍵を持ってきて下さい。
目覚まし時計の使い方を教えて下さい。
ベッドができていません。
シャンプーを持ってきて下さい。
リンスを持ってきて下さい。
ドライヤーを持ってきて下さい。
毛布を持ってきて下さい。
枕を持ってきて下さい。
ハブラシを持ってきて下さい。
ハミガキを持ってきて下さい。
灰皿を持ってきて下さい。
明日の朝、荷物をロビーまでおろしてほしいのですが。
はい、ご出発は何時ですか。
八時です。
それでは、七時五十分にうかがいます。
それでは明朝ドアの外に出しておいて下さい。
ボーイをよこして荷物を運んで下さい。
ミニバーからコーラを一本飲みました。
全部込みですか。
転送先の住所を置いておきます。
会員証を持っていないのですが。
会員なのですが、割引はありますか。
キッチンはついていますか。
そこへはどうやって行くのですか。
バスか地下鉄で行けますか。
今晩七時までに行きます。
今晩風呂かシャワーは使えますか。
滞在を一日のばしたいのですが。
この近くのおいしいレストランを教えて下さい。
賑やかなレストランがいいです。
レストランが多いのはどのあたりですか。
この近くに中国料理のレストランはありますか。
近くにあまり高くないレストランはありますか。
この土地の名物料理が食べたいのですが。
一番近いイタリアレストランはどこですか。
三人分予約したいのですが。
私たちは六人です。
八時に行きます。
何時まで開いてますか。
はい。|ギャラガーズステーキハウスです。
あいにく本日はたいへん込んでおります。
遅い時間でもいいんですが。
九時ならとれますが。
庭の見える席はとれますか。
はい、大丈夫です。|お名前を。
田中です。
女性はフォーマルな服装が必要ですか。
ジーンズは遠慮してください。
すみません。|予約を取り消したいのですが。
今晩は。|予約してある田中です。
三人の席はありますか。
すみの席がいいんですが。
ご案内するまでお待ち下さい。
今晩は。|二人ですが席はありますか。
あいにく満席なのでお待ち願うことになりますが。
三十分ほどで席が空くと思います。
お食事前に何か飲物はいかがですか。
マティーニを下さい。
シェリーを下さい。
ジントニックを下さい。
国産ビールはありますか。
もう一杯おかわり下さい。
フランスの赤ワインを下さい。
手ごろなワインを選んで下さい。
勘定書は分けて下さい。
本日の特別料理はありますか。
何か特別な料理が食べたいのですが。
土地の名物料理はありますか。
何か早くできる物はありますか。
あれと同じ料理を下さい。
オードブルと肉料理を一つとります。
飲み物を入れて三十ドル以内で食べたいのですが。
ダイエット中なんですが。
脂肪を含む物は食べられないのです。
ベジタリアン用の料理はありますか。
あまり辛くしないで下さい。
ステーキの焼き加減はどのようにしますか。
中くらいに焼いて下さい。
食べ方を教えて下さい。
塩を含む物は食べられないのです。
砂糖を含む物は食べられないのです。
塩をとって下さい。
水を一杯下さい。
ミネラルウォーターを下さい。
炭酸なしのものをお願いします。
デザートを下さい。
何か軽いもの、チーズかケーキを少しだけ下さい。
チーズを下さい。
これは何というチーズですか。
それを少し下さい。
果物はどんなものがありますか。
コーヒーはコースに含まれているのですか。
コショウをとって下さい。
注文したものと違います。
ちょっと火が通ってないようですが。
テーブルを片付けて下さい。
ちょっと多すぎて食べられません。
おつりが違うようです。
もう一度チェックして下さい。
勘定を別々に払いたいのですが。
カバーチャージは含まれていますか。
この料金はなんですか。
計算が違っているようです。
ルームナンバーも書いて下さい。
お勘定は部屋につけて下さい。
ハンバーガーのスモールサイズと、ミルク、フライドポテトのラージサイズを下さい。
ホットドッグを下さい。
ケチャップかマヨネーズをつけますか。
ケチャップをお願いします。
オニオンとマスタードはどうしますか。
つけて下さい。
サンドイッチを下さい。
パンの種類は白パン、ライ麦パン、全粒パンのどれにしますか。
スイスチーズと、ローストビーフ、トマト、レタスでお願いします。
マヨネーズはつけますか。
あと、ミネストローネとコーヒーを下さい。
バーボンのソーダ割りを下さい。
銘柄は何がいいですか。
ジャックダニエルはありますか。
何か年齢を証明できるものを見せて下さい。
もう一杯下さい。
グリーンサラダはありますか。
スクランブルエッグを下さい。
ハムサンドをお願いします。
ナイフやフォークはどこですか。
マヨネーズはありますか。
コショウはありますか。
もしもしユナイテッド航空です。
お名前と便名をどうぞ。
名前は田中一郎、ユーエー三便、ロサンゼルス行きです。
六月十日です。
六月十日、ユーエー三便ロサンゼルス行きは、再確認できました。
あなたの予約は入っておりません。
やはり予約リストに載っていません。
いずれにせよこのフライトはまだ席がありますので大丈夫です。
エコノミークラスおひとりですね。
あなたの予約はオーケーです。
ありがとう。|チェックインは何時からですか。
一時間前までにチェックインして下さい。
じゃ、新しく予約して下さい。
あいにくこのフライトは満席です。
ウェイティングで乗れませんか。
次のロサンゼルス行きのフライトはいつですか。
あさって、金曜日です。
困ったな。|金曜日の午前中はどうしてもロサンゼルスに行かなければならないのです。
何かいい方法はないですか。
それでは今日の夕方の便でダラスに行けば、明日午後のロサンゼルス行きのアメリカン航空の便を利用できます。
夕刻にロサンゼルスに着きます。
便名と時間を教えて下さい。
二区間でお一人三百三十ドルです。
いま持っている航空券との差額は適用できませんか。
できません。|お持ちの航空券の未使用区間は日本で払戻しを受けて下さい。
それとダラスのホテルを取って下さい。
シングル一室で、空港の近くがいいです。
空港にはホテルが三軒あります。|どのクラスにしますか。
中くらいのでお願いします。
ホテルも予約できました。
はい、これが航空券とホテルの予約確認票です。
六月十一日のシカゴ行き五一便を予約してある松田です。
六月十三日の便に変えたいのですが。
午後の便の出発時刻は何時ですか。
それを予約して下さい。
通路側がいいのですが。
デルタ航空のカウンターへこの荷物を運んで下さい。
友人と隣り合わせの席にして下さい。
この機は何時に離陸しますか。
最終目的地まで通しで預けます。
これを機内に持ち込めますか。
デルタ航空三便ロサンゼルス行きのお客様はただ今より搭乗を開始いたします。
座席番号五十から三十までの方、搭乗ゲートにお進み下さい。
もう少々お待ち下さい。
グランドセントラル駅へ行って下さい。
グランドセントラル駅に行くバスはありますか。
このバスはグランドセントラル駅へ行きますか。
ボストン行きの列車はどの駅から出ますか。
シカゴ行きの切符を下さい。
片道ですか往復ですか。|一等ですか二等ですか。
二等片道です。
予約席はありますか。
この列車はすいてますから予約は必要ないでしょう。
シカゴまでの二等切符を一枚下さい。
時刻表を見せて下さい。
この列車は毎日ありますか。
明日フィラデルフィアに行きたいのです。|列車の時刻を教えて下さい。
これは急行列車ですか。
もっと速い列車はありませんか。
下段をお願いします。
禁煙車がいいのですが。
その列車はどこの駅から出ますか。
予約はどの窓口でできますか。
シカゴまで夜行寝台を予約したいのですが。
上段をお願いします。
座席指定ならとれますか。
予約したほうがいいですか。
切符は何日間有効ですか。
ボストン行きの始発列車は何時に出ますか。
ボストン行きの最終列車は何時に出ますか。
ボストン行きの次の列車は何時に出ますか。
直行列車ですか。
ボストンへの接続はありますか。
列車は定刻に出ますか。
列車は何時にボストンに着くのですか。
この列車はボルチモアに止まりますか。
この列車はシカゴに直行しますか。
アトランタ行きはこのプラットホームでいいのですか。
セントルイスに行くのに乗り換えは必要ですか。
この荷物をのせるのを手伝って下さい。
アトランタ行きの列車はこの駅にとまりますか。
列車が来るまであとどのくらいですか。
これはシカゴ行きの列車ですか。
すみません。|通して下さい。
食堂車はついてますか。
この車両はたしかにシカゴ行きですね。
シアトルに着くころ知らせてくれますか。
シアトルには何時に着きますか。
この駅はどこ。
私の寝台を用意して下さい。
明朝七時に起こして下さい。
この切符を一等に変えたいのですが。
使用開始印をお願いします。
あさってから四十五日間使いたいのですが。
ユーエスエーレイルパスで乗れますか。
ユーエスエーレイルパスで割引がありますか。
アメリパスを持っています。
クーポン券の追加発行をお願いします。
マイアミまでお願いします。
マイアミ行きのバスは何時に出ますか。
途中で乗り換えは必要ですか。
荷物はどこでチェックインしたらいいですか。
この荷物を預かって下さい。
マイアミ行きのバス乗り場はどこですか。
マイアミ行きのバスはどれですか。
隣りに座ってもいいですか。
荷物はどこに置けばいいですか。
ここには何分くらい止まりますか。
次のバスに乗ります。
途中で乗り換えるのですか。
ソーホー行き切符を一枚下さい。
定期券を下さい。
ソーホー行きのバスの停留所はどこですか。
空港行きの次のバスは何時ですか。
回数券を下さい。
空港行きの最後のバスは何時ですか。
このバスはナイツブリッジまで行きますか。
ナイツブリッジまでいくらですか。
乗換券をお願いします。
ケンジントンはいくつ目ですか。
ケンジントンで降りたいのですが。
バスを降りる時はどうしたらよいのですか。
教会前で降ります。
グランドセントラルはいくつ目の駅ですか。
グランドセントラルまでいくらですか。
地下鉄のトークンはどこで買えますか。
ウォールストリートへ行くのは何号線ですか。
この地下鉄はウォールストリートでとまりますか。
ウォールストリートへ行くのはどこで乗り換えですか。
リンカーンセンターへの出口はどれですか。
次の駅はウォールストリートですか。
ブロンクス動物園までいくらくらいかかりますか。
ソーホーまで往復で行ってくれますか。
暖房を入れて下さい。
コロンビア大学まで行って下さい。
町の中をひととおり回って下さい。
もっとゆっくり走って下さい。
ありがとう。|おつりはとっておいて。
冷房を入れて下さい。
ミシシッピー川の観光クルーズにはどんなものがありますか。
往復で何時間かかりますか。
次のクルーズは何時ですか。
今日はムーンライトクルーズがありますか。
食事はついてますか。
乗船時間は何時ですか。
出港は何時ですか。
サウスフェリーまでどのくらいかかりますか。
どこの港にとまりますか。
デッキチェアーの予約をしたいのですが。
朝食は何時から食べられますか。
ここにはどのくらい止まっていますか。
停泊中に町を見物したいのですが。
船に酔ってしまいました。|薬をもらえますか。
昼食は何時から食べられますか。
これがクーポンです。
この車種を三日間借りたいのですが。
何か特別レートはありますか。
一日の料金はいくらですか。
いいえ。|車を返すときに満タンにして下さい。
その料金に保険は含まれていますか。
一週間の料金はいくらですか。
お客様の住所を書いて下さい。
明朝ボストンホテルまで車を回して下さい。
シアトルで車を返したいのですが。
道路地図を下さい。
この辺りにガソリンスタンドはありますか。
ガソリンはどうやっていれるのですか。
バッテリーをチェックして下さい。
クラッチのぐあいが悪いのですが。
ブレーキオイルをチェックして下さい。
この地図でここはどの辺ですか。
最寄りの電話はどこですか。
この町の観光案内パンフレットはありますか。
この町の見どころを教えて下さい。
建築に興味があるのですが。
私はトリニティ教会を見たいのですが。
私は世界貿易センターへ行きたいのですが。
景色がいいのはどこですか。
ここから歩いて行かれますか。
往復でどのくらい時間がかかりますか。
バスで行かれますか。
日帰りで行ける所があったら教えて下さい。
観光馬車に乗りたいのですが、いくらかかりますか。
遊覧船はありますか。
二時間くらいの観光クルーズはありますか。
ここで切符が買えますか。
ここからどのくらいの距離ですか。
五番のバスに乗って下さい。
そのバスはどこで乗れますか。
ここにマークして下さいませんか。
ここに書いて下さいませんか。
今日衛兵交替はありますか。
何時に行われますか。
メトロポリタン美術館はきょう開いてますか。
ギフトショップはありますか。
ブルックリン植物園は、今日開いていますか。
日曜日は開いてますか。
ナイトツアーはありますか。
そのツアーはどこをまわりますか。
ニューヨーク証券取引所には止まりますか。
いいえ、バスの中から見るだけです。
どこに何時頃戻ってきますか。
ボストンホテルから乗れますか。
セントラルパークで自由時間はありますか。
ボストンホテルで降ろしてもらえますか。
日本語のガイドはつきますか。
日本語のガイドがつくツアーはありませんか。
すみませんが、英語のガイドしかいません。
誰が住んでいたのですか。
写真を撮る時間はありますか。
何か食べる時間はありますか。
トイレに行く時間はありますか。
何時にバスに戻ってくればいいですか。
すみませんが郵便局へ行く道を教えて下さい。
この住所はどのように行ったらよいでしょう。
すみません、ユニオン教会はどこですか。
真っすぐ行って、二つ目の信号を左に曲がって下さい。
ワシントンスクエアへ行きたいのですが。
バスに乗ったほうがいいですよ。
バスでいくつ目ですか。
ここからセントラルパークまで歩いて何分かかりますか。
私についてきて下さい。
連れていってあげましょう。
いえ、結構です。
ボストンホテルはここから遠いですか。
かなり遠いですよ。
真っすぐに行くのですか。
こっちの方向ですか。
左のほうですか、右のほうですか。
何ブロック目ですか。
ウォーター通りにあります。
地図で道を教えてくれますか。
この地図でブロンクス公園はどこですか。
ここに略図を書いて下さい。
学生一枚下さい。
その荷物は持ち込めません。
あの絵を描いたのは誰ですか。
ダビンチの絵はどこですか。
ここには何か有名な作品がありますか。
彫刻に関心をもっているのですが。
館内ツアーは何時にありますか。
おみやげで人気があるのは何ですか。
絵ハガキを売っていますか。
入っていいですか。
誰が建てたのですか。
リンカーンが住んでいた家はどこですか。
あの教会は何という名前ですか。
あの像は何ですか。
私と一緒に写真に入っていただけますか。
住所をここに書いて下さい。
カラーフィルムを下さい。
現像はどこに出したらよいでしょう。
このフィルムを現像して下さい。
この写真を焼き増しして下さい。
シャッターの具合が悪いのですが。
ちょっと調べてもらえますか。
市内の催し物の情報誌はありますか。
オペラ座はどこですか。
今晩オペラは何をやっていますか。
今からチケットの手配はできますか。
ブロードウェイ劇場は何をやってますか。
きょうのプログラムは何ですか。
レミゼラブルはどこで見られますか。
今晩か明日の晩、何かコンサートはありませんか。
今、人気がある芝居は何ですか。
夜の部の一回目は何時に始まりますか。
明日ならどうですか。
今人気があるミュージカルは何ですか。
今夜の席はまだありますか。
その席はどの辺ですか。
最前列の席はありますか。
あまり後ろでない席はありますか。
まん中辺の席がいいのですが。
オーケストラ席はありますか。
そのクラブのショーはどのようなものですか。
フロアショーは何時に始まりますか。
ちゃんとした服装が必要ですか。
女性はどうですか。
ジーンズやティーシャツなどは困ります。
コートをお預かりします。
席に案内して下さい。
前列へ行ってもいいですか。
ウィスキーのソーダ割りと、ブランデーを下さい。
料金にカバーチャージは含まれていますか。
預けたコートを出して下さい。
ダンスができる所はありますか。
町にディスコはありますか。
いちばん大きいディスコを教えて下さい。
きょうは込んでますか。
どのような音楽をやってますか。
ここから歩いて行けますか。
お一人五ドルです。
ではこれでお願いします。
今晩は何時までですか。
明朝三時までです。
私はバドワイザー、彼女にはコーラをください。
カジノは何時からやってますか。
よいカジノを紹介して下さい。
カジノには誰でも入れるのですか。
あそこの会計で替えられます。
十ドル分のチップを下さい。
ルーレット、ブラックジャック、バカラ、スロットマシンなど、なんでもあります。
ルーレットをやってみたいのですが。
賭けたい数字の上にチップを置くだけです。
これに三ドル賭けます。
ブラックジャックのテーブルはどこですか。
見ていてもいいですか。
何か召し上がりますか。
ウイスキーを下さい。
きょうプロ野球の試合はありますか。
きょうアメリカンフットボールの試合を見られますか。
何時くらいまでかかりますか。
切符をとることはできますか。
切符を二枚とってもらえますか。
予約をすることはできますか。
その球場までどうやって行くのですか。
番号は七です。
終わった後、市内へ帰るバスはありますか。
ホットドッグとコーラを下さい。
ティー、シャツはどこで売ってますか。
ゴルフをしたいのですが、近くに適当なコースはありますか。
ゴルフの予約をお願いします。
はい、いつがいいですか。
できれば、明日したいのですが。
人数は三人です。
八時スタートならおとりできますが。
グリーンフィーと送り迎えで、お一人三十ドルです。
そのほかにいくらかかりますか。
カート代が五ドルかかります。
貸クラブがフルセットで八ドル、貸靴は二ドルです。
明日は何時の出発ですか。
七時までにロビーに来て下さい。
この近くにテニスができるところはありますか。
コートの予約はどこでできますか。
テニスコートを九時から一時間予約して下さい。
一番大きいショッピングセンターはどこにありますか。
道順を教えて下さい。
ここから一番近いスーパーマーケットはどこですか。
フィルムを売っている店はありますか。
この町の特産品で何か珍しいものありますか。
お店の営業は何時からですか。
台所用品を買いたいのですが。
一番品物が揃っている店はどこですか。
若い人に人気のあるブティックはどこですか。
衣料品売り場はどこですか。
すみません。お願いします。
水着を買いたいのですが、どこにありますか。
この地方特産の珍しいものはありませんか。
セーターはありますか。
小さいサイズのセーターを見せて下さい。
あのセーターを見せて下さい。
私に合うサイズのものを見せて下さい。
ウィンドウにあるのがいいんですが。
十才の男の子のシャツを探しています。
もっと小さいのはないのですか。
カジュアルなものを探しています。
十才の女の子のシャツを探しています。
このデザインは好きではありません。
これはちょっとちがいます。
もっと派手なのはありますか。
どれがいいと思いますか。
ぴったりしません。
もう一度着てみていいですか。
ここできついみたいです。
私のシャツのサイズはいくつですか。
サイズを計って下さい。
白いドレスはありませんか。
私に似合いますか。
この指輪をみせて下さい。
これは何という宝石ですか。
八十ドルくらいで何かありますか。
このバッグを見せて下さい。
違う形のものはありますか。
鍵がついているのはありますか。
少し安くなりますか。
取り寄せてくれますか。
これと同じ物を三つ下さい。
贈り物にしたいのですが。
ほかにお買いものはございますか。
いいえ。|それだけです。
領収書を下さい。
おつりをまだもらってません。
免税の手続きを教えて下さい。
税金払い戻しの申告書を下さい。
税金払い戻しの申告書はどこでもらえますか。
ボストンホテルまで届けてもらえますか。
この荷物を日本に送るにはどうしたらいいですか。
日本まで送るのに航空便で何日ぐらいかかりますか。
航空便でいくらくらいかかりますか。
申告をする必要がありますか。
税関で面倒なことがありますか。
明日までに届けてほしいのですが。
日本まで送るのに船便で何日ぐらいかかりますか。
船便でいくらくらいかかりますか。
ここの部分が壊れているようです。
全然動かないのですが。
修理するか、お金を返していただけますか。
新しいものと取り替えてくれますか。
これをもっと長くして下さい。
もっと早くできませんか。
自動販売機にお金を入れたのですが、コーラが出てきません。
ウェストを三センチ出して下さい。
これをもっと短くして下さい。
財布をすられたようです。
ここに鞄がありませんでしたか。
だれに知らせたらいいですか。
バッグをここに置いたのですがなくなってしまいました。
黒いバッグです。
何が入っていますか。
着替えと地図です。
この書類に記入して下さい。
連絡先をここに書いて下さい。
ここにはいつまで滞在していますか。
いつごろ連絡をもらえますか。
どこに取りにくればいいですか。
パスポートをなくしてしまったのですが。
日本語の話せる係員を呼んで下さい。
使用控えはこれです。
再発行には何日くらいかかりますか。
クレジットカードの入った財布をなくしました。
カードを無効にして下さい。
カードナンバーは一二三四、五六七八です。
九一号線です。
レンタカー会社に連絡して下さい。
会社はハービスです。
車のナンバーは千二百三十四です。
私は車にはねられました。
状況はよく覚えていません。
あまりよくなりません。
おなかが痛いのですが、薬をもらえますか。
日本語の話せる医師はいますか。
診察予約をとってもらえますか。
胃が痛いのですが。
歯が痛いのですが。
ここが少し痛いのですが。
ここがひどく痛いのですが。
カゼをひいたみたいです。
のどが痛いのですが。
息が苦しいのですが。
何回か吐きました。
十分おきにトイレにいきます。
右足首を捻挫しました。
友人がひどいけがをしました。
彼はひどく出血しています。
彼に応急処置をお願いします。
この書類にサインして下さい。
動かないで下さい。
どのくらいこの感じが続いていますか。
こんなことが以前にもありましたか。
腕をまくって下さい。
深く息を吸って下さい。
咳払いしてみて下さい。
どの辺に痛みを感じますか。
服を腰まで脱いで下さい。
そこに横になって下さい。
口をあけて下さい。
薬は何を用いていますか。
常用の薬は何ですか。
注射ですか飲み薬ですか。
あなたの血液の検査をします。
レントゲン写真をとりましょう。
あなたは消化不良です。
ばい菌が入ってます。
注射をうちます。
二日間安静が必要です。
あなたの便の検査をします。
あなたの尿の検査をします。
包帯を巻いておきましょう。
病院で総合検診を受けたほうがいいでしょう。
すぐに入院して下さい。
タバコ、アルコール類は避けて下さい。
刺激物をとらないで下さい。
二日後にまた来て下さい。
日本に帰ったほうがよいでしょう。
薬を下さい。
処方箋を書いて下さい。
この処方箋を持って薬局に行き、薬を買って下さい。
一日三回食前に服用して下さい。
この薬をスプーンに二杯飲んで下さい。
水と一緒に一粒飲んで下さい。
頭痛の薬がほしいのですが。
かぜの薬がほしいのですが。
アスピリンがあります。
胃痛の薬がほしいのですが。
歯痛の薬がほしいのですが。
一日三回、食後に飲んで下さい。
電話の使い方を教えて下さい。
いくら入れるのですか。
ヒルトンホテルの電話番号を調べてもらえますか。
ダイヤル直通ですか。
もう少しゆっくり話して下さい。
二零号室をお願いします。
内線百二十三をお願いします。
ブラウンさんいらっしゃいますか。
ブラウンさんをお願いします。
もしもしブラウンさんですか。
こちらは高井です。
もしもしブラウンさんのお宅ですか。
ジョンをお願いします。
私はジョンの友人の高井です。
ジョンは外出中です。
いつ戻りますか。
高井から電話があったと伝えて下さい。
英語が話せません。
日本語が話せる人と替わってくれませんか。
四五六、七八九零です。
一ドル五十セント入れて下さい。|三分間話せます。
超過分の二ドル五十セントを入れて下さい。
コレクトコールで日本へ電話したいのですが。
国際電話のオペレーターに代わります。
こちらは国際電話のオペレーターです。
市外局番は零三、番号は、三一二三、四五六七です。
受話器をおいて下さい。|あとでお呼びします。
あとでもう一度呼んでみて下さい。
相手が出ました。|お話し下さい。
すみましたか。
指名通話でお願いします。
料金は先方払いにして下さい。
通話のあとで料金を教えて下さい。
この絵ハガキを日本に送りたいのですが。
ここで出してもらえますか。
私宛ての手紙はきてますか。
名前は山田です。
切手を売る窓口はどこですか。
切手はどこで売ってますか。
ハガキを下さい。
宛名の書き方はこれでいいですか。
日本への郵便料金は航空便でいくらですか。
日本には何日くらいで着きますか。
郵便局は何時に閉まりますか。
切手を下さい。
日本への郵便料金は船便でいくらですか。
船便で何日くらいかかりますか。
このハガキをロンドンへ出したいのですが、切手代はいくらですか。
衣料品です。
税関申告書を書く必要がありますか。
はい、ここに名前、住所、中身、受取人の住所、氏名、中身の価格を書いてください。
航空便で何日くらいかかりますか。
日本へファクシミリを送りたいのですが。
東京へ電報を打ちたいのですが。
電報発信紙をください。
はじめまして。|お会いできてうれしいです。
上々です。|ありがとう。|あなたは。
私も元気です。
どちらからいらっしゃったんですか。
アメリカははじめてです。
ニューヨークへ行ってきました。
とてもエキサイティングな街ですね。
これからニューオーリンズに行きます。
どちらへ行かれるんですか。
お仕事ですか。
私もシカゴに行く予定です。
シカゴでは何が有名ですか。
日本に来たことはありますか。
ぜひ日本にも来て下さい。
ご職業はなんですか。
電器メーカーに勤めています。
休暇で旅行をしています。
お会いできてうれしかったです。
研修で旅行をしています。
日本は四つの大きな島と、数多くの小さな島からなっています。
はっきりした四季があります。
六月には雨がよく降ります。
春には桜が咲いてとても美しいです。
七、八月は、とても蒸し暑いです。
たくさんの人々が海水浴にでかけます。
秋の紅葉も美しいです。
冬は、日本北部や山間部で雪が降ります。
スキーは人気のあるスポーツの一つで、スキー場も数多くあります。
日本には温泉がたくさんあります。
日本人は温泉にはいるのがたいへん好きです。
富士山を知っていますか。
人口は約一億二千万人です。
東京都の人口は約千二百万人です。
東京の土地はとても高いです。
一番高いのは東京の銀座で一平方メートル当たり約二千五百万円です。
私が住んでいるアパートの家賃は八万円です。
東京はファッションの中心地です。
海外のいろいろなブランドの商品を買えます。
若い女性は外国のブランドを好むようです。
アメリカやイギリスのロックミュージックは若い人に人気があります。
輸入のテープやシーディーもよく売れます。
外国のミュージシャンのコンサートも行われます。
日本では米が主食です。
食事は箸を使って食べます。
和食では、てんぷら、刺身、すしなどが有名です。
和食を食べたことがありますか。
和食は好きですか。
インスタント食品もたくさんの種類があります。
日本人はあまり長い休暇をとりません。
夏に一週間、年末年始に一週間くらいです。
休暇のシーズンは行楽地がたいへん混雑します。
東京から地方へ向かう高速道路は大渋滞します。
一月一日から三日は、正月と呼ばれ、新年の訪れを祝います。
さまざまな伝統行事が行われます。
最近は休暇に海外旅行に行く人が増えています。
クリスマスには親しい人の間でプレゼントの交換などが行われます。
クリスマスケーキも売り出されます。
歌舞伎は日本の伝統芸能のひとつです。
茶道はお茶を出したり、飲んだりする古典的な儀式です。
生け花とは、花を花瓶や鉢に生ける芸術です。
相撲は伝統スポーツの一つで、年六回本場所が開かれます。
気温は何度くらいあるのですか。
この雨は雪になりますか。
野球は好きですか。
野球をしたことがありますか。
私はスキーが得意なんです。
高校の時、バスケットボールをしていました。
私の趣味は切手の収集です。
世界各国の切手を集めています。
いつ頃からですか。
最近映画を見ましたか。
私はバグジーを見ました。|たいへん迫力がありました。
いま人気のある映画は何ですか。
まだ日本ではやっていませんでした。
私はケビン・コスナーのファンなんです。
あなたの好きな俳優は誰ですか。
そのシャツすてきですね。
そのネクタイとても似合っています。
あなたは魅力的です。
あなたはものしりですね。
あなたといると楽しいです。
あなたの好きな女優は誰ですか。
またお会いできてうれしいです。
もう一杯飲み物を持ってきましょうか。
気に入るといいのですが。
タバコを吸っていいですか。
すみませんが、遠慮して下さい。
すばらしい家ですね。
おいしそうな料理ですね。
作り方を教えて下さい。
ありがとう。|でも、もうお腹がいっぱいです。
今日はどうもありがとう。
いい思い出になります。
とても美しいですね。
とても珍しいですね。
こんなの初めて見ました。
今の、見ましたか。
残念ですが先約があります。
予定があります。
二度と電話しないで下さい。
ほっといて下さい。
出て行って下さい。
英語を勉強したいのですが。
いい学校をご存じですか。
二週間くらいの特別コースはありますか。
一カ月滞在する予定です。
授業料は高いですか。
入学を受け付けていますか。
日本人の学生はいますか。
二週間のショートプログラムを受講したいのですが。
きょうはお金を持っていません。
いつまでに払えばいいですか。
クラスはいつから始まりますか。
教室の場所を教えて下さい。
教科書はどこで買うのですか。
私は山下すみれと申します。
一カ月間お世話になります。|いろいろ勉強できることを楽しみにしています。
これは、日本で買ってきたおみやげです。
気に入っていただけるといいのですが。
すてきなお家ですね。
かわいい部屋ですね。
息子さんは何というお名前ですか。
おいくつですか。|とてもかわいいですね。
朝は何時に起きるのですか。
何でも食べます。
ニンジンが苦手です。
シャワーは何時に使えますか。
洗濯機を使ってもいいですか。
洗剤は買ってきました。
一カ月だけなんですが。
予算は三百ドルです。
学生専用のアパートはありますか。
キッチンは付いていますか。
電話は付いていますか。
女性でも安全な地域ですか。
考えさせて下さい。
ここに決めます。
もしもし、営業課長のスミスさんをお願いします。
私は山下と申します。
はい、こちらはスミスのオフィスです。
山下といいますが、スミスさんとお話したいのですが。
申し訳ありません。|ただ今外出中です。
ただ今電話中です。
ただ今来客中です。
では、伝言をお願いします。
私の電話番号は一二三、四五六七です。
もしもし、スミスさんですか。
できるだけ早くお会いしたいのですが。
水曜日の午前中にお目にかかりたいのですが。
お時間があるときにお会いしたいのですが。
いつ都合がいいですか。
金曜日はどうですか。
では、金曜の朝十時に伺います。
わかりました。|では、その時に。
お会いできるのを楽しみにしています。
お忙しいところ、失礼しました。
たいへん申し訳ありませんが、約束を延期してほしいのです。
失礼します。|スミスさんにお目にかかりたいのですが。
はい。|お名前をどうぞ。
山下と申します。
それでは、こちらへどうぞ。
ライフデータ社営業部長の山下と申します。
お時間をとっていただいて、ありがとうございます。
これは、私の名刺です。
これが当社の新製品のカタログです。
私たちは価格を検討したいと考えています。
ご希望を伺いましょう。
ポイントを整理してみましょう。
お手数をおかけして申し訳ありません。
詳細を検討したうえでご返事します。
二、三日中にお返事をうかがえますか。
私は十月十七日まで当地に滞在します。
今回は見送りたいと思います。
御社の申し出を喜んでお受けいたします。
お忙しいところ、おじゃましました。
ボスによろしくお伝え下さい。
ユナイテッド航空ですか。
航空券をお持ちですか。
エコノミーでお願いします。
九月十日をお願いします。
他の会社の便を調べて下さい。
これから間にあう便を予約して下さい。
あとで電話します。
便名と出発の時間を教えて下さい。
三六便、十一時十五分発です。
ジョンエフケネディ国際空港です。
予約を取り消して下さい。
名前は山下一郎、九月十日のビーエー三便、東京行きです。
九月十日、ビーエー三便東京行きは、再確認できました。
ユナイテッド航空のカウンターへこの荷物を運んで下さい。
三六便の東京行きに乗ります。
どれくらい遅れますか。
東京行きはこのゲートでいいのですか。
ユナイテッド航空三六便東京行きのお客様はただ今から八番ゲートよりご搭乗いただきます。
座席番号四十から二十までの方、搭乗ゲートにお進み下さい。
デルタ航空一一二便は搭乗が遅れています。
しばらくお待ち下さい。
何日のご出発ですか。
八月十日です。
上段と下段とどちらになさいますか。
この列車の場合同じです。
上段にして下さい。
はい、予約できました。
これが切符です。|列車の名前は瀬戸号です。
ありがとう。|ところで食堂車はついてますか。
食堂車はついてませんが、ラウンジカーとシャワー室が四号車にあります。
瀬戸大橋は通りますか。
はい、児島駅を出るとすぐ瀬戸大橋を渡ります。
わかりました。|お世話さま。
毎度ありがとうございます。
はい、どのような変更ですか。
一日前の同じ列車に変えたいのですが。
一時間程早い列車に変えたいのですが。
この切符をキャンセルしたいのですが。
東京へ行くには何が便利ですか。
東京へ行くには何がいちばん安いですか。
一番安いのは京成線の特急電車です。|上野駅まで千円です。
京成線のスカイライナー利用だと上野駅まで千九百二十円です。
リムジンバスは東京のシティターミナルまで二千九百円です。
一番速いのはジェイアールの成田エクスプレスです。|東京駅まで約一時間です。
東京駅まで二千九百四十円です。|予約が必要です。
東京へ行くのに時間的にあてになるのは何ですか。
電車は時間的に最も正確です。
リムジンバスはシティターミナルに行きます。
東京駅や主なホテルへ行くのもあります。
リムジンバスの切符は買いましたか。
むこうのカウンターです。
リムジンバスの中では切符は買えません。
乗るバスは指定されます。
乗る前にリムジンの行き先を確かめて下さい。
日本をいろいろ見てまわりたいのですが、交通について教えてくれませんか。
日本中をまわるのであればジェイアールがいいでしょう。
ジェイアールの交通網は全国を網羅しています。
ジェイアールって何ですか。
ジャパンレイルウエイズの頭文字です。
太平洋岸は新幹線が便利です。
新幹線は、西は博多から東は盛岡まで開通しています。
日本海に面する新潟にも新幹線で行けます。
一番新しい北陸新幹線は千九百九十七年十月に開業しました。
座席が少し広いグリーン車のほかに個室もあります。
安くはありませんが便利です。
ジェイアールには全国に広軌の新幹線のほかに狭軌の在来線があります。
在来線には、普通、快速、急行、特急などの列車があります。
長距離を走る夜行寝台特急もあります。
新幹線にも停車駅数の多い列車もあります。
東京や大阪などの大都市では電車の交通網がよく発達しています。
ジェイアールの電車や地下鉄が便利です。
朝夕のラッシュアワーには二、三分おきに電車がきます。
料金は均一ではありません。|距離によって違う区間制です。
ほとんどの場合、切符は自動販売機で買います。
都市交通では一等、二等の区別はありません。
目的地までの料金は掲示板に表示されています。
しかし駅名がほとんど日本語だけなのでわかりにくいでしょう。
料金がわからないときは、とりあえず低めの料金の切符を買って降りる駅で精算するとよいでしょう。
改札もほとんど自動です。
そのときは駅員のいる改札を通ります。
乗り越し精算も自動式のが増えています。
持っている切符を差し込むと追加料金が表示されます。|その金額を入れると精算券が出てきます。
乗り越し精算は車内をまわってくる車掌さんに頼むこともできます。
駅を出るときも改札がありますから切符は必ず最後まで持っておきます。
郊外へ行くときはジェイアールのほかに多くの私鉄が利用できます。
郊外電車の場合、各駅停車、急行、快速、特急などいろいろあります。
自分の降りる駅に停まるかどうかは、掲示板を調べるか駅員に聞くとよいでしょう。
郊外電車の急行や特急は別料金がかかりません。
しかし観光地へ直行する座席指定制の特急電車は別料金がかかります。
車内では必ず次の停車駅のアナウンスがあります。
京都へ一泊旅行をするので新幹線を予約したいのですが。
承知しました。|いつご出発ですか。
四月二十日です。
水曜日ですね。|何名様ですか。
全部で四名です。
はい、二人います。|家族旅行ですから。
お子さんはいくつですか。|運賃の関係でお聞きするのですが。
十四歳と十一歳です。
十二歳未満の子供は子供運賃適用となりますので、お一人は運賃が半額となります。
全体の半額ですか。
はい、運賃特急料金とも半額です。
グリーン車と普通車とがありますが、どちらになさいますか。
運賃はどのくらい違うのですか。
距離によりますが、京都ですとお一人片道五千百五十円のグリーン料金がかかります。
普通車で結構です。
往きが四月二十日で帰りが四月二十一日ですね。
ご希望の時間を教えて下さい。
往きは午前九時前後、帰りは午後八時ぐらいまでに東京に着きたいのですが。
タバコはお吸いになりますか。
吸いません。|禁煙車をお願いします。
では、喫煙車でもかまいません。
グリーン料金は大人と同じです。
往復割引きはないのですか。
ありますが、乗車距離が片道で六百一キロメートル以上ないと適用されません。
わかりました。|しばらくお待ち下さい。
これが乗車券でこちらが特急券です。
座席番号は特急券に記載してあります。
一一号車の八番ディーイーと九番ディーイーですから二人席の前と後になります。
帰りも十一番と十二番のディーイーですから往きとだいたい同じです。
二人用の席は回転できますから向かいあって座ることもできます。
合計料金は九万五千九百三十円になります。
この切符の有効期間は何日ですか。
距離によって違いますが、この乗車券は四日間有効です。
特急券は予約した列車、座席にのみ有効です。
予約の変更はできますか。
お世話さまでした。
ありがとうございました。|よいご旅行を。
ジャパンレールパスを持っているのですが、座席予約をお願いします。
承知しました。|パスを拝見します。
ご希望の列車をどうぞ。
五月十六日の新幹線で新大阪まで。|新大阪に午前十時ぐらいに着きたいのですが。
承知しました。|しばらくお待ち下さい。
あいにく込んでいて三人掛けの席しか取れませんが。
できれば窓側の席をお願いします。
ひかり二零一号の六号車五番エーで予約できました。
ありがとう。|何か支払いはありますか。
ありません。|全部パスに含まれています。
真ん中の席でなければどちらでもいいです。
エーは窓側です。
東京発七時、新大阪着九時五十二分です。
車内検札のときはパスとこの券を車掌に見せて下さい。
四国へ旅行したいのですが鉄道で行けますか。
はい、行けます。|新幹線で岡山へ行ってマリンライナーに乗り継げば高松まで約五時間です。
夜行寝台特急もありますよ。
夜の九時に東京を出発して翌朝七時三十五分に高松に着きます。
それが面白そうですね。|費用はどれぐらいかかりますか。
エー寝台とビー寝台とで違いますが。
安いほうで結構です。
ビー寝台利用ですと運賃、特急料金こみで二万四百六十円です。
ビー寝台はどんな構造になっているのですか。
上下二段の寝台が両側にあって四寝台が一ユニットになっています。
寝台はカーテンで完全に仕切られますが、廊下との仕切りドアはありません。
わかりました。|ビー寝台を予約して下さい。
払い戻し手数料が八百五十円かかりますので三千百五十円のお返しとなります。
手数料はどのように計算するのですか。
乗車日の二日前を過ぎていますので特急料金の三十パーセントと、乗車券は一律二百十円の手数料となります。
いますが、姿が見えませんね。
呼びだしを頼んであげましょうか。
この列車は何番線ですか。
十四番線です。
もう一度新幹線専用の改札口があります。
出発まであと五分です。|お急ぎ下さい。
すみません、私もよく知らないのです。|駅員に聞いてあげましょう。
京都行きの列車はこのホームでいいですか。
ええ、そうですか。|何時の列車ですか。
十二時十四分です。
何号車ですか。
ちょっと切符を見せてくれますか。
八号車ですね。|柱番号六番でお待ちになるといいですよ。
違いますよ。|ここは反対方向の列車のホームです。
あなたの列車はあちらの十番線です。
もしもし、調布まで行くのですが特急は停まりますか。
この電車は生田に停まりますか。
停まりますが次の急行のほうが先に着きますよ。
すみません、ちょっと通して下さい。
ごめんなさい。|いま荷物をかたづけます。
その荷物を棚にあげるといいですよ。
失礼しました。|私が間違えました。
あれっ、ちょっと切符を見せてくれますか。
あなたの席は一一号車ですよ。
ここは一二号車です。
途中富士山は見えるでしょうか。
ええ、今日は天気がいいからよく見えるでしょう。
京都と奈良を見物に行きます。
車掌さんが切符を調べにきました。
すみません。|奈良に行く電車の時刻はわかりますか。
はい、乗り継ぎですか。
この列車は十五時十分に京都着ですから十五時二十分のに間に合います。
でも、その後の十五時四十分発の快速がいいでしょう。|奈良に着く時間はあまり変わりませんから。
この電車は東京に行きますか。
いいえ、この電車は総武線ですから行きません。|御茶ノ水で中央線に乗り換えて下さい。
いいえ、どうぞ。
すみません。|乗り越し精算お願いします。
はい、切符を拝見します。
二百六十円追加運賃をいただきます。
すみません。|細かいのをお持ちでないですか。
ちょうどありました。
ありがとうございます。|これが精算切符です。
バスはすべて運転士だけで車掌はいません。
均一料金の路線と区間料金の路線があります。
料金は料金箱にぴったりの金額を入れます。
普通、おつりは出てきません。
細かいお金がないときは両替機でくずしてから入れます。
バスによってはおつりだけ出てくるのもあります。
均一料金のときは前払い、区間料金のときは後払いが普通です。
後払いのバスに乗るとき整理券をとります。
整理券には番号が書いてあり、番号によって料金が変わります。
その場合、料金表がバスの前方に掲示されます。
よく分からないときは降りるとき整理券を運転士に見せればいい。
降りるときはブザーを押して知らせます。
すみません。|ここから一番近いバス停はどこにありますか。
歩いて五分ぐらいです。
郵便局の前です。
河原町方面へ行くバスは通りますか。
はい。|京都駅行きのバスにお乗りなさい。
河原町通りを通りますか。
はい、通ります。
整理券をとって下さい。|運賃は後払いです。
長距離バスの主要路線は夜行便が多いです。
鉄道にくらべて料金が格安ですから学生などがよく利用します。
乗りごこちはいいですよ。
座席はリクライニング式でゆったりしています。
車内にトイレもついてますし、途中休憩ストップもあります。
道路のすいている夜間に走りますから遅れることはありません。
日本のタクシーは他の国と同じくメーター制です。
最初の一点五キロないし二キロは基本料金で、それを超えると距離か時間に応じて加算されます。
基本料金は車の大きさによって違います。
基本料金も加算料金も都道府県によって少し違います。
夜の十一時から朝の五時までは割り増しの深夜料金が適用されます。
日本のタクシーは外国のタクシーにくらべて少し高いかもしれません。
しかしチップは不要です。
遠くまで乗っても帰りの料金を請求されることはありません。
荷物料金もいりません。
日本は住所番地があまり整然としていません。
それと道路にほとんど名前がついていないので、住所だけで目的地に行くのはかなり難しいことです。
タクシー乗り場だけでなく流しのタクシーを呼び止めるのも普通です。
無線タクシーを呼ぶこともできます。|その場合は回送料金が含まれます。
ちょっとあそこの人に聞いてみましょう。
訪問先の電話番号をお持ちですか。
そこに電話して聞いてあげましょう。
はい、ここです。|二千六十円です。
どうもありがとう。|領収書をもらえますか。
少々お待ち下さい。
お客さん、紙袋を忘れていますよ。
日本国内の航空路線はよく発達しています。
定期航空路線を持つ空港は約六十あります。
主な航空会社は日本航空、全日空、日本エアシステムで、幹線ルートを飛んでいます。
東京から一番遠い沖縄まで二時間半のフライトです。
東京から北海道、四国、九州へは何といっても飛行機が便利です。
飛行機の予約をお願いします。
はい。|どの便でしょうか。
十月十日の札幌行きです。
札幌に一時までに着きたいのですが。
航空券はお持ちですか。
いえ、持ってません。
はい、オープンのチケットを持っています。
航空券を拝見します。
全日空五九便でおとりできます。|東京発九時五十五分、札幌着十一時二十五分です。
それより遅いのは何時ですか。
日本航空と全日空の十時五十五分発がありますが、あいにくどちらも満席でございます。
では全日空五九便にします。
予約しました。|航空券をお渡しします。
あなたの航空券に予約済みのステッカーを貼りました。
出発時間の二十分前までにチェックインをお済ませ下さい。
国内線は羽田空港から出発となります。
浜松町からモノレールを利用されると速くて正確です。
浜松町から羽田空港まで二十三分です。
札幌の空港は市内まで遠いと聞きましたが。
快速電車で約四十分です。
バスは一時間十分ぐらいかかります。
ありがとうございました。|楽しいご旅行を。
船の旅で一番人気があるのはやはり瀬戸内海です。
瀬戸内海は波も静かで景色もいいです。
神戸から四国、九州の港へ定期船が出ています。
ほかに三原から今治、広島から松山などへ行くフェリーも瀬戸内海の景色を楽しめます。
東京湾クルーズもデラックスな新造船の就航で若い人に人気があります。
大きな湖にはたいてい観光船があります。
昔の海賊船、外輪船や白鳥、鯨などをかたどった船があります。
東京近辺では箱根の芦ノ湖の観光船がよく知られています。
すみません。|この近くの駅はどこにありますか。
この道をまっすぐ行ったところにあります。
三つ目の交差点まで行くのです。
二つ目の信号の少し先です。
この先に書店がありますから、そこを右に行くのです。
あそこの角を左折すると見えますよ。
あそこの警察の隣です。
あそこの病院の裏です。
あの学校の正門の前です。
あのビルの中にあります。
あそこに黄色の背の高いビルが見えるでしょう。|あの下のあたりですよ。
この先のガードをくぐって線路ぞいに右へ行きます。
商店街に出ますから、その道を行けば駅にでます。
この住所を探しているのですが。
ちょっと見せて下さい。|隣の町ですね。
ここをまっすぐ行くと薬局がありますから、そこでもう一度聞いて下さい。
言葉で説明できません。|地図をかいてあげましょう。
私も知らないのですが。|誰かに聞いてあげましょう。
この町は駅の反対側です。|あなたは逆方向にきたのですよ。
一度駅に戻ったほうがいいでしょう。
この住所はこの辺で聞いたことないですね。
渋谷から新玉川線に乗り長津田で横浜線に乗換えます。
銀座線で田原町まで行き三番出口から出ます。
地下鉄駅を出たら大きな広告塔が目印です。
出口は一つです。
道路に出たら右へ行くのです。
ティー字路を左折します。
新宿駅西口から七十四番のバスに乗るのです。
河田町でおりるのです。
高速道路を越えたら最初の道を左折します。
電話の使い方はわかりますか。
テレホンカードが便利です。
テレホンカードは緑かグレーの公衆電話で使えます。
テレホンカードは駅の売店や自動販売機などで買えます。
百円玉はおつりが出ません。
市内通話は一分十円です。
ここからだと零三をまわさないとつながりません。
いえ、田村です。
番号をお間違えのようです。
三二五一、一八三六ではありませんか。
こちらは本田です。
洋子さんをお願いします。
洋子は外出中です。
夕方には戻ります。
ブラウンから電話があったと伝えて下さい。
伝言があれば伝えます。
戻り次第電話させます。
英語の話せる人とかわって下さい。
こちらはホテル東京です。
一二三四号室をお願いします。
おつなぎします。
電話が遠いのですが。
失礼ですがどちら様ですか。
お名前のつづりを教えてください。
そのままでお待ち下さい。
係と替わりますのでしばらくお待ち下さい。
ただいまほかの電話にでております。
折り返しこちらから電話させます。
もう一度こちらからお電話します。
切手はどの窓口で買えますか。
この小包をアメリカに送りたいのですが。
航空便にしますか船便にしますか。
船便だと何日くらいで届きますか。
サンフランシスコまで十五日くらいです。
保険をかけることをお勧めします。|金額は四百円です。
東京でも一年中花が見られますよ。
花屋さんにでしょう。
いいえ、自然の花ですよ。
冬でもですか。
冬には椿が年末から年始にかけて咲きます。
一番寒い二月にはもう梅が咲きます。
三月になると桃の季節です。
三月三日のひな祭りは桃の節句です。
四月はもちろん桜でしょう。
ええ、桜の木の下では花見の宴会が開かれます。
六月はアジサイがきれいです。
日本の秋の花では萩と菊が人気です。
東京の街路樹で多いのはイチョウとケヤキです。
イチョウは黄葉する秋がきれいです。
カエデやモミジが紅葉する日本の秋は絵のように見事ですよ。
盆栽って何ですか。
小さな陶器の鉢に小型の樹木を育てることです。|趣味でやるんです。
小さな木だけど若い木ではないんですね。
ええ。|中には何十年というのがあります。
どうして大きくならないのですか。
根っこを小さくしておくのです。
枝も切りますか。
ええ、枝は剪定し芽もつんで姿のいい木を作ります。
小さいながら風格がありますね。
そうです。|自然の木のように見えますから、その風景を楽しむのです。
いろいろありますが松や梅はよく見ます。
普通は身に着けるものを着物といいます。
帽子や靴もそうなの。
いいえ、身体に着けるものです。
しかし着物というと伝統的な和服のことをいいます。
着物を着た人はあまり見かけませんね。
理由はいろいろあるでしょう。
着物はあまり行動向きではありません。
値段も高いですからね。
ええ、デパートで値段をみて驚きました。
花嫁衣装なんか百万以上もしますからね。
それに洗濯も大変なんです。
着物はどんなときに着ますか。
お正月ですね。|それと結婚披露宴とか授賞式とかお葬式ですね。
若い女性は成人式や大学の卒業式にも着るようです。
私は着ません。|正式なのは持ってませんから。
正式といいますと。
旅館で出すのがありますよね。
浴衣ですね。|あれなら私も持ってます。
もともとは湯上がりに着たものですよ。|家でくつろぐのにいいものです。
浴衣やはっぴは外国の人のおみやげに人気があります。
昨日風鈴を買ったのですが、これは何に使うのですか。
その音色を聞いて涼しさを感じるのです。
日本の夏は暑いうえ昔は冷房がなかったですから。
金魚も同じような意味です。|見て涼しさを感じるのですよ。
朝顔を植える人は今も大勢いますよ。
朝顔に何か意味があるのですか。
特別ありません。|毎朝咲くのを楽しむのでしょう。
毎年七月に東京の入谷で朝顔市が開かれます。|こんど一緒に行ってみますか。
最近、犬や猫をよく見ますが、日本人は動物が好きですか。
ええ、昔から犬や猫を飼う人は結構いました。
いろんな犬がいますね。
日本犬のほかに外国からたくさん入ってきていますから。
紀州犬のように大きいのもいますが、だいたい中型犬です。
餌に何を与えますか。|ドッグフードですか。
いいえ、私の家では残飯です。
子犬はどこで買うのですか。
ペットショップです。|子猫やリスなんかも売ってます。
猫も人気のあるペットですね。
犬のライバルです。|犬好きと猫好きは二つに分かれるようです。
あなたは犬派ですか猫派ですか。
えーと、どっちも好きですよ。
小鳥や熱帯魚はどうですか。
どちらも子供や女性に人気があります。
蛇をペットにしている人がいるそうですが、理解できません。
私も爬虫類はご免です。
日本には国民の祝日が何日ありますか。
十五日あります。
多いですね。
宗教的な祝日はありません。
年によって移動する祝日もありません。
最近五月四日が休日になりました。
どんないわれがあるのですか。
五月三日と五日が祝日なので四日も休みにして三連休にするためです。
日本人は働きすぎという国際世論がありますからね。
国の祝日にその国の歴史や伝統や文化がかいま見られるといいます。
日本にはどんな祝日がありますか。
そうですね。|まず一月一日は元日です。|お正月と言います。
一年を無事にすごして新年を迎えられたことを祝うのです。
昔ほどではありませんが、門松をおいたりお飾りをつけたりします。
女性は着飾ります。
おせち料理は今でもほとんどの家庭で作ります。
数百万人の人が初詣でに出かけます。
一月十五日は成人の日です。
過去一年間に二十歳になった人を祝います。
この日は最古の伝承による第一代天皇即位の日です。
現在の天皇は百二十五代になります。
三月二十日は春分の日です。
年によっては三月二十一日になります。
お彼岸の中日で、多くの人が先祖のお墓参りに行きます。
四月二十九日は昭和天皇の誕生日でした。|今はみどりの日として祝います。
五月三日は憲法記念日です。
千九百四十七年五月三日に現在の憲法が発効したのです。
五月五日はこどもの日です。
昔は端午の節句といって男の子の成長を願う日でした。
今は男子女子ともにこの日に祝います。
鯉のぼりを揚げたり武者人形を飾ったりします。
女の子のためには三月三日に雛祭りがあります。
九月十五日は敬老の日です。
お年寄りのためのいろんな行事があります。
九月二十一日は秋分の日です。
十月十日は体育の日です。
この祝日は千九百六十四年の東京オリンピックを記念して制定されました。
十一月三日は文化の日です。
あちこちで文化祭や行事が行われます。
芸術や学問の貢献者に文化勲章が授与されます。
十一月二十三日は勤労感謝の日です。
昔はお米の収穫を祝った日です。
十二月二十三日は天皇誕生日です。
国の祝日のほかにも年中行事がたくさんあります。
二月三日は節分で、旧暦で立春の前日です。|二月四日になることもあります。
豆まきをして邪気を追いはらうのです。
三月三日は雛祭りです。
女の子を祝う祭りで昔の衣装を着せた人形をいくつも飾ります。
四月になるとお花見です。|大勢の人が桜の木の下で宴会をします。
七月七日は七夕です。
竹の枝に短冊を飾って願いごとを書きます。
祖先の霊をなぐさめる仏教の祭りで、ほかの地方では八月に行います。
お盆の数日間に先祖の霊が家に帰ってくると信じられているのです。
お盆休みを利用して帰省する人は多いです。|夏のバカンスですね。
この時期は日本中で盆おどりが行われます。
九月の満月の夜、つまり陰暦の八月十五日に月見会をする人たちがいます。
十一月十五日は七五三の日です。
七歳の女の子、五歳の男の子、三歳の男女の子をお宮参りにつれて行きます。
子供たちが無事これらの年齢に達したことを感謝するためです。
子供たちはみな大人のように着飾っています。
十二月はまたお歳暮の季節です。|お世話になった人に贈物をします。
年賀状も書いてだします。|一月一日に配達されます。
大晦日には年越しそばを食べながらテレビで除夜の鐘を聞いて、一年を終えるわけです。
早く警察に届けたほうがいいですよ。
タクシー会社に問い合わせてみましょう。
探してあげます。
名札がついています。
見つかったら連絡してくれるそうです。
英語の話せる係員はいますか。
盗難証明書を下さい。
交通事故が起きました。
警察を呼びましょう。
レンタカー会社に連絡しましょう。
車のナンバーは何番ですか。
病院に行ったほうがいいです。
状況は覚えていますか。
応急処置をしておきます。
血液型は何型ですか。
痛みはありますか。
動いてはいけません。
顔色が悪いみたいですね。
どんなふうに悪いのですか。
おなかのどの辺ですか。
どんなふうに痛みますか。
にぶい痛みですか。
それはいけません。
医者に行きましょう。
処方箋を書きます。
この処方箋を持って薬局に行き薬を買って下さい。
一日三回食後に服用して下さい。
日本の北端はモントリオールと同じぐらいです。
南端の島はだいたいフロリダ半島の突端と同じぐらいです。
日本の国土の大半は四つの島にあります。
その他に三千以上の小さな島があります。
南側は太平洋、北側は日本海です。
国土の七十パーセント以上は山岳と森林です。
そのため耕地面積が大きくありません。
日本の人口は約一億二千万人です。
人口はわずかながら増えています。
出生率は減っています。
死亡率も減っています。
日本人の平均余命は世界一です。
女性のほうが男性より五年ぐらい長生きします。
老人の人口が着実に増えています。
日本人の四人に一人は六十五歳以上です。
日本は南北に長い国です。
北海道では半年は寒くてゴルフができません。
一方、沖縄は亜熱帯にありますから年中海水浴ができます。
本州も日本海側や東北地方の冬はとても寒いです。
北海道や東北、中部の山岳方面は豪雪地帯です。
南端、北端を除いて日本は四季がはっきりしています。
日本にも雨期があります。|六月から七月中旬がそれに当たります。
梅雨といいます。|梅の雨と書きますが梅の実がなるころ降るからです。
夏は暑いうえに蒸します。
夏の終りに招かれざる客がきますよ。
台風です。|上陸すると必ず災害をもたらします。
秋は紅葉が美しいです。
秋は気候もさわやかで旅行するのに好適です。
冬は空気は乾燥しています。
太平洋側はよく日が照りますが日本海側は曇った日が多くなります。
日本では華氏は使いません。
氷点は摂氏零度です。
日本は古い国ですね。
ええ。|でも中国ほどではありませんよ。
どれぐらいですか。
縄文時代は紀元前一万年から紀元前三百年ぐらいまでです。
弥生時代は紀元前三百年頃から紀元三百年頃までを指します。
文字による記録は四世紀以前にはありません。
四世紀頃中国から文字が入ってきました。
奈良へ行ったことがありますか。
まだないです。
その頃のものが奈良にはたくさんあります。
世界最古の木造建築である法隆寺は一見の価値があります。
仏教を保護し広めて聖徳太子が建てたお寺です。
太子の死後、政治改革がありました。|大化の改新といいます。
そして初めての法治国家ができました。
西暦七百十年に奈良が都と定められ、仏教はこの時代に栄えました。
八世紀の終りに都は京都に遷りました。
その頃から貴族が土地と民を支配しました。
やがて土地の私有がはじまり、武士階級が勃興し力を強めてきました。
千百九十二年に源頼朝が鎌倉に幕府を開き武士政権が始まりました。
武士の時代も仏教は栄えました。|特に禅宗は武士に支持されました。
鎌倉や京都にこの時代のお寺がたくさん残ってます。
十四世紀から十六世紀は政治的に不安定な時代でした。
各地の大名が覇権を争い、戦乱に明け暮れました。
この時代に伝来した鉄砲が合戦の勝敗を左右しました。
この頃ヨーロッパの人が初めて日本に来ました。
キリスト教もイエズス会の宣教師によってこの時伝えられました。
十七世紀の初めに徳川家康が天下をとり江戸に幕府を開きました。
キリスト教は禁止され鎖国が始まります。
内戦のない江戸時代が二百五十年続きます。
長崎だけがオランダ人、中国人、朝鮮人との交易の窓口でした。
江戸時代に商業や手工業が発達しました。
歌舞伎、浮世絵、読本、陶磁器などの文化活動も盛んになりました。
十九世紀半ばの黒船の来訪によって日本は開国します。
都は東京に移され明治政府が東京にできます。
日本の近代化が大急ぎで始まりました。
西洋の諸制度が導入されました。
政府が産業振興の後押しをしました。
教育に力をいれ軍事力もつけてきました。
第二次大戦では米英と戦いました。
民主主義がすべての基本になっています。
東京は政治の中心です。
国会も省庁も最高裁判所もみな東京にあります。
立法、行政、司法は互いに独立しています。
立法権は国会にあります。
国会には衆議院と参議院があります。
国会議員はすべて国民によって直接選ばれます。
大統領はいません。
総理大臣が国会で指名されるのです。
現在は多数党の党首が首相になっています。
首相は大臣を任命して内閣を組織します。
衆議院議員の任期は四年です。
しかし首相は内閣を代表して衆議院を解散することができます。
解散されると総選挙があります。
参議員議員の任期は六年で半数が三年ごとに選挙されます。
日本では選挙は何歳からですか。
中央の省庁はいくつぐらいあるのですか。
二十ぐらいあります。
エムアイティーアイというのは外国でもよく知られてます。
通産省ですね。|戦後の貿易振興を進めてきましたから。
国内的には厚生省の予算がふくらんできています。
地方行政では東京都がずばぬけて大きいですね。
東京のほかにいくつ府県があるのですか。
四十六あります。|各府県の長は知事です。|そして各府県の議会があります。
政党はいくつありますか。
さあ、正確な数は知りませんが、与党は自民党です。
野党の主なものは新進党、民主党、共産党などです。
日本に軍隊はないのでしょう。
自衛隊はあります。
しかし自衛の目的以外に使うことはできません。
戦後の日本の経済発展はめざましいですね。
ええ、今では日本のジーエヌピーは世界第二位です。
生産した財とサービスから原材料費を引きます。
国の経済活動の大きさを示す尺度として使われます。
経済成長率はどれくらいですか。
最近は鈍化して三、四パーセントぐらいです。
千九百五十五年から六十年代にかけては年率十パーセント以上でした。
どうして高度成長できたのですか。
いろいろ理由はあると思います。
原料やエネルギーは輸入しなければなりません。
しかし質のよい労働力はありました。
外国から新しい技術や設備を導入しました。
日本で加工したもので輸出市場を築いていったのです。
日本は現在出超です。
では貿易収支は黒字ですね。
黒字幅は小さくなっています。
黒字はまた大きくなっています。
国内の需要が減っているのです。
メーカーは輸出を増やそうとしています。
利息が下がっても景気はよくなりません。
利息はもっと下げられるでしょう。
自動車は日本の基幹産業です。
自動車メーカーは国際市場で競争しています。
全部輸出車ですか。
いいえ、いろんな国で現地生産しています。
日本にはアメリカの車は少ないですね。
日本では作っていませんしね。
以前はアメリカ車は金持ちのシンボルでした。
キャデラックがその代表でしたが今はドイツ製のベンツです。
アメリカのコンピューター会社は日本でよくやっています。
ほかにどんな会社がありますか。
マクドナルドやケンタッキーフライドチキンなどのファーストフードは若い人に人気があります。
コカコーラは前からよく飲まれてますし、最近はバドワイザー愛好者も増えてます。
仕事を見つけるのは難しいですか。
去年より難しいです。
就職口がたくさんありません。
仕事もなかなか変えられないですね。
日本人はわりと仕事を変わりません。
でも女の人はよく仕事を変えると聞きますよ。
会社の幹部になる女性は多いですか。
いいえ、ごくわずかです。|それも女性がよく会社を変わる理由かもしれません。
最近株式市場はどうですか。
アメリカの株式市場はいいようですね。|日本は全然だめです。
なぜでしょう。
大手の会社が軒なみ業績悪化ですから。
いつ頃良くなりそうですか。
誰にもわかりません。
回復するまで数カ月かかるでしょう。
もし株をお持ちなら今売らないほうがいいですよ。
そう、廃棄物の処理の問題ですよね。
廃棄物を捨てる場所がなかなかないのでしょう。
だから再利用しようとするわけです。
産業廃棄物は処理によって量を減らします。
環境汚染の問題も小さくなるのですね。
そう、処理することは環境にやさしくすることです。
でも費用はかさむでしょう。
そうなんですよ。
日本は必要な食料はぜんぶ国内でまかなえますか。
とんでもない。|半分くらいです。
しかし主食のお米は自給なんでしょう。
お米の消費は減っています。
そうですか。|なぜでしょう。
若い人はパンをよく食べます。
昼食にうどんやそばを食べる人も増えてます。
インスタントラーメンもよく売れてますね。
値段も安いですしね。
魚介類も外国からたくさん買っています。
野菜は作るんでしょう。
野菜もだんだん輸入ものが増えてます。
春子さんから結婚披露宴の招待状をもらいました。
よかったですね。|いつですか。
六月十五日です。|大安の日だそうです。
なるほど。|ジューンブライドですな。
どんな服装で行けばいいですか。
普通、男性は黒のフォーマルスーツです。|ディナージャケットはもちろんいいです。
それに、黒の蝶タイか白いネクタイをしめます。
贈物は普通どんなものですか。
招かれた人は贈物はもっていきません。|代わりにお金をもっていきます。
祝儀袋という特別な飾りのついた袋に入れます。
いくら差し上げたらいいでしょうか。
それでいつも悩むんです。|ほかの友達に聞いて同じくらいにしておけば無難でしょう。
スピーチも頼まれました。
それは素晴らしい。|英語でしますか、それとも日本語ですか。
英語でするつもりです。|春子さんの友達が通訳してくれるそうですから。
お葬式に参列するときはどんな服装をしますか。
黒いスーツに黒いネクタイをします。
数珠をもつ人もいます。
お寺でするのですか。
仏教徒の場合はそうです。|自宅で行う家も多いですが。
会葬者はひとりひとり霊前でお焼香します。
お葬式の場合も、お香典といってお金をもっていくのが習慣です。
お葬式の費用を助けてあげる意味があります。
お香典の半分はお礼として品物で返されます。
日本の若い人は流行に敏感ですね。
テレビや雑誌から最新の流行を知るのに熱心です。
でも行動は違うようです。
どのように違いますか。
例えば若いカップルが人前でキスするのは見たことがありません。
なるほど。|映画で見るとアメリカでは平気みたいですね。
あちらでは挨拶ですから。
逆にアメリカでは見ない風景が日本で見られます。
何でしょう。
二人づれの女性が手をつないで道を歩いています。
ああ、見ますね、若い女性がね。|仲良しなんですよ。
アメリカだったら友だち以上の関係があると思うでしょうね。
触れるといえば、アメリカの男性はごく自然に女性の背に手をまわしたりします。
女性は平気なんですか。
自然であれば別に。
習慣の違いでしょうね。|日本はなにしろ男女七歳にして席を同じくせず、ですから。
それは本当に実行されたのですか。
さあ知りません。
たぶん有名な幼稚園なんでしょう。
どうして有名なのですか。
卒園生が有名小学校にたくさん入れるからですよ。
有名小学校とは。
卒業生がよい中学にたくさん入る学校のことです。
わかりました。|日本には誰もが入りたい大学があるのですね。
どうしてそんなことが起こるのですか。
いい大学の卒業生は社会人で何かと得をするからです。
どんな受験準備をするのですか。
予備校や塾に行ったり、家庭教師をつけたりします。
お金がかかりますね。
まったく。
入試に合格するしか大学に入る方法はないのですか。
あります。|高校の推薦だけで入学できる大学が増えてきています。
受験料や授業料は高いと聞いていますが。
ええ、私立は金がかかります。
一人でいくつぐらい受験するのですか。
私の知っている受験生は十校以上に願書を出しました。
この間京都へ旅行したとき大勢の学生のグループを見ました。
それは修学旅行です。|京都や奈良は歴史がありますから。
勉強ですか。
ええ、旅行の前に下調べをしますし、帰ったらレポートも書きます。
学生はみな京都へ行くのですか。
必ずしもそうではありません。|信州へ行ったり、北海道や九州へ行く学校もあります。
地方からは東京へ来るのも多いです。|東京は社会勉強にいい所です。
近頃は外国への修学旅行もあります。
豪勢ですね。|もちろん親が払うのでしょう。
そうです。|何かとたいへんです。
ビールがほしい。
ミネラルウォーターを一本下さい。
何か飲むものがほしい。
ジー劇場の切符をとりたい。
美術館に行きたい。
夕食をとりたい。
ゴルフをしたい。
アイスクリームを食べたい。
あなたに一緒に来てほしいのですが。
私の写真をとってほしい。
娘の写真を見てほしい。
五人のテーブルを予約して下さい。
私の予約をキャンセルして下さい。
コーヒーをもってきて下さい。
そこに行く方法を教えてくれますか。
ちょっと待ってくれますか。
私と一緒に来ていただけませんか。
これを手にとってみていいですか。
電話を拝借できますか。
何が。
誰が。
どんな。
どの。
誰を。
どの辺り。
いつごろ。
どの程度。
値段はいかほどですか。
あの人はどういう人ですか。
番号は何番ですか。
理由は何ですか。
何と言いましたか。
責任者は誰ですか。
いま誰を呼びましたか。
彼は誰ですか。
食堂はどこなの。
いつ返事をもらえますか。
何時に来ればいいですか。
なんでこんな金額になりますか。
列車はなんで遅れてるんですか。
ご家族の皆さんいかがですか。
このバッグどうやって開けるの。
ツアーの参加者は何人なの。
どのバスが空港行きですか。
どちらが好みですか。
どちらの方がスミスさんですか。
あなた名刺はお持ちですか。
あの店は返金してくれるだろうか。
私がここにいるのを彼は知ってますか。
あなた具合が悪いのですか。
あなた本気ですか。
あの女の方はあなたのお母さんですか。
このパンフレットは無料ですか。
別の色のはありますか。
いいえ、それは欲しくありません。
いいえ、そんな金額は持ってません。
あなたの申し出はお受けできません。
今日は観光には行きません。
私は彼の秘書ではありません。
私たちは午前の飛行便には乗りません。
彼らのサービスはあまり早くない。
誰もそれを知りません。
ロビーには誰もいません。
助言はいりません。
料金は必要ありません。
私はお腹がすいた。
私は具合が悪い。
私は気分がすぐれない。
私は不満である。
私は学校の先生でした。
私は興奮しました。
この料理はうまい。
私の息子は医者になるつもりです。
その男は怒りだした。
彼らは親切にしてくれました。
いますぐ駅に行かなくちゃ。
私のホテルまで歩いて行きます。
彼はまもなくホテルに着くでしょう。
私たちはジェイエフケネディ空港から出発します。
彼らはロンドンへ飛行機で行きます。
私たちはグループで旅行してます。
お金はいくらか持ってます。
この店を探しているんですが。
誤ってグラスを割りました。
彼女はドレスを買いたがっている。
トイレの水が流れないんですが。
あなたはゴルフをしますか。
お冷やがほしいのですが。
飲物は何がありますか。
あとどのくらいでシカゴに着きますか。
ここにはどのくらいとまりますか。
三時に空港で会うことになっています。
これをドルに換えて下さい。
この書類の記入の仕方を教えて下さい。
ここではタバコは禁止されているんですよね。
このバッグの中も検査しますか。
ヘッドホンが壊れているんですが。
シートベルトはどうやって締めるんですか。
入国手続きの準備をして下さい。
その映画はいつ上映されますか。
ここに署名するんですか。
手荷物はもう調べられました。
ここに本籍を記して下さい。
何も申告するものはありません。
機内持ち込み手荷物の数量は制限されているのですか。
もっとわかりやすく説明して下さい。
経費を節約するために安い航空券を買いました。
出発時刻が迫っている。
忘れ物がないようにお確かめ下さい。
ここを正して下さい。
これは重量超過です。
シンガポール上空を通過したところです。
ロサンゼルスには何時に着きますか。
日本航空の搭乗手続きはどこでするのですか。
ロンドンに到着次第ホテルに電話しましょう。
空港まで飛ばして下さい。
飛行機がやっと飛び立ちました。
この飛行機はアルプスの上を飛びますか。
この荷物をタクシーまで運んで下さい。
出発時間はかなり変更されるんですか。
チェックインの時間にやっと間に合いました。
はるか下の方に海が見えました。
ガイドさんが空港に迎えに来てくれます。
枕を棚に戻していただけますか。
いつここに戻らなくてはならないのですか。
なんで揺れたんですか。
アメリカに二年留学するつもりです。
私たちは空港で別れました。
忘れ物をしないようにして下さい。
航空券を忘れました。
いつまでアメリカに滞在しますか。
この荷物は重すぎます。
少し気分が悪いのです。
十日くらい滞在の予定です。
私のスーツケースが壊れました。
今晩はここに泊まらなければなりません。
はるか下の方に海が見えた。
しばらく待って下さい。
私は長野の出身です。
機の前方の席がいいのですが。
荷物の中身は大丈夫ですか。
たびたびお手数をかけてすみません。
この計算書は違っています。
どうしてサービスが遅れているのですか。
一つ分の料金だけ支払います。
この申告書は不完全です。
ほかに飲み物はありますか。
ほかの会社の便を調べて下さい。
まだ荷物を引きとってません。
このフライトの荷物はまだ出てきますか。
このビザはいつまで有効ですか。
予約してある山川です。|これがクーポンです。
今晩、部屋はとれますか。
到着が八時ごろになります。
バスタオルを持ってきて下さい。
部屋を替えてほしい。
劇場の予約をしてもらえますか。
ドアが開かないのですが。
パスポートはフロントに預けました。
出発を二日間延期したいのですが。
滞在を数日延長できますか。
スーツケースはそこに置いておいて下さい。
あすの朝六時に起こして下さい。
このホテルで披露宴を行いました。
この請求書は間違っていると思うのですが。
この辺りは夜外出しても大丈夫ですか。
どこに名前を書くのですか。
コートはフックに掛けて下さい。
多少の不便は我慢します。
ぬれた上着を乾かしたいのですが。
洗濯物がよく乾いていないのですが。
花瓶を壊してしまいました。
ドアの鍵が壊れている。
エアコンが壊れている。
さっきから部屋のカギを探しているんです。
寒くて目が覚めてしまいました。
これを安全な所にしまっておいて下さい。
このホテルには今何人ぐらい宿泊しているのですか。
明朝早く出発します。
ここに署名すればよろしいんですか。
ここには三日間滞在する予定です。
この寒さにはとても耐えられません。
それを割らないように注意して下さい。
部屋の温度はどうやって調節するんですか。
部屋の明かりがつかないんです。
ホテルに着くのは二時ごろになります。
このシャツを繕ってくれますか。
これにボタンを付けてくれませんか。
これをスーツケースに詰めるのを忘れました。
そろそろ出かける時間です。
八時にホテルを出る予定です。
だれかが私の包みを解きました。
二晩泊まりたいのですが。
今晩泊めていただけませんか。
そちらが日を取り違えたんではないですか。
これは納得がいきません。
寝ることさえできればいいんです。
もう二日滞在を延ばしたいんですが。
部屋にはいつでも入れますか。
荷物をタクシーまで運んでいただきたいのですが。
机の上を拭いて下さい。
部屋に不満があります。
いつでも風呂に入れますか。
浴室に干しておいた洗濯物がなくなりました。
失礼、部屋を間違えました。
靴を磨いてもらいたいんですが。
コーヒーを持ってきて下さい。
五時までに戻ります。
パイプから水が漏れています。
とにかく誰か寄越して下さい。
湯を沸かしたいんですが。
部屋に忘れものをしました。
歩いて十分です。
少し高くてもいい部屋をお願いします。
私の部屋はうるさい通りに面しています。
到着が遅くなります。
テレビが壊れている。
最低のシングルの部屋代はいくらですか。
ドアの鍵はしっかり掛かっていました。
ホテルは駅からすぐですか。
すべて込みでその料金なのですか。
ここのメイドは職務怠慢ですよ。
朝食の用意はできましたか。
卵を二個、両面焼きで。
彼と私は兄弟です。
彼は行って、そして帰ってきました。
まっすぐ歩いていけばそれが右手に見えますよ。
私は予約したけれど再確認はしませんでした。
メアリーは列車に間に合いましたが、ジョージは間に合いませんでした。
彼は貧乏だが幸せです。
それはリンゴではなく桃です。
彼は今日か明日私たちに合流するでしょう。
彼は今ごろロンドンにいるはずだが、あるいはパリかもしれない。
部屋を変えて下さい、さもなければ泊まりません。
全員が集まったとき、彼女はいませんでした。
少し具合いが悪いので、明日はホテルにいます。
あなたは若すぎるのでバーには入れません。
もし雨なら、観光はやめてショッピングに行きます。
もしできるなら、私たちは午後の列車で行きたいのです。
少し具合が悪いので、明日はホテルにいます。
どこかいいレストランを教えてくれますか。
今晩七時に二席予約したいのですが。
ミネラルウォーターをもらえますか。
こしょうをとって下さい。
食卓の上を片付けていただけますか。
スープをこぼしてしまいました。
スープは冷ましてからお飲みください。
紅茶が冷めますよ。
ここで支払えますか。
レモンを搾りましょうか。
いっしょに昼食を食べませんか。
すみません、注文したいのですが。
酒は慎んでいるんです。
昨夜は飲み過ぎました。
何か飲む物が欲しいのですが。
塩分を控えているんです。
コーヒーはコースに含まれていますか。
塩を回して下さい。
この料理は胃にもたれる。
パンを二枚焼いて下さい。
ステーキはどのように焼きましょうか。
ステーキはウェルダンで焼いてください。
ステーキはミディアムで焼いてください。
ステーキはレアで焼いてください。
私は卵アレルギーです。
このブドウは旨い。
これはとてもおいしい。
このステーキが固いのですが。
卵は固ゆでにして下さい。
このカレーは辛いですね。
それはすぐできますか。
それを少しだけ下さい。
この肉は筋が多いです。
何か冷たい飲み物が欲しい。
パンをもっと下さい。
もしもしボストン保険ですか。
こちらは山川です。
スミスさんお願いします。
また彼に電話します。
ごめんなさい。|間違えました。
日本への郵便送料は航空便でいくらですか。
私あての手紙を開けないで。
小包を受け取りました。
配達が遅れているのですか。
電話のあとで料金を教えてもらえますか。
こんなスペースでは私の感謝の気持ちを書き表せません。
もう一度かけてもらえますか。
電話をお借りしてよろしいですか。
電話では彼の話しが聞き取れません。
電話が話し中に切れました。
あの電話は故障していますよ。
間違ってつながれた電話の料金も支払うのですか。
手紙で彼の住所を知らせて下さい。
通話が切れてしまったのですが調べてもらえますか。
私はボーイに手紙を託しました。
私に電話するよう彼に伝えて下さい。
私の電話が間違ってつながれました。
この番号に電話する方法教えて下さい。
彼の手紙はきのう届きました。
小包が届きしだい知らせてください。
これをあさってまでに届けていただきたいのですが。
電話が鳴っていますよ。
郵便は日に何回配達されるんですか。
ジョンと話したいのですがジョンをお願いします。
日本語が話せる人と話したいのですがかわってくれませんか。
失礼、電話番号を間違えました。
この手紙を郵送したいのですが。
彼が手紙を渡してくれました。
この手紙はあなたあてですよ。
私の会社気付でそれを送ってください。
あとでこちらからおかけします。
すみませんが、今ちょっと忙しいので失礼します。
彼は今、外出しています。
至急送ってください。
至急の電報を送りました。
至急お返事いただけませんか。
しつれいしました。
先だって電話でお話ししたようにしてください。
全部衣料品です。
正しく宛名を書いてありますか。
まだ父は帰っておりません。
彼はまもなく戻ると思います。
もう一度お電話ください。
もしもし、アダムズさんのお宅ですか。
もっとゆっくり話して下さい。
相手の方がお出になりました。
おうちの方々によろしくお伝えください。
ご家族の方々のご健康を祈ります。
混線しているようですが。
着き次第手紙をください。
空港へ行って下さい。
このバスはソーホーへ行きますか。
ワシントン行きの切符を二枚下さい。
この切符を取消して払戻して下さい。
シカゴ行きはこのホームでいいのですか。
このバスは駅へ行きますか。
駅まで急がなくてはなりません。
なんで電車が動いていないのですか。
もっとゆっくり運転して下さい。
通りを横断できないんです。
列車は三十分遅れた。
非常の場合はこのボタンを押しなさい。
シカゴまでどのくらいかかりますか。
ピカデリー広場までいくらくらいかかりますか。
フライトの予約を再確認したいのですが。
ラッシュアワーは避けたいんですが。
船はいつ出航しますか。
いつまでに乗船すればよろしいですか。
他の航空会社を調べて下さい。
イースト駅はもう過ぎました。
搭乗ゲートにお進み下さい。
バンクーバーに立ち寄りたいんですが。
列車は何時にマンチェスターに着くのですか。
ここでどれくらい停車しますか。
今通った駅はどこですか。
この列車はハンプトンコートに止まりますか。
駅まで乗せてもらえませんか。
列車に乗り遅れました。
今列車はどれぐらいのスピードで走っていますか。
クーポンを追加発行してください。
今度の列車はどこから発車しますか。
この辺りでタクシーは拾えますか。
その料金に食事は含まれますか。
どれぐらい待ちますか。
その列車に間に合うでしょうか。
ロンドン塔に寄りたいんですが。
バスは正確に来るでしょうか。
確かにリコンファームしました。
駅はここから遠いですか。
なるべく速く走って下さい。
この便は毎日ありますか。
もう一度調べてくれませんか。
陸路でそこに行くつもりです。
ブラウンさんに会いました。|彼は家へ帰る途中でした。
あなたとお姉さんは背が高いですね。
あなたが自分でやりなさい。
あの帽子が欲しいんですが、それはおいくらですか。
今九時です。
今日はいい天気です。
そのビルまでは三マイルです。
お招き下さってありがとうございます。
これは私からのプレゼントです。
これらはみんな彼女の本です。
これとあれではどちらが好きですか。
ロンドン塔を見たいのですが。
絵画に興味があるのですが。
その教会はどこにありますか。
デパートは何時まで開いていますか。
中を見学できますか。
海岸へ行く道を教えて下さい。
そこへ行くのにどのくらい時間がかかりますか。
あの山は現在活動しているのですか。
この寺院はいつ完成する予定ですか。
あしたの予定を組みましょう。
フィルムを現像してくれますか。
オプショナルツアーに参加したいのですが。
警察へ連れて行って下さい。
ここで写真を撮っていいですか。
今日衛兵の交替は見られますか。
こんな美しい景色を今までに見たことがありますか。
この街はとてもきれいですね。
ここで写真を撮りましょう。
入口はこっちのほうです。
英語のガイドしかいません。
きょうはどこへ行きましたか。
ここを訪れたのは久し振りです。
もうおみやげを買いました。
もうひとつ同じものをお願いします。
もっとゆっくり説明してください。
だれも彼がなぜアメリカへ行ったのか知りませんでした。
傘をみせてくれませんか。
赤いのがいいですか。
牛乳が欲しいんですが、それはいくらかありますか。
もしお金をお持ちでしたら少し貸していただけませんか。
そのうちのどれでもお持ち下さい。
何か飲物を下さい。
どれかもっと安いのはありますか。
ほかのものをいくつか見せて下さい。
このブラウスは気に入りません。|もう一つのほうを見せて下さい。
だれもが私に親切でした。
スコットランドでは、その詩人をだれでも知っている。
私たちは全員学生です。
これ全部欲しい。
オペラを見たいのですが。
ミュージカルはどこで見られますか。
きょう大リーグ野球の試合はありますか。
ゴルフをしたいのですが、予約してもらえますか。
ロックのコンサートに行きたいのですが。
その芝居は受けていますか。
それの主役はだれが演じましたか。
私と踊って下さいませんか。
そのプールはただで泳げますか。
ショーは何時くらいに終わりますか。
試合はいつ開始しますか。
そのレースに百ドルかけました。
どっちが勝ちましたか。
現代音楽を鑑賞したいのですけど。
頑張れ。
カンツォーネが聞きたいんですが。
その湖で船がこげますか。
そのプログラムはきょう終了します。
なぜ彼のコンサートは中止になったのですか。
試合はどれぐらい中断されますか。
二階に陳列されているのは何ですか。
ここで釣りができますか。
今晩のショーの予約を取り消したいのですが。
ハンググライダーを習いたいんですが。
チケット代金はいつ払うのですか。
ホールインワンしました。
そこでは潜れますか。
コンサートはいつ催されますか。
ヨットをやってみたいのですが。
日本チームはどこに敗れたんですか。
テニスをやりたいのですが。
あの映画はとてもおもしろいものでした。
現代美術に興味があります。
なんてすばらしいミュージカルなんだろう。
ちゃんとした服装をしなければいけませんか。
今いちばん人気のある芝居はなんですか。
まだ切符は手にはいりますか。
シャツを売っている店はありますか。
商店街はどの辺ですか。
靴を買いたいのですが。
あのネクタイを見せて下さい。
ちょっと試していいですか。
この靴はサイズが合いません。
赤は私に合わないと思うのですが。
ドレスをあつらえたいのですが。
トラベラーズチェックは受け付けてもらえますか。
あっちの店では同じ物を五十ドルで売ってますよ。
安く売って下さい。
どれが一番売れてますか。
五十歳ぐらいの男の人にいいのを選んで下さい。
ゴルフシューズはどこで買えますか。
水着はどこで買えますか。
これを日本に送るにはいくらかかりますか。
ショーウインドウに飾ってあるあの帽子を見せてください。
もう一度教えて下さい。
かぶってみてもいいですか。
この子に着せてみてもいいですか。
これは嫌いです。
十ドル札を崩してもらえますか。
組み立てるのは楽ですか。
いつまでに仕上りますか。
いつまでに仕立てられますか。
これを試着してみていいですか。
この店は何時に閉まりますか。
何時に店を閉めますか。
どこに署名するのですか。
両親と相談してから決めます。
私の計画について相談したいのですが。
それにカードを添えたいんです。
きちんと畳んで下さい。
このペンを試してみていいですか。
洗ったら縮みますか。
スカート丈を二センチ縮めて下さい。
これは私が注文した物とは違います。
これはここで作られたのですか。
みんないっしょに包んで下さい。
贈り物用に包んで下さい。
そでを二センチつめて下さい。
この服に釣り合うスカーフが欲しいのですが。
これは取り扱いは楽ですか。
直すのにどれぐらいかかりますか。
靴を直さなければならないのです。
この時計は直りますか。
これは六歳の女の子に似合うでしょうか。
首回りを測って下さい。
この靴は小さくて履けません。
何が今ロンドンでははやっているんでしょう。
いつお店は開きますか。
勉強してもらえませんかね。
コーラが一杯欲しいんですが。
このカップにイニシャルを彫ってくれませんか。
もう少し負けてもらえませんか。
あすまでに間に合わせてくれますか。
あれを見せて下さい。
どのくらい割り引きしますか。
もう少し引いてもらえますか。
割り引きしてくれますか。
リンゴは五ドルでいくつ買えますか。
一箱にいくつ入っていますか。
その店は日曜日も営業していますか。
それは多すぎます。
同じものはありますか。
これの代わりにあれを買います。
これは私にはきつすぎます。
先ほど買いました。
前記の金額を早急にお支払い下さい。
全部下さい。
それぞれに二個ずつ下さい。
大中小の三種類あります。
大して安くありませんよ。
大半は壊れていました。
大量に買いました。
お金をたくさん使いすぎました。
ハンカチはもっとたくさんありますか。
確かに品物は買ったのです。
違うものを見せて下さい。
この近くに酒屋はありませんか。
どちらが私に似合いますか。
そのとなりの物が欲しいのです。
その中でどれが一番安いですか。
どれも気に入りました。
どれも気に入りません。
そでが長いようです。
それは安すぎます。
二重に包んで下さい。
これは私にぴったりです。
別のを見せて下さい。
まだおつりをもらっていません。
一つ二十ドルですね。
札入れを盗まれました。
盗難届け受理証明書を下さい。
事故証明書を作って下さい。
ホテルなどで薬をもらえますか。
にぶい痛みです。
彼女の病状は悪化しました。
彼は酔っ払って暴れたんです。
浴槽の水があふれました。
運転手と運賃のことで争いました。
妻の身の上が案じられます。
左足が痛みます。
転んで足首を痛めました。
チケットを失くしました。
この犬たちを追い払って下さい。
この損失をどのように補ってくれますか。
三人組に襲われました。
事故を恐れているのです。
財布を落としてしまいました。
二人組の男が私を銃で脅しました。
一緒に来て。|男の子が溺れている。
示談でそれを解決したい。
元気を回復しました。
私のカメラを返して下さい。
これは私には関係ありません。
この痛みは我慢できない。
からかわないで下さい。
コレラに感染しました。
この薬は咳に効きますか。
彼らは息子の安否を気遣っていました。
財布を失くしたのに気付きました。
ナイフで指を切りました。
私はぜんそくに苦しんでいます。
あなたが私の言ったことを誤解したのです。
そのことでとても困っています。
その男は殺すぞとおどかしました。
トラベラーズチェックを再発行してもらえますか。
ズボンが裂けているのです。
警官が止まれと叫んでいる。
蚊に刺されました。
隣りの部屋が騒がしい。
列車に乗りそこねました。
足がしびれています。
友人がその事故で死亡しました。
あの薬は目に染みました。
私の邪魔をしないで下さい。
これを修理して下さい。
彼の安否を心配しています。
凍った道で滑って転びました。
損害賠償を請求するつもりです。
彼の職務怠慢を責めているのです。
迷子の捜索をしてほしいのです。
その船は台風で遭難したらしいです。
この事故で旅行が台無しになります。
強盗はもう逮捕されましたか。
夫が倒れて頭を打ちました。
お値段はいかほどでしょう。
列車が脱線しました。
金を全部だまし取られました。
目を治療してほしいのですが。
彼を捕まえて。
その男に強く抵抗しました。
誤りを訂正して下さい。
すりは捕まえられました。
財布がなくなりました。
そいつは私の顔を殴りました。
しばしば腹痛に悩まされています。
すぐ入院しなければなりませんか。
窓からだれかがのぞいています。
薬は一日何回飲むのですか。
貴社が損害賠償をすべきです。
つばを吐くな。
何かが爆発するのが聞こえました。
彼のバッグがエレベーターに挟まってしまいました。
車のドアに指を挟まれました。
肩の骨が外れました。
車がぬかるみにはまりました。
水道管が破裂しました。
川が氾濫しました。
転んだときに足をひねった。
患部を氷で冷やしたいのですが。
道路が落石でふさがっています。
車をガードレールにぶつけました。
パスポートを紛失しました。
けんかに巻き込まれました。
右腕が麻ひしています。
カバンを見つけたら連絡して下さい。
シャツがくぎに引っかかって破れました。
薬で痛みが和らぎました。
事は一刻の猶予も許しません。
どうも弱ったな。
おわびの申しようもありません。
指がまだ痛いのです。
週一回、一カ月通って下さい。
目がかゆいのです。
キューッと痛みます。
急におなかが痛くなりました。
息が苦しい。
差し込むように痛みます。
刺すように痛みます。
すぐに入院しなければなりませんか。
目がチカチカします。
目がチクチクします。
なるべく早く診ていただきたいのですが。
二、三日前からこんな感じです。
こんなことは初めてですか。
私はフランス語がいくらかしゃべれる。
日本には山が多い。
その空港は交通が便利です。
外国人もこの図書館の本を利用できますか。
駅までご一緒しましょう。
左足が痛む。
合計いくらになりますか。
私はケビン・コスナーのファンです。
この切符で三人入れます。
それの利点は何ですか。
どうしたらいいか教えてください。
最近やっと新車を買う余裕ができました。
飛行機に乗る余裕はありません。
列車に乗遅れはしないかと心配です。
私はあなたの意見に反対です。
会員の中で私が唯一の女性です。
誰でも参加できます。
どれでも好きなものをとれます。
館内どこでも自由に見られますか。
その街に行くにはいろんな方法があります。
彼に旅行の手配を頼みました。
脇へ寄っていただけますか。
誰か伺っておりますか。
今晩空き部屋ありますか。
危険なことは避けたい。
雨が降ったので、計画を変更しました。
濃霧のため欠航がでそうです。
歯科医になるため勉強してます。
雨が降りだす前に終えましょう。
それは私の持ちものです。
私の脇に立って下さい。
これが一番私にぴったりします。
何か筆記具借りられませんか。
私たち二人とも学生です。
わずらわせないで。
そっとしておいて。
八時までには着きます。
この遅れは何が原因ですか。
パーティーへ行っていいかい。
この地図で調べたほうがいいよ。
日本円をドルに換えてくれませんか。
彼は創造力があります。
彼はそんなことをしたことがないと否定した。
あなたの紛失した荷物の特徴を言って下さい。
彼は病気なのにパーティーに行ったのです。
エンジンが止まった。
何をしていますか。
私は自分の目を疑った。
このホテルのどこかで鍵を落とした。
あやうくおぼれるところでした。
切符はめいめいお持ち下さい。
どちらを通っても教会へ行けます。
そこに行くのに充分な時間はあります。
食事を除いてはこのホテルが気に入りました。
午前の便に乗るつもりです。
もっと簡単に説明してくれませんか。
この国の主な輸出品は何ですか。
ホテルは公園に面しています。
パスポートを持ってくるのを忘れないように。
それはあなたのミスです。
具合がよくない。
私が取ってきましょう。
私の部屋は何階ですか。
魚介料理が好きです。
誰かが私のスーツケースをこじあけた。
コンサートはとても楽しかったです。
今晩何時に集まればいいのですか。
彼は金離れがいい。
彼は子供に優しいです。
そのチケットは彼にあげなさい。
あなたにお会いできてとてもうれしいです。
このバスはタイムズスクエアに行きますか。
私は団体とはぐれてしまいました。
髪をカットしてもらいたいんですが。
何が起きたのですか。
彼の言うことはほとんどわからない。
スーツケースを二つ持っている。
このホテルにはプールがある。
その料理を取ります。
私は健康です。
そのニュースをいつ聞きましたか。
あの塔の高さはどのくらいですか。
切らずにお待ち下さい。
どんなに疲れていてもそこに行きます。
おなかがすいているんです。
私の言ったことが気にさわりましたか。
全くわかりません。
君のこと忘れろなんてぼくには無理だよ。
観光客の数が増えました。
あの人がそれをやったなんて信じられません。
私はその犯罪に関して潔白です。
私は明日発つつもりです。
映画はとてもおもしろかったです。
自己紹介します。
食事に招待したいのですが。
彼はあなたにいらいらしてますよ。
あとでホテルで合流します。
彼の名前は知っています。
あなたは何ケ国語を話すのですか。
笑わないでよ。
明日デンバーを発ってシカゴに行きます。
列車は遅れるらしい。
切符をなくしたみたい。
どうにかその店を見つけました。
彼女の態度が気に入りません。
何が問題なんですか。
それはたいしたことじゃない。
どこで出迎えてくれるのですか。
あかりを消してもいいですか。
乗るべき列車に乗り遅れた。
すぐ行かなければなりませんか。
私は今歩くことも座ることもできない。
こんな美しい景色は見たことはありません。
うるさいなあ。
我々に異論はありません。
予約が必要です。
そこへは一度行ったことがあります。
映画は終わりましたか。
あなたの顔色が悪いね。
すみませんが、もう一度言ってくれませんか。
私はフランス語がへたです。
ここにいるほうがいい。
まだ出発の用意ができていません。
少し質問があるんですが。
日本語の新聞を読みたいんですが。
用意はいいですか。
あなたのお勧めは何ですか。
あなたの身元保証人はだれですか。
遅れたことを残念に思ってます。
おっしゃった事をもう一度言ってくれますか。
彼は父親と性格が似ている。
おたくのサービスに満足しています。
彼を除いて全員います。
あの女性具合が悪いみたい。
私はあなたより二歳年上です。
姉ちゃん、気をつけな。
過ちをしたことについてすまないと思ってます。
ワシントンまで切符を一枚下さい。
もし雨が降らなければ、外出します。
はいフロントでございます。
今日予約している阿部ですが。|そちらに着くのがとても遅くなりそうなんです。
ああそうですか。|で、今どちらですか。
実はそれすら分からないんです。
部屋を頼む。|支払いは現金だ。
申しわけありません。|少々お待ちください。
お部屋は三零五号室でございます。
身分証明に使ったな。
東京で予約した阿部マリアです。
お名前が見当たりませんが。
そんなはずないですよ。|ここに確認書が。
お客様うちはバークレーホテルでございますが。
あなた冗談言っているのでしょ。
今夜空き部屋はありますか。
確かにカバンの中に入れてあったのに。
お客様のパスポートは昨日セイフティボックスにお預かりしましたが。
うっ。
三零一号室の者ですが鍵を。
申しわけありません見当たらないのですが。
では何者かが部屋を荒らしたかも。
いえ。
大丈夫です。|全室自動ロックですから。
なにかご用で。
手紙を出したいのですが。
こちらにお出しいただければ郵便局の方にはお出ししておきます。
なにかご不審でも。
もしチップが必要なら自分で出しに行こうと思って。
うーむ。
いくらでも払うほうがいい。
なんだかもう日本に帰りたい。
ウーン、熱っぽい。
いかんな。
もしもしフロント。|友人が風邪気味なので室温を調整してください。
それはいけませんね。|かしこまりました。
なんで寒くなるんだ。
知らん。
ああ今日も駄目。
一零三号室非常事態発生。
お客様どうなさいました。
どうって、その、便秘で。
救急車を呼びましょうか。
私はずっとフロントにおりましたので存じません。
メモは見ました。|でも僕の仕事ではないのでほっときました。
さあ。
シャワーが出ないうえにトイレも詰まってます。
申しわけありません、もう少々お待ちください。
これじゃ東京の四畳半の方がましよ。
私に聞くな。
ヘアドライヤーを貸して下さい。
テレビのつけ方を教えて下さい。
エーが壊れています。
ビーを持ってきて下さい。
ドアを開け放しておいた。
彼らはその仕事を放置しておいた。
すぐに見てもらえませんか。
うるさいんですが。
部屋が掃除してありません。
鍵がかかって部屋に入れません。
となりの部屋がうるさいんですが。
廊下がうるさいんですが。
えっ。|はい。
ぎょ。
何やってんだお前。
線を握ってろって言ってるみたいなんだ。
電話をきらないで。
相手の番号とお名前をどうぞ。
切ってお待ち下さい。|こちらからお呼びします。
今日は豪華にルームサービスの朝食よ。
あ、ここにナプキンが入っている。
ルームサービスでございます。
どうぞお入りなさい。
お客様あの、それは床に敷くマットでございますが。
げっ。
私たち来週結婚するんです。
列車は出発するところでした。
あなたは私の席に座っているのですが。
お申し出はお受けできかねますが。
まだルームサービスは頼めますか。
頼んで一時間経ちますがまだでしょうか。
あれ。|鍵がかかってる。
少々お待ちください。|マスターキーを取ってきますから。
ホテル替えたい。
夜の外出は危険ですよ。
特に歩道の建物側を歩くと襲われたりするんですよ。
怖いなあ、君はホテルにいなさい。
そうなさいませ。|奥様のお相手は私めが。
そのほうが危ない。
ここでツアーの予約はできますか。
はい。|どのツアーですか。
これを見てください。
何かショーが見られるナイトツアーはないですか。
夜のショーはないですね。|昼ならありますが。
へえ、どんなショーですか。
彼がどこにいるか教えて。
何をすればいいか教えて。
この書類の記入の仕方教えて。
何時にここに戻ればいいか教えて。
何かこのようなものはありますか。
私を入れて五名です。
ファクシミリのサービスはありますか。
ほかにカフェテリアはありますか。
日本語の話せるガイドを手配してください。
ゆで卵をお願いします。
何分ゆでますか。
何て言った。
ハウメニィじゃないのか。
ああ、えーと二つ。
たった二。
生卵かあ。
あと何席あいてますか。
卵は何個。
イングリッシュブレックファストにします。
卵はいくつ召し上がりますか。
卵はどのようにいたしましょう。
目玉焼きにベーコンをつけてください。
お客様で白沢様はいらっしゃいますか。
僕だ。
外務大臣からお電話でございます。
おまえ本当にこういうバカな遊びが好きだな。
君はそう言ったよね。
君はひとりで行けるよね。
あなたはこのスーツが嫌いなんですね。
マコーレーさんを呼び出してください。
クリーニングいたしましょうか。
じゃ頼もうかな。
ヒー、高い。
いえけっこうです。
こうしてるとバイトの皿洗いを思い出すな。
お母ちゃん。
ズボンにアイロンをかけてほしい。
お部屋を掃除しましょうか。
このスーツを明日の朝までに洗濯してもらえますか。
これをアイロンがけして下さい。
シミ抜きをして下さい。
あさってに仕上がります。
洗濯物は仕上がりましたか。
よけいなお世話だ。
ありがた迷惑だ。
七三で頼むよ。
七三。
へーえ、スポーツ観戦かね。
セブン、スリー。
いや、これから大事なビジネスでね。
へーえ。
できたよ。
皿洗いを手伝いましょう。
ホテルに美容室はありますか。
三時に予約できますか。
どのくらいカットしますか。
切り揃えるだけにして下さい。
こんな感じでいかがでしょう。
もう少しカットして下さい。
ホテルに理髪室はありますか。
ホテルにエステサロンはありますか。
そのくらいで結構です。
鍵はお持ちですか。
あっ、さっきキードロップに返しました。
では、部屋番号を。
三百六です。
白沢様ですね。|これが精算書です。
最初に払った前金は引いてありますか。
はい。|ここでマイナスしてあります。
それは州税です。|五パーセントかかります。
ニューヨークより安いのね。
すばらしい。|州知事によろしくお伝えください。
はあ。
どうでもいいけどずいぶん荷物増えたわね。
よっこらしょ。
あのーお客様お運びしますよ。
チップまけてくれる。
日本人は金持ちのくせにけちるんだから。
何のための金額。
このひもは何なの。
お父上によろしく。
チェックアウトの時間は何時ですか。
明日発ちます。|今晩のうちに精算して下さい。
ベルボーイをよこして下さい。
さあ、ないと思いますがね。
じゃあ、中国料理店はどうですか。
たしか、なかったね。
では、シーフードのうまい店を教えてください。
フラスコビルに一軒あったかな。
なにしろここはテキサスのど真ん中だもんね。|牛肉がうまいよ。
ギュウはもう三日続けて食べてるんです。|モリソバ食べたい。
割り勘にしませんか。
あなたの都合はいかがですか。
お勧めのレストランを教えて下さい。
値段の手ごろなレストランがいいです。
ご予算はどれくらいでしょうか。
一人五十ドルくらいで考えています。
だったらケグシーザーズがいいでしょう。
今晩八時に二人分海の見える席を頼む。
あ、小津様、どうぞこちらへ。
あら、海側じゃないのね。
どういうことだ、支配人を呼びたまえ。
こちらは回転レストランになっておりますが。
［おー］まわる、まわる。
補償してもらいたい。
あいにくですが込み合っております。
八時ではいかがでしょう。
その方がよろしいかと思います。
またの機会にします。
すみません、予約を取り消したいのですが。
コートをお預かりいたします。
でも他のお客様もおりますので。
実はコートの下に問題が。
なるほど、おっしゃる通り。
君の言うことにも一理ある。
七時に予約してある鈴木です。
予約していませんが二人の席はありますか。
長く待ちそうですか。
ウェイティングバーで待ちます。
空いたら呼んで下さい。
いらっしゃいませ何名様。
あたし窓側の席がいい。
さっきからずーっと無視され続けてるのはアンタのせいじゃない。
えっ、なんで。
庭を楽しみたいんです。
景色のいい席がいいんですが。
街の夜景を楽しみたいんです。
静かな席にして下さい。
静かな雰囲気のレストランはあるかね。
さすがよい所をご存知ですなあ。
いや、なにムハハ。
静かなレストランと聞いて来たんだが。
すみません、いつもは静かな雰囲気なんですが。
日替わり定食みたいのありますか。
すみません。|私どもではやっていないんですが。
直火焼きした牛肉にソースをかけたものです。
どんなソースですか。
シェフを呼んで説明させましょうか。
いえいえ、それには及びません。|それをもらいます。
おれ発音悪いのかなあ。
ねえ。
すいません、水ください。
は。|かしこまりました。
おいお前これウオッカだぞ。
ミネラルウォーターを。
炭酸はサイダーだろ。
あのサイダーじゃないミネラルウォーターにしてください。
おい、炭酸なしって何て言うんだ。
ご注文は何になさいますか。
お勧め料理は。
早くできるものはありますか。
この鮭をムニエルにしてやるからね。
あーっ、イクラを捨てた。
えっ。|日本人はこんなモノ食うのかい。
もちろん大好物です。
ともかく今はオレのムニエルを楽しんでくれよ。
だって。
よくわからないな。
本当にどっちだろう。
フィンガーボウルです。
フィンガーボウルだったね。
君の箸の持ち方は違ってるよ。
スシバーでずいぶん箸使ったから覚えてんだ。
君はナイフの使い方ヘタだな。
ヘッ。
そういやあ君うまいなあ。
ファミリーレストランで鍛えたからね。
イクラをなんと無駄にすることだ。
なんという時間の無駄だ。
なんと広大な国だ。
ステーキの焼き加減はいかがいたしましょう。
軽く焼くにして下さい。
フレンチドレッシングはありますか。
とってもおいしいですよ。
魚卵をなんと無駄にすることだ。
よく火を通して下さい。
普通にして下さい。
おい、お前のとこフォーク二本あるけどオレのとこは一本だぞ。
じゃ言えよ。
すみませんフォークが一本足りないんだけど。
失礼しました。|こちらの方が一本余計でした。
なんだ。|この肉固いなあ。
おい君、この肉固くて食えんぞ。
こちらのナイフでしたらよく切れると思いますよ。
そうじゃなくて。
この金額は消費税かな。
税金にしちゃ高いぜ。|聞いてみろよ。
すみません。|この金額は何ですか。
ちょっと拝見。|えーと、これはサービス料です。
じゃ、チップはいらないということかな。
必ずしも全てが自動的にそうなるというわけではないと思いますが。
こういう店でもよく勘定を間違うらしい。
確認しないとな。
すいません、お勘定。
エート、ちょっと待ってくれよ。|支払いを確認するから。
ご確認はすみましたでしょうか。
注文していないものが来ました。
勘定は部屋につけて下さい。
このクレジットカードで払えますか。
タクシーをお呼びしますか。
近いからけっこうです。
歩いて帰られるのですか。
すぐそこですし。
タクシー代よりもっと大きなものを失うことになると思いますが。
店のカードをいただけますか。
食後のお飲み物は。
本場イギリスの紅茶よ。
葉っぱはダージリンかしらアッサムかしら。
くーう。|ティーバッグか。
アイスティーください。
あっ、甘くないガムシロップをください。
ガムシロップ。
アイスティーが甘くないのよ。
では、砂糖をお持ちしましょう。
アーン、溶けないよ。
コーラください。
よくそんなに炭酸ばっかり飲めるわね。
ちょっと待ってジュースじゃなくってコーヒーもやめて。
水でいいわ水ください。
ただウォーターって言うと炭酸水がくるんじゃない。
ミルクティーを下さい。
炭酸入りのものをお願いします。
ジュースは何がありますか。
お酒以外の飲み物をいただきます。
レモンティーを下さい。
冷えたせいかしら少し風邪気味なの。
ホットラムだ風邪によく効く。
わあ、ありがとう。
昨日飲みすぎたせいかな。|肝臓が痛い。
飲まんことだな。
ここがシャーロックホームズパブ。
さようでございます。
でご注文は。
エールとビターをハーフパイントで。
日本からいらしたんですか。
友達の森脇にここのこと教えてもらってね。
モリアーティだと。|あいつの子孫が日本にいるのか。
ハンバーガーとポテトフライください。
ポテトフライは少し時間がかかります。
ハンバーガーが冷めないように保温器に入れときましょうか。
えっ。|なに。
何で日本人ってのは親切にするとヘンなカオするんだろう。
天気もいいし外でサンドイッチでも食べようか。
サンドイッチひとつ。
なんの。
パンはどれ。|ハムは。|ピクルスは。|マヨネーズはどうする。
えっ、えっ。
どうしようあわわわ。
ソーダ割りを下さい。
銘柄は何にしましょう。
ウィスキーのオンザロックを下さい。
つまみはありますか。
誤解のないよう確かめさせてください。
お持ち帰りですか。|ここで食べますか。
ハンバーガーとフライドポテトのエスを下さい。
レタスとマスタードをお願いします。
バニラシェイクのエルを下さい。
二人だからラージサイズにしようか。
そうね。
やめといた方がいいわよ。|日本人にはムリよ。
ホント。
ほらね大きいでしょ。|あとでドギーバック持ってきてあげる。
ひょっとして食べちゃった。
ね、そうでしょ。
料理の量を少なくして下さい。
二人で食べますのでフォークを追加して下さい。
ちょっと量が多すぎて食べきれません。
ドギーバックを持って来て下さい。
日焼け止めクリームを買いたいのですがどこで売ってますか。
スーパーにあるんじゃないかな。
いや、ドラックストアの方が品がそろってる。
角の化粧品店で見たぞ。|一番近い。
通信販売がいいよ、なにしろ安いからね。
［あのう］、結論はどうなるんでしょう。
食器売場はどこですか。
一番大きなショッピングセンターはどこでしょう。
若い女性に人気のブティックを教えてくれませんか。
ファネルの品揃えの一番よい店はどこでしょうか。
おたくは祝日も営業していますか。
おたくは日曜日も営業していますか。
どのような香水をお捜しでしょう。
花の香りがいいわ。
ウーン、もうちょっと甘くない香りの方がいいわ。
これだときつすぎるわね。
なんかこれ酢ブタみたいなにおいがする。
お客様鼻がバカになってませんか。
きれいな香水ビンね。|見せてくださる。
きれいでしょ。|エジプト製なんですよ。
まあクレオパトラみたい。|いただくわ。
きっと鼻も高くなりますわ。
ムッ。
イアリングありますか。
当店はピアスのみです。
あることはあるけどうちはあんまり種類がないよ。
そりゃあんた書類をはさむクリップだよ。
君裸の女性の写真集はないかね。
これなんかどうです。
いやーもっと全部見えた方がいいな。
じゃコレだな。
ブーツもいいわね。
こうなるとぐっと大人っぽいわよね。
どれがいいか迷っちゃう。
これなどは一番お似合いですよ。
ぶつよしまいにゃ。
この小さい口紅かわいい。|これください。
そちらは百五十ドル以上お買い上げの方へのプレゼント用でして。
そうなの。
非売品なんだからあきらめなさいよ。
やーん。|ほしい。
なにも口紅買うことないじゃない。
さすがハーキュリー。
この銀の時計見せてください。
お客様ご冗談を。|当店では銀製品は扱っておりません。
これはプラチナ製でございます。
なにさ銀色のって意味よ。
どんな色がありますか。
同じスタイルで違う模様はありますか。
これはウール百パーセントですか。
同じスタイルで色違いはありますか。
この手袋ください。
私は手袋の係ではありませんのであちらの人へどうぞ。
これがレシートです。|お支払いはレジで。
レジまで行くの。
五十ドルです。|品物は係からどうぞ。
え、また戻るの。
あ、私はレシート係。|品物はお渡し係へどうぞ。
いじわるしてませんか。
全部で七十九ドルですね。
では百ドル札で。
はいおつりです。|七十九ドル八十九ドル九十九ドル百ドル。
えーと百引く七十九は二十一ドル。|合ってる。
当たり前だろ。
あこがれのファネルの時計だわ。|これおいくら。
おっと。
このブラウスにしようかしら。
七百ドルです。|お買い得ですよ。
五十ドルぐらいのありません。
セッケンなどいかがでしょう。
なにかお探しですか。
指輪が欲しいの。
こちらなどいかが。
うーんどうもね。|予算もオーバーだし。
やだ。|抜けない。
お買い上げありがとうございました。
いくらくらいからありますか。
私には高くて手が出ません。
九十ドル以下のバッグはありませんか。
この靴の八か二分の一サイズを見せてください。
いかがです。
少し小さめですね。
ではこちらではいかが。
さっきと同じサイズじゃない。
大丈夫ですよ。|これは何回か試し履きしてますから。
少しウエストがきついのでワンサイズ大きいのを。
まだきついですか。
うーん。
ではこれなどはいかがでしょう。
もしかしてこれマタニティードレス。
せっかくセビルローに来たんだ。|ここはひとつスーツを作っておこう。
ツィードのスーツを作ってもらいたい。
寸法をいただきます。
おいそうちょくちょくロンドンには来られないんだ。
何ポンドですか。
おい一ポンドって何グラムだ。
分からないから適当に言っとけ。
えーと三ポンド。
三ポンドですね。
一年分くらいはあるな。
ウー重い。
好きなものは何でも取りなさい。
ここがきついようです。
寸法直しをお願いできますか。
そでを三センチ出して下さい。
そでを三センチ詰めて下さい。
これをゆるめて下さい。
三日ほどかかりますがよろしいでしょうか。
これを詰めて下さい。
あっ、カリフォルニアワイン。
たまには部屋で飲むのもいいわね。
成人なのかい身分証ある。
しつれいね。|二十二よ。|大人よ。
いやワシが心配しとるのはあの嬢ちゃん。
彼女の方が私より若いっていうの。
いいね、もちろん。
ことば通りです。
歳はいくつでしょう。
パスポートか何かお持ちですか。
年齢制限があります。
ノミの市ってけっこう楽しいわね。
このクマほしい。
十五ドルだよ。
八ドル。
じゃ十ドルにするから買ってよ。
こういう所ではやめなさいよ。
五ドル安くなりませんか。
十ドルまで安くなりませんか。
五つ買うのでもう少しまけてもらえませんか。
現金なら値引きしてもらえますか。
これがギリギリのお値段です。
義理がらみのおみやげって大変よね。
私このバッジ買っとこ。
このボールペンとバッジを二十個ずつください。
うちは卸売はやってないよ。
包装は簡単でけっこうです。
義理のおみやげはこれでいいわ。
包装は。
できるだけ豪華にしてください。
ほうらバッチリ。
あんたねえ。
一番大きいクマのぬいぐるみ二十個ください。
そんなに入る袋ないから、この大きなビニール袋に入れるわよ。
あ。|サンタさんだ。
今年のクリスマスにはきっと来てね、住所はこれだよ。
どのように調理しましょうか。
十歳の女の子のシャツを探しています。
三十歳くらいの男性には何がいいでしょうか。
こちらのネクタイなどいかがでしょうか。
高校生の娘にはどちらがいいでしょう。
この地方の特産品はありますか。
誕生日の贈り物にします。
ギフト用に箱に入れて下さい。
包まなくて結構です。
ほうミニチュアボトルのコレクションかね。
へー、たまったね。
およそ七十種類。
あれ。|お酒って三本以上だと課税されるんじゃないの。
ほっ。
これはワシントン条約にふれますので日本には持って帰れません。
エッ。
セドリックって名前まで付けたのに。
でもいいもんね。|さっき見つけた掘り出し物のポルポラがあるもんね。
それも偽物だから税関で没収されますよ。
おおみやげがない。
アメリカ先住民の儀式用のヤリを手に入れたぞ。
持って帰れませんよ。
この羽はハクトウワシ、巻いてある革はバッファロー。|ワシントン条約に引っ掛かります。
じゃあ違反するモノを取ってよ。|残りを持って帰るから。
これも銃刀法で駄目だな。
これだけ。
五十四年のゲルジン年差四秒です。
おおー。|オレのゲルジンが一時間もくるってる。
看板にいつわりがある。
いつわりありません。|今日から夏時間なんですよ。
ここが壊れているようです。
これを取り替えて下さい。
返金して下さい。
ちゃんと動かないのですが。
この品物、日本の私の住所に送ってもらえますか。
私のもお願い。
では、ここに住所を書いてください。
この人たち見かけによらず大金持ちなのね。|そのくせ値切ったりして。
明日までに届けて下さい。
日本に送るのにはどうしたらいいでしょうか。
日本にどれくらいの日数で届きますか。
送料はいくらかかりますか。
今日じゅうに届けて下さい。
当店では一ドル九十五円ですが。
当店ではということは銀行によって率が違うのね。
さようで。
たかが両替でいつまで歩くのよ。
一セントでも安い方がいいじゃないの。
やっぱりお宅が一番よかったわ。
残念ながら先ほど一ドル九十八円になりました。
あまり百ドル札などをお持ちにならない方がよいかと思いますが。
たった百ドル見たために強盗になるヤカラもおりますから。
じゃあ五十ドル札二枚ください。
そういうことではないのですが。
えーと三十セントですね。
ヘー、安い。
すごく安かったぜ。
船便だったりして。
さっき出した手紙エアメールに変更したいんですけど。
切手ください。
記念切手がいいですか。
これはおみやげにしますから普通の切手もください。
これはこれでまた味が。
もう一枚必要ですか。
一ペニーの惜しみの銭失い。
それはきっとうまくいかないよ。
これをドルに替えて下さい。
お金の内訳はどういたしましょう。
残りは小銭にして下さい。
何日くらいで日本に着きますか。
税関用の申請書を書いて下さい。
税関用に申請書を書いて下さい。
すみません駅はどこですか。
この辺ならワイ駅が近いぜ。|その角を左に。
違う、違う。
やっぱり地下鉄だよ。|もと来た道をだな。
なにを言うとるか。
あのー。
すみません、バーボン公園に行きたいんですが。
言葉が多くて聞き取れないよ。
子どもにきこうボキャブラリーも少ないだろうし。
あそこはねえジムとよく砂場で遊ぶのジムってねえ隣の子で。
あなどれない奴。
すみません、駅にはどうやって行ったらいいのですか。
何だって。
いやあ、ボクのはクイーンズイングリッシュだろ、ああいう米語は聞き取りにくくって。
そうそうクイーンズイングリッシュ。|私、イギリス人です。
やーい。
すみません、この辺にスーパーはありませんか。
ありませんね。|なにをお探しですか。
マッチです。
いえ耳がかゆくて。
聞いたことないなあ。
そういう所は知らんなあ。
変ねえ有名な所のハズなんだけど。
観光客に聞いたんじゃない。
前衛美術館のある所なんですが。
なんだ、ソーホーのことかい。
あの、この近くの美術館に行きたいんですが。
二ヶ所あるけど。
近い方を教えてください。
あそこにはラファエロ前派の良い絵が入ってね。
特に木陰の風景は見逃してはいけないよ。
実はトイレに行きたいだけで。|早く教えて。
ブロンクスへはこの道でよいのでしょうか。
この住所はどのように行ったらよいのでしょう。
あそこですよ。
ベーカーストリートにあります。
二ブロック行ったところです。
最初の信号を右に曲がるのです。
劇場が見えるまでまっすぐ行くのです。
あの角から二軒目です。
角にドラッグストアがあります。
ここは地図上ではどこでしょう。
ここは何という通りでしょうか。
ここの近くですか。
そこまでは遠いのでしょうか。
歩いて行ける距離ですか。
二ブロック離れています。
すみませんでした他の人に聞きます。
カノジョひとり。|映画でも行かない。
ごめんなさい、歯医者に行くことになってるの。
あー、ビックリした。|痛い。
本当だったんだ。
おい兄さん、ちょっとちょっと。
コーラどうだい。
コーラ。
ちょっとノドも渇いてるし、もらおうかな。|いくら。
十五ドルだ。
えっ。|コーラってあんたまさか。
街中で不用意に胸ポケットに手を入れると撃たれることがあります。
三ドル五十。
あーあこんな田舎に来れば安心だね。
あまい。
わっ。
あっ、ワインのボトルを割ったな。|二十ドル弁償してくれ。
そっちが勝手に当たってきた。|私のせいじゃない。|警察を呼ぶぞ。|ボトルマンだ。
警察沙汰にはしたくない。
いい写真があるんだ。|どうだい。
ご寄付を願います。
いえ結構、興味ありません。
すみません公衆電話の使い方教えていただけますか。
市内でしたらはじめに二十セント入れダイヤルすれば話し放題です。
だからって待ってる人のこと考えなさいよ。
もしもしプリンセスホテルですか。
三零六号室の五条と話したいのですが。
そのままお待ちください。|おつなぎします。
はい、ジョン・ドウですが。
ははは、オレだよ。|いい発音だろ。
番号案内です。
ウエスタン航空のロス支店の番号をお願いします。
内線二百一のフォスターさんをお願いします。
コスナーさんのお宅ですか。
どちらさまでしょう。
クロサワと申します。
わたしです。
あいにく出掛けております。
四時にかけ直します。
折返し私に電話するよう伝えて下さい。
クロサワから電話があったとお伝え下さい。
一ドル五十セント入れて下さい。|三分話せます。
お出になりました。
ここにチップを入れるんだな。
お兄さん何か忘れてないかね。
えっ。|ああチップならもう。
そうそのチップだよ。
ですからねさっきもう。
ズルしちゃいけないよ。
はいチップですね。
チップをどうぞ。
はい、これを。
おつりはチップに取っておいて下さい。
チップはクレジットカードに含めてあります。
ギムレットデパートに行って。
クローズ。
［あらー］。|洋服が欲しいって分かるのね。
私たちハイセンスだもの。
クローズクローズ。
そうよ、分かったから早く行ってよ。
クローズって言ってたのね。
東駅まで。
はいよ。
お客さん着いたよ。
つりはいらないよ。
お客さんおつりどころか足りないんだけどね。
マルガリータホテルまで。
まあ観光客だと思ってぼる気ね。
一方通行なんだよ。
空港まで。
空港は遠いので帰りの分も払っていただきますが。
そんなのあり。
きまりですので。
市内まで帰り車で半額だよ。
やめろよ。
さあ着きました。
分かった。
理解した。
タクシー乗り場はどこでしょう。
近くにタクシー乗り場はありますか。
この住所に行って下さい。
博物館までいくらかかりますか。
九時に着きたいんです。
荷物を運ぶのを手伝って下さい。
トランクを開けて下さい。
料金がメーターと違うようですが。
ブルックリン橋の料金は別になっています。
ここで降りて六番のバスに乗り換えよ。
六番のバスね。
バス来ないねえ。
地下鉄の駅が近そうね。
おまわりさん、地下鉄の駅はどっち。
分かったわ。|もういいってば。
アッ六番のバスが行っちゃう。
おい、金を出せ。
ワッ。
むっ。
コラそこのお前。|オレの車の中で何してやがる。
あんた運転は。
ワー。|前、前。
例の問題はどうなった。
ひろしはどうする。
彼をはずすわけにはいかんだろ。
お茶でもどうです。
マンハッタンへ行くバスはありますか。
このバスはソーホーに行きますか。
ここにコインを入れればいいんでしょうか。
シアトル行きの切符を下さい。
デンバー行きは何時の出発ですか。
マイアミまでどれくらいの時間で着きますか。
隣に座ってもいいですか。
ここでは何分くらい停車しますか。
レイクヒル行きの切符二枚ください。
次の列車は何時発ですか。
十時十八分です。
できますが、どこの駅で途中下車するつもりですか。
デザートタウンですが。
次の駅の乗り換えは持ち時間四分十七番線よ。
［おー］。
それっ。
あれ。|まだ来てないの。
十四時零五分のシカゴ行きかい。
今日は三番線から出るんだ。
ゲッ。
シカゴ行きの列車は何番ホームですか。
三番線。
行き先表示も確かめよう。
確かにシカゴって書いてある。
とかなんとか言ってるうちに音もなく発車か。
切符を拝見。
確かに買ったんです。
もう一度買ってもらうことになります。
今度切符を買うときは領収書をもらおう。
何と書いてあるのですか。
ボストン行きを二枚下さい。
一等ですか二等ですか。
グラスゴーまで特急をお願いします。
寝台をお願いします。
今日中にトロントに着きますか。
この切符の有効期限はいつまでですか。
何時にダラスに着きますか。
ヒューストン行きはこの駅に止まりますか。
ボストン行きを片道で下さい。
ボストン行きを往復で下さい。
上段寝台をお願いします。
レンタカーお願いします。
エルディーダブル、ピーエーアイ、ピーイーシー、エーエルアイなど各種保険がございますが。
全部入っときます。
何か別の交通手段はとれないのですか。
どこまで行くんだい。|満タンにしといた方がいいよ。
まだ半分くらいあるから大丈夫。
おい百キロも走ったのに家一軒もないぞ。
ガソリンがあるうちにさっきの所に引き返そう。
ウーン。
なくしたのはどんな種類のカバンですか。
本当にそれを知ってるのですか。
中型車をお願いします。
マニュアル車をお願いします。
三日間でいくらでしょうか。
保険料は含まれていますか。
どうやって車を返せばいいんでしょう。
ここに五時までに返却して下さい。
どこの営業でも乗り捨てできます。
エンジンの調子がよくありません。
彼に一緒に来るよう頼んだほうがいいでしょう。
オートマ車をお願いします。
オイルをチェックして下さい。
ブレーキをチェックして下さい。
デンバー行きのフライトを予約したいんですが。
金曜日の午前の便です。|二席お願いします。
席はあります。|お名前をどうぞ。
白沢明と五条弾です。|どこの空港から出ますか。
空港は一つですから。|航空券はお持ちですか。
はい、これです。|あれ。|これは宝くじでした。
この電話使っていいですか。
二月十七日の便をお願いします。
予約ができました。
ビーエー三四便、十時十七分発です。
次は何時の便がありますか。
今日これから間に合う便を予約して下さい。
二月二十三日の便に変更したいのですが。
忘れると予約が取り消されることがあります。
リコンファームをお願いします。|二十五日の八一便を予約している白沢明です。
またあなたですか。|一度すればいいんですよ。
荷物を作るのに少なくとも三十分必要です。
遅くとも火曜日までに返事を下さい。
二月十七日ユーエー零二五東京行きは確認できました。
天候不良のためロス到着は一時間程遅れます。
えっ、乗り換えの便に間に合わないぞ。
ええっ。
ただの天候不良ですからご心配なく。
夜のロスで路頭に迷う。
謎の失踪。
強姦される。
アメリカ人じゃろうが。|英語が通じんのか。
あなた水割り欲しいのですか。
日本語お上手ですね。
到着が遅れたため乗り継ぎ便に乗れませんでした。
当機はシカゴ着午前七時の予定です。
標識を見逃した。
あなたがいなくなると寂しい。
搭乗券を拝見します。
窓側の席です。
荷物はここに置いていいのでしょうか。
通路側の席です。
ウーロン茶はありますか。
お食事はビーフ、チキン、魚のどれになさいますか。
だいぶ暑いんですが。
はい。|気分が悪いんです。
薬をお持ちしましょう。
だいぶ寒いんですが。
ふうむ。
この書類には不備がありますね。
完璧だと思ったのに。|どうしよう。
サイン忘れてるだけですよ。
何日の滞在の予定ですか。
五日間の滞在です。
荷物おそいねえ。
すいません、荷物が出てこないんですが。
あんた何便で来たの。
シアトル発二二便。
ああ、あれね。|あの飛行機は小さいんでいつも荷物の積み残しがある。
ちょっと、ちょっと。
ひとり戻ってないので出発できません。
その駅は歩いて行くには遠すぎるようです。
この食事は多すぎて食べきれません。
私の荷物が出てこないのですが。
手荷物預かり証はこれです。
どんなタイプのスーツケースですか。
茶色の中型で側面に富士山のシールが貼ってあります。
この報告書にご記入下さい。
スーツケースが破損しました。
へ。
おい麻薬だと思われてるらしいぞ。
えっありゃあ水虫の薬だ。
えーとまあいわゆるひとつのクスリといいますか。
クスリ。
友人に渡す日本酒を二本持っています。
ですからこちらの方がおトクですよ。
ふーん。
何でもよく知ってますねえ。
何でも聞いてください。
じゃあついでにそこまでの交通機関と宿泊施設を教えて。
はいはい。
あんたいつまでやってんのよ。
成田空港からのジェイアールの時間聞こうと思って。
安く食事ができるところを教えてくれますか。
市内への一番早い交通手段はなんですか。
タクシーが便利です。
ここでレンタカーの予約はできますか。
ホテルの予約をお願いします。
治安のいいホテルをお願いします。
荷物をバス乗り場まで運んで下さい。
市内への一番安い交通手段はなんですか。
リムジンバスが便利です。
清潔なホテルをお願いします。
街までどうやって出よう。
乗ってかないかい。
そうねえバスとどっちがいいかしら。
そりゃタクシーだよ。
ちょっと。|あたしたちの荷物なくなってる。
やられた。
荷物は積んどいたよ。|あんたたち荷物から目を放しちゃいかんね。
乗ってる時間はどのくらいですか。
どれが私たちのバスですか。
市街までのタクシー料金はいくらでしょうか。
市街まで時間はどれくらいかかりますか。
伊藤さん、お迎えに参りました。|山田さんがお待ちです。
山田さんなんて知りません。|結構です。
レキシントンホテルへ行くリムジンはどこから出ていますか。
乗車券はどこで買うのでしょうか。
日本円に替えてください。
ア。|この一ドル銀貨は珍しい月に鐘じゃないですか。|替えちゃっていいんですか。
へ。|べつに構わないわ。
すごく価値があるのに。
じゃあ日本円にする前にボクの一ドル札と取り替えて下さい。
はっ。|スーツケースの中だ。
すみません、スーツケースの中にパスポート入れちゃったんですが。
もう流れていっちゃったわよ。|コンテナの中で捜してね。
おーっ。
これじゃない。|これでもない。|うー。
薬局を探してます。
この土地特産のものを探してます。
東京行きの零零一便に乗ります。
大阪までスルーでチェックインして下さい。
定刻出発ですか。
この便は整備のトラブルのため一時間遅れとなります。
お客様のお荷物は重量オーバーです。
超過料金はいくらになりますか。
大阪まで通しでチェックインして下さい。
この便は悪天候のため一時間遅れとなります。
身体検査します。
べつにあやしい者じゃありませんよ。
失礼ですが何か金属のモノを持ってませんか。
あっ。
そういやあ胴巻きの中に懐中時計がいくつか。
あなたを取り調べます。
エックス線探知機で高感度フィルムが駄目になりませんか。
いいえ。|この機械は安全装置付ですから。
ポケットの中の物を出して下さい。
ワインはどのくらいまで免税ですか。
これが買い物をしたときの控えのリストです。
残ったコインでカクテルでもいかが。
六杯だから十ドル五十セントだね。
残ったコインじゃ足りないからまた両替してくる。
免税店はどこでしょう。
搭乗券を拝見できますか。
デルタ航空四零便東京行きのお客様はただいまから八番ゲートよりご搭乗いただきます。
日本航空七二便は搭乗が遅れています。
水曜の晩二人予約したいんだけど。
席の希望は。
空いてたらエス席を。
空いてるよ、ほれ。
ほんと。|ラッキー。
単にエスの席なのね。
映画を見たいんですが何かおススメは。
アクション映画のいいのをやってますよ。
大恋愛映画なんかどうです。
ウンいい、いい切符を二枚お願い。
支配人あれってポルノ映画でしょ。
うん。|ほとんどセリフがないから彼女らにも分かる。
ドライブインで一時間休憩後このバスに戻って下さい。
そろそろ時間ね。
ゲッ。|なにこのバスの数。
すみません、私たちのバスはどれでしょう。
おもしろい観光ツアーありますか。
歩いて名所をまわるツアーがありますよ。
どのくらい歩くの。
だいたい二時間ですね。
ここがおととい四重衝突があった現場だ。
揃いました。
これは苦い味がする。
彼は満足している様子だ。
これは嫌な匂いがする。
ホテルのリストを下さい。
プレスリーの生家はどこですか。
エイヘップバーンのお墓をお参りしたいんですが。
そこへはどうやって行くのでしょうか。
用意できました。
観光地図のリストを下さい。
あなたがホテルに戻る時間ですよ。
夜のツアーはありますか。
昼食付きで五十ドルです。
ハイドパークはコースに入っていますか。
そのツアーは何時に出発ですか。
毎朝十時に出発です。
バスの集合場所はどこですか。
グランドホテルの前です。
アッお客様ちょっと。
すみません、当美術館では大きな荷物はお預かりすることとなっております。
それにしても大きなお荷物ですね。
そうなんです。
もう説明は結構でございますよ。
肉料理はもう充分です。
マグリットの展示はどこでしょう。
二ドルです。
お客さん今夜はついてますね。
もうけたから決めてまた行こうぜ。
ビバカジノ。
おう、ショー芸人のオーディションはあっちだぞ。
カジノは何時から開いていますか。
向こうのキャッシャーで替えられます。
十ドル分のチップに替えて下さい。
賭けはこれまで。
これに五ドル賭けます。
ここでゲームを見ていても構いませんか。
皆さんお賭け下さい。
すみません、マリリン・モンローの手形はどこでしょうか。
案内してあげるよ。|こっちだよ。
何してるんだい。
手相をみてるんだ。|やっぱり生命線みじかいなあ。
エンパイアステートビルで日没を見よう。
さんせい。
おじさんまだ日は沈まないの。
日没。|七時くらいだよ。
えーっ。
当工場自慢のスタウトビールです。
おじさん、おかわり。
あんまり飲まない方が。
ご心配なく、私たち強いのよ。
だからスタウトだって言ったのに。
バスは出発するところです。
西海岸ならではというスポーツを楽しみたいんですが。
よろしかったら今日の午後一緒にやりませんか。
サーフィンかな。
ゴルフかもな。
カラオケを楽しむ日本人は多い。
一緒に食事に行きませんか。
夏休みに日本に来ませんか。
きょうアメフトの試合はありますか。
ドジャースの試合のチケットは手に入りますか。
申しわけありません、売り切れです。
何時からの試合ですか。
いつがよろしいでしょう。
明日の朝八時にお願いします。
ラケットを借りられますか。
すみません、ミュージカルの席はまだありますか。
ありますけど。|いい席は残ってたかなあ。
おねがい。
彼が来るかどうか疑わしい。
この切符まだ有効でしょうかね。
あなたのご援助ほんとうに感謝します。
どうか許可してください。
オペラ座ではなにをやっていますか。
いつまでやっていますか。
来ないんじゃないか。
この絵撮影できますか。
これ撮ってもいいですか。
撮影していいですか。
えっ何を。
あなたがあまりに立派なんで記念に。
ここ撮影かまいませんか。
ノー。
あなたの写真撮ってもいいですか。
ちょっとシャッター押してもらえませんか。
いじめられてる。
いいえ、禁止されていません。
いいえ、私はかまいません。
いいえ、私は反対しません。
私の写真を撮ってもらえませんか。
シャッターを押して下さい。
フラッシュをたいても構いませんか。
写真に入ってください。
これと同じビデオテープはありますか。
焼き増しをお願いします。
これと同じフィルムはありますか。
これと同じ電池はありますか。
はいチーズ。
小鳥さんが出ますよ。
もしもし背中にアイスクリームがついてますよ。
ふいてあげましょう。
背中にアイスクリームがついてるよ。
エー、ヤダー、うそ。
本当につけてやがる。|このバカ。
手を上げろ。|動くな。
なんだ。
先に動くのを止めたんで手が上げられないんですが。|撃たないでください。
あ。|おつりが足りない。
おつりが一ドル七十セント足りないわ。
はっ。
だからおつりがね。
あっバッグがない。
買ったばかりなのに。
はい一ドル七十セント。
あっドロボウ。
でも財布は身につけといたから。
ちょっとあんた。
そりゃあねえ道端で財布ちらつかせた方が悪いよ。
私は彼に謝らなくてはならない。
一ドルめぐんでくれ。
駄目です。
全部あげます。
泥棒。|警察を呼んで。
あのドロボウを捕まえて。
日本領事館はどこにありますか。
クレジットカードを無効にして下さい。
トラベラーズチェックを再発行して下さい。
どこで取られたんだい。|女の子は抵抗すると逆に危ないよ。
置き引きでした。
明治神宮のオマモリ。|おみくじキーホルダーなんだいこりゃ。
ははは。
サイフをすられました。
絵を見ている間にカメラを盗まれました。
どんなカメラでしたか。
どんな男でしたか。
バッグには何が入っていましたか。
保険用に盗難証明を書いて下さい。
うっ、急なさしこみが。
処方箋がないとね。
急病なんです。
うちは予約がないとね。
引っ張り回されているうちに直ったわ。
二人ともお腹が痛いの。|食中毒かも。
ほう。
何を食べましたか。
ステーキ三人前と特大ロブスターアイスクリーム十種類。
残さずに。
そりゃあただの食べすぎですよ。
ああ。|吐き気もする。
昨夜からお腹が痛いんです。
フム服を脱いでそこに横になりなさい。
［あのう］女医さんいません。
いないこともないが呼ぶのに時間がかかるよ。
じゃあ脱いであげるか。
バカモン。|そういうコトじゃないだろうが。
油物のせいかな、胃の調子が悪いや。
連れの胃調子がよくないんです。|何かお腹にやさしいもの。
トマトのポタージュと海老のサラダ、タラのクリーム煮などはいかがで。
じゃあそれを。
お腹にやさしいとはいえこの量。
足首をくじいてしまいました。
だるさを感じます。
鼻水が止まらないのですが。
お医者を呼んで下さい。
めまいを感じます。
出血が止まりません。
ここがひどく痛みます。
ここが鈍く痛みます。
ここがしびれた感じです。
シャツのボタンを外して下さい。
脈を計りましょう。
ハンドバッグを。
どのような。
ええと、私が探しているのは。
とにかく安いものを。
当店にはチープな商品はございません。
ひえー。
当店にはちゃちな商品はございません。
とにかくチープなものを。
おーいお兄さん見てってよ。
この人形どうおみやげに。|安くしとくよ。
わあ、かわいい。
お前ヒゲでもはやせよ。
あっピーターフォークだ。
誰だって。
刑事コロンボだよ。
サインもらってこようっと。
ああ、おい。
これにサインしてください。
あれクリーニング屋さんだっけ。
コールドビア、プリーズ。
ビールください。
一説によれば神戸で通じるらしいぞ。
神戸プリーズ。
あいよ。
おーい兄ちゃん。|幸兵衛もう一杯。
きのうはテニスをしませんでしたよね。
いいえ、しましたよ。
はい、しませんでした。
まあ、なんてかわいい。
なんて素晴らしいの。
なんてかわいそうなの。
大当たり。
全くその通り、疑う余地なし。
握手しよう。
やった。
全くその通り。
やるじゃん。
疑う余地なし。
日本から来ました。|よろしく。
ところで日本企業のやり方はあまりにアグレッシブだと思うがね。
プルトニウムの輸送は危険じゃないかね。
へっ。
なんでオレが日本を代表してつるし上げられるんだ。
よう、どこから来た。
なんだって。|じゃあニンジャやってくれニンジャ。
日本人だからって忍術はできませんよ。
じゃあせめてアレ割ってくれ。
だからできないって。
えっ、あつもり。
それよりボクはアメリカ文学に興味があるんだ。|ダブルアービングについて教えてくれ。
あなたに会えて嬉しい。
あなたはそれについて何も知らないふりをしたほうがよい。
彼女は僕をまるで乞食のように扱った。
なんだ、つまらない。
残念だ。
ねえ私日本料理が食べたいの。|作ってよ。
ね、おねがい。
なんで安請け合いするのよ。
あんた料理の一つや二つ作れるでしょ。
前々から行きたいとは思っていたんだ。
では、日本に来る時はぜひボクの家に寄ってください。
帰る時に一緒についてくるっていうんだ。
タバコ吸っていいかね。
じゃボクも。
なんで吸わんのだろう。
このへんよねえ。
そうねえ。
なにかトラブルですか。
えっ、あのその。
えへへ、いや、トラブルっていうか。
あなた方は困っているのですか愉快なのですか。
そのあの。
タバコを吸うのを気にしますか。
遠慮して下さい。
こんにちは。|はじめまして。|日本から来た五条弾です。
はじめまして。|あなたのことはジムから聞いてました。
そうですか。|ジムは父の友人の息子なんです。
ボクはジムの高校時代からの友人でしてね。
そうですか。|こちらは一緒に旅している白沢明です。
こちらこそ。|アメリカは初めてですか。
そうです。|映画やテレビで何度も来た気がしますが。
ごめんなさい。|おけがは。
ちょっと失礼させていただきます。
いつでもどうぞ。
なんでもないんですよ。
どうも失礼しました。
これをあなたに。|気に入っていただけるといいのですが。
ありがとう。|開けてもいいですか。
もしできれば、非常口の席にしてほしいのですが。
何時にボーディングゲートに行けばいいですか。
予定通りの出発ですか。
はい、これね。
隣合わせの席にしてください。
ノンスモーキングの席にしてください。
混んでます。
三人掛けの真ん中を空けて座りたいんですが。
荷物を上にあげてください。
日本人乗務員を呼んで欲しいんだけど。
私の席だと思うんだけど。
入国書類をいただけますか。
シートが壊れてるんだけど。
座席変えて欲しいんだけど。
荷物が出てこないんですけど。
スーツケースが壊れてるんだけど。
それ、私の。
タクシーはどこでつかまりますか。
街までどうやって行くのが一番安いですか。
バスはどこでつかまりますか。
小さいお金もいれてくださいね。
今日のレートはどんな感じですか。
早く着いたんだけどアーリーチェックインできますか。
予約が入ってません。
コンシェルジェのデスクはどこですか。
おすすめのイタリアンレストランはありますか。
おすすめのレストランはありますか。
フリーペーパーください。
ミュージカルのチケットを取ってください。
四人で五十ドルぐらいで、どこかいいシーフードレストランないかなあ。
予約してください。
バレーパーキングでお願いね。
荷物を部屋までお願いね。
これはいいです。|自分で持てますから。
同じ料金で一番いい部屋で空いてる部屋を見せてくれない。
コテージタイプの方がいいかも。|いくら。
禁煙の部屋に変えてください。
シャワーの出が良くないですねえ。|部屋を変えてくれないかな。
トイレが詰まってるみたいなんです。
エアコンが壊れてます。
電気のスイッチはどこですか。
シャンプーを持ってきてもらえますか。
ベッドメイクしてください。
ベッドメイクだけしてください。|他は結構です。
ドライヤー持ってきてくれます。
七時三十分にモーニングコールをお願いしたいんだけど。
部屋にチャージしてもらえますか。
ビールとシーザーサラダをルームサービスでほしいんだけど。
タクシー呼んで。
カギを部屋の中に置き忘れて出てしまったんですけど。
セーフティボックスありますか。
両替してもらえますか。
プールは何時まで開いていますか。
歯ブラシはどこで売っていますか。
マネージャーと話したい。
日本人スタッフを呼んで。
チェックアウトなので荷物をおろしてくれない。
割れ物だから気をつけてね。
荷物お願い。
荷物おろして。
プラダへはどうやって行けばいいんでしょう。
プラダまでの道を教えてください。
プラダがどこだか教えてください。
ウィンドーにある青いバッグを見たいんですけど。
彼のシャツを探しているんですけど。
これ、サイズはいくつ。
もう少し小さいサイズはありますか。
これは短すぎです。
これはきつすぎです。
これは大きすぎです。
もう少し大きいサイズはありますか。
これは長すぎです。
サイズ計ってもらえますか。
同じデザインで別の色はありますか。
それの赤いのはありますか。
素材はなんですか。
このスエードタイプはいつ入荷しますか。
他の素材のものはありますか。
このタイプはいつ入荷しますか。
最新のカタログ、見せてもらえます。
これと同じものありますか。
これは今シーズンのものですか。
これ、ください。
プレゼント用に包んでもらえる。
日本まで送ってください。
もうちょっと袋くれない。
後で戻ってくるから預かってくれますか。
取り寄せるとどれくらいかかりますか。
ホテルに届けてもらえる。
カードで払いたいんですけど。
ジェイシービーは使えますか。
日本円使えますか。
今年の新色はなんですか。
取れにくい口紅がいいんですが。
どんな色が合うかしら。
試していいですか。
ファンデーションのノリがよくないです。
ちょっと濃いんじゃない。
敏感肌にはどんなのが合うかしら。
吹き出物ができやすいです。
とにかくカサカサなんです。
肌の状態をチェックしてもらえますか。
アイクリームを探しているんですが。
本当に効きます。
もっとさっぱりしたものあります。
これは日本で買えますか。
コレってなかなか手に入らないんですよね。
日本では売ってません。
ここでしか買えないよ。
この香りは甘すぎます。|弱いシトラスベースの香水がいいんですが。
同じ種類のボディローションはありますか。
小さいスプレー式のものはありますか。
キャメロン・ディアスと同じスタイルにしてください。
髪にメッシュを入れてください。
ブローだけお願いします。
こんなにボリュームはいらないんだけど。
他のメーカーのマウスウォッシュはないですか。
睡眠薬はありますか。
充血に効く目薬はありますか。
アイウォッシャーあります。
脚の疲れやむくみに効くクリームはどれですか。
このスプレートリートメントはどうやって使うの。
爪にやさしい除光液をさがしているんですけど。
あと三つ欲しいんだけど。
全部で二十五個欲しいんですけど。
ねえ、もうちょっとまけてよ。
ここにキズがあるからまけてよ。
このグラス、十ドルにしてくれない。
五十ドルなら考えてもいいけど。
今日の七時に二人予約したいんですが。
できれば窓際の席にしてもらえますか。
ドレスコードはありますか。
八時に予約を入れているマヌーです。
エーと、これとこれをください。
五十ドルぐらいで適当に任せるよ。
これは頼んでません。
これ、なに。
食事は用意できてる。
さあ、どうぞ。
問題ないですか。
召し上がれ。
すべてオーケーさっ、ありがとうね。
取り分けてもらえますか。
パンのおかわりをもらえますか。
食事の後にコーヒーをお願いします。
もう、片づけてくれる。
持ち帰りたいんだけど、包んでください。
みんなで分けたいから。
おつりが間違ってますよ。
割り勘で計算してくれる。
ハンバーガーを二つとエムサイズのコーラ二つください。
マスタード抜きでね。
それとフライドポテトもね。
ランチセットはコーヒー付きですか。
三番のセットを二つください。
持ち帰りで。
カウンターがいいんだけど。
テーブル席空いてます。
立ち飲みでもいいよ。
ハッピーアワーは何時まで。
ハウスカクテルはなんですか。
おすすめのカクテルはありますか。
ライムマルガリータをソルト抜きでね。
もっとも盛り上がってるライブハウスはどこだか知ってる。
サーフボードを借りたいんだけど。
ブギーボードある。
シュノーケルセットある。
今日は波がよくねえぜ。
行くぜ。
行け。|後ろを見んなよ。
やっちまえ。
今日の波はどう。
このボードなんか変なんだけど。|とりかえてくれない。
ジャマだ、どけよ。
ゴメンね。|私たち予定があるの。
前に会ったことない。
電話してね。
ゴメンね、人を待ってるとこなの。
体験ダイブはありますか。
バディを組んでもらえます。
このコート、次に使ってもいいですか。
もう一度、やってみてもらえます。
今日、ワンラウンドしたいんですが。
ちょっと休むから、お先にどうぞ。
大人二枚、お願いします。
次のショーは何時ですか。
列の一番後ろはどこですか。
日本語の解説くれますか。
最新のアトラクションはなんですか。
はぐれちゃったんだけど、アナウンスしてもらえますか。
今日の午後から二日間コンバーチブルの車を借りたいんですが。
オートマ車がいいんですけど。
一日、三十ドル以下の車がいいんだけど。
保険はすべて付けてください。
空港で車を返したいんだけど。
走行距離無制限でお願いします。
レギュラー二十ドル分ね。
この住所まで行ってください。
トランクにスーツケースを入れてください。
景色のいい道を通ってください。
そこを右に曲がってください。
ありがとう。|おつりは取っといて。
おつりは三ドルでいいですよ。|残りは取っておいて。
ここで降りる。
シティセンターに行くにはどの線に乗ればいいですか。
この電車はサウスセントラル行きですか。
マジソンスクエアガーデンに行きたいんですけど、どの駅で降りればいいですか。
モマに行くにはどこで乗り換えればいいですか。
バスのルートマップをもらえますか。
ワイキキビーチまで何回停まります。
ナイキタウンはどこですか。
この住所にはどう行ったらいいですか。
歩くとどれくらいかかりますか。
この通りを行くとどこに出ますか。
そいつを捕まえて。
何するんですか。
私は何も持っていません。
ビーチウオークの角で泥棒に遭いました。|至急来てください。
バッグがなくなったんです。
酒くせえぞ、お前。
誰か。|警察呼んで。
そっちは赤信号だったじゃないか。
病院へお願いします。
ひどく悪寒がするんです。
時差ボケみたいで、眠れません。
この処方箋のクスリをください。
くっつけ。
手を頭にのせろ。
金を出さないと命はないぞ。
泥棒だ。|捕まえて。
危ない。|武器を持ってるぞ。
飲み物抜きで百ドルかかるかなあ。
テラスが空くまで待ちますよ。
テラス席は喫煙ですか。
ここはいつできたの。
七人だからおまけしてくれませんか。
パーティルームみたいなものはありますか。
時間かかります。
アンチョビとピーマンと玉ねぎをトッピングして、小さいサイズを一枚。|持ち帰りで。
トッピングはどこから選べばいいんですか。
マスタード抜きのハンバーガーふたつ、持ち帰りで。
四分の三ポンドを一つとコーラをお願いします。
これ何。
この水着、上下別々に買うことってできます。
個人用の出口はどちらですか。
団体用の出口はどちらですか。
一番安いコースで行ってください。
レンタカー屋へのシャトルバス乗り場はどこですか。
次のワイキキシャトルバスは何分後ですか。
フリーペーパーボックスはどこですか。
一服できるとこあるかなあ。
ネイバーへの空港はどちらに行けばいいですか。
マウイ島行きに乗り換えたいのですが、何番ゲートに行けばよいのですか。
だいたい何分ぐらい飛ぶんですか。
これからカウアイ島行くのですが、あちらのお天気はどうですか。
アロハタワーからまわってください。
フリーウエイ周りでいくらかかるかなあ。
フリーウエイ周りとアロハタワー周り、どちらが安い。
フリーウエイの状況はどう。
問題ないよ。
席を倒してもいいですか。
現地時刻は何時ですか。
荷物が出てこなかったんですけど。
エレベータから遠い部屋にしてください。
チェックインまで荷物を預かってください。
日本語の話せるスタッフを紹介してください。
ルームキーをもう一つ下さい。
無料のアクティビティはありますか。
キッズプログラムはありますか。|それは無料ですか。
早く着いてしまって。|服を着替えるところがあれば着替えたいんですが。
チェックインはいつできますか。
海の見える部屋に変えたいんだけど、追加料金がいりますか。
同じ料金の部屋で一番高層階をお願いします。
スタジオタイプでできるだけ広い部屋がいいんですけど。
チェックインお願いね。
エステを予約したいのですが。
貴重品はどこに保管できますか。
ビジネスセンターはどこですか。
持参したビールを飲んでもいいですか。
ウォッカトニックとハンバーガーを二つください。
勘定は部屋につけといて。
浮き輪を借りるのはいくらですか。
デッキチェアとパラソルのセットを二つお願い。
ビーチタオルを貸してください。
地元の子たちが一番好きなビーチはどこですか。
一番近いスーパーを教えてください。
コンセルジュデスクはどこですか。
ローカルに人気のプレートランチはどこで食べられる。
コナコーヒーの美味しいカフェはどこですか。
飲みながらフラダンスショーを見られるお店はありますか。
広い部屋をお願いします。
部屋を見たいのですが。
前金はすでに払っています。
シャワーの出が良くないです。
部屋を変えてくれないかな。
ルームサービスはお願いできますか。
宴会場はどこですか。
隣りの部屋がうるさいのですが。
マウイオニオンのベーグルをほんのちょっとトーストしてください。
ロミロミサーモンって何。
ポイの原料はなんですか。
ラウラウとかいうのあります。
今日のおすすめプレートランチをもらおうかな。
彼女の誕生日なんだ。|なにかサービスしてくれたらうれしいんだけどな。
テラス席を予約したいんですが、何時なら可能ですか。
夜景のきれいな席にしてください。
一番辛いカレーはどれ。
ふつうの辛さのカレーをお願いします。
一番辛いカレーをお願いします。
タイのビールでおすすめは。
まかせるから、今日のうまい魚で人数分。|しかも安くね。
地ビール飲みたいんだけど。
ローカルに人気のキャップを見せていただけますか。
流行色はどんなカラーですか。
日本人ならエスサイズのほうがいいかしら。
ローカルに人気のサンダルを見せていただけますか。
トップがちょっと大きすぎるんだけど、直してもらえる。
大きめのパッドをつけてもらえますか。
私にはどっちのサイズがいいと思います。
洗うと縮みますかねえ。
この素材って、洗濯機で洗えます。
どうやってクリーニングすればいいんですか。
ちょっと派手かなあ。
異常に安いんだけど、これって去年のモデルですか。
スプラッシュはどこですか。
ハワイアンアイランドクリエーションにはどのようにしていけばいいですか。
今こっちで一番流行ってるのってどんなタイプなの。
明日また来て試着してみたいので、これを取っといて。
ここには四日間しかいないんですけど、その間に届きますか。
ちょっと小さいかな。
次のセールは何日頃ですか。
招待状を送ってくれますでしょうか。
九日までに店に届くのなら、ホテルに連絡してもらえますか。
もし部屋にいない場合でも、メッセージを残しておいてください。
帰国後に、日本から購入することはできますか。
その場合どのような方法でオーダーすればいいんでしょうか。
今度来るときあなたを指名したいので、名刺をいただけますか。
店からなにか届かなかったですか。
サイズは三十六です。
バックスキンのほうがいいの。
日本でも返品交換はできますか。
日本で直すこともできますよね。
日本にはお店がないんだけど、どうすればいいの。
レーヨン素材の五十年代ものありますか。
古い日本のデザインのものを探しているんですけど。
新品ある。
これはシルクですか。
スポーツラインを見せてほしいんですけど。
こんなの見たことない。|いつ出たの。
このモデルってもう古いんだよねえ。
アウトレットものでも返品ききますか。
三つ買ったら一つタダ。
毎日安いよ。
このデザインでもうひとつ下のサイズはないですか。
どちらが人気ですか。
同じデザインで、もっとかかとの高いものある。
ヘンプ素材のショルダーバッグがいいんですけど。
ビトンのバケツでもうひとまわり大きいのはありますか。
ちょっとカジュアルすぎると思いますか。
どんなものを上に合わせたらいいかなあ。
なにかお手伝いしましょうか。
ハワイアンジュエリーでこっちのコに人気のあるタイプを見せてくれますか。
カルティエのラブリングをペアで欲しいのですが。
このサングラスに度を入れてもらえますか。
日本人の肌に一番ピッタリきそうなファンデーションを見せてください。
ブラウン系のアイシャドウをテスティングしたいんですが。
この色、どう。
直営店は日本にありますか。
敏感肌なんですけど。
ハワイの言葉の語学書を探しているんですけど。
誰の曲がこっちで流行ってるの。
セサミのシリーズはどこにありますか。
ウィンドーにあるバッグを見たいんですけど。
お手入れ法を教えてください。
これは合っていません。
ビップルームがいいんだけど、いくら。
カマアイナプライスでオーケー。
五人だからまけてくれない。
ユーエイチに短期留学してるんだけど。
あそこの女の子たち二人にセックスオンザビーチをあげてよ。
この店にはよく来るの。
誰か待ってるの。
ここに座ってもいい。
一杯どう。
なにがいいか。
外に出ない。
ちょっと出てくるからスタンプ押してくれる。
ほかにビーチボーイたちが集まる店はどこですか。
ハウスカクテルを試しませんか。
八十年代のアールアンドビーなんかあるかな。
ジャミロクワイかけてよ。
吸うか。
どこか盛り上がってるクラブ知らない。
キャッシュオンデリバリーでいいの。
今夜のお得なカクテルは。
もう一杯もらえる。
おかわりもらえる。
これは店からだよ。
どこか面白いところをさがしてるんだけど。
この曲は。
明日、ヒマある。
服装規定はありますか。
サンバーンローションで人気のタイプは。
防水タイプのものがいいんですけど。
匂いないものがいいんだけど。
ベータカロチンが多く入ったサプリメントはありますか。
どのビタミンシーが一番効くと思います。
ワンデイパックみせてください。
他の種類のビタミンはどこにあります。
噛むだけで痩せる。
一番安いビーチサンダルはいくらですか。
シュノーケルセットはありますか。
水着探してるんですよ。
これをアイスボックスに入れたいんだけど、ある。
マカデミアナッツで一番おいしいのはどれですか。
日本の頭痛薬ありますか。
日本の痛み止めありますか。
これを大勢へのおみやげにしたいので、箱でいただけますか。
日本の胃薬ありますか。
スパムむすびを食べてみたいんだけど。
さっきフルーツを買ったら、虫が入ってたんだけど。
新鮮ですよね。
これは何時ごろ作ったものですか。
コナコーヒーフレーバーの葉巻はありますか。
マルボロウルトラライトありますか。
これってハワイの葉巻なの。
ここでしか買えないものを見せてください。
フルーツフレーバーのコンドームがあるって聞いたんですけど。
洗剤はどこにありますか。
天然百パーセントのシャンプーはどれですか。
凍らせても大丈夫ですか。
甘いですか。
弱いシトラスベースの香水がいいんですが。
カハラモールへは何番のバスに乗ればいいですか。
これはワイキキまで行きますか。
近くにきたら声をかけてください。
ノースまで行きますか。
乗り換えるのでチケットください。
ノースまで行くのにはどこで乗り換えればいいのでしょうか。
一時間に何本くらい走ってますか。
ワイキキまで乗せてもらえますか。
ワイキキまでタクシーを呼んでもらえますか。
ワイケレまで行って、また迎えにきてもらって、再びワイキキまで戻ってもらったらいくらかなあ。
メーターではなく、チャーターしたら、半日いくらですか。
メーターではなく、チャーターしたら、一日いくらですか。
えーっ。|前に来たときはもっと安くしてくれたよ。
いけね。|ここで降ろしてください。
忘れものしちゃったみたい。
ハワイ三回目なんだよね。
パールリッジのフリーマーケットに行ってください。
なんか道が違うんじゃないの。
こっちは遠回りなんじゃない。
いつもはエイチ一から行くんだけど、こっちの方が便利なの。
急いでるんですが。
そこの角を左に曲がってください。
最悪。
この時期、どのポイントがおすすめですか。
昨日も借りたじゃん、安くしてよ。
ブギーをやるならどこがいい。
日本人が少ない、おすすめビーチ知ってる。
あ、足がつった。|助けてくれ。
珊瑚で足を切った。
足が立たない。|だれか助けにきてくれ。
おい。|あいつ溺れてるんじゃないのか。
レディス用のボードはありますか。
小さくて、パワーのない日本の波に最適なボードってどれがいいと思いますか。
身長は九十九フィート九十九インチで体重は九十九ポンドなんだけど、ピッタリのボードはどれかなあ。
すっごい、今の見た。
ほら、そこのイルカがジャンプしたよ。
向こうでクジラが潮ふいたぜ。
クジラが見られるところって、ここから遠いんですか。
一番安い方法で日本に送りたいんだ。
船便だと何日くらいで届きますかねえ。
では、航空便では何日くらいで届きますか。
日本に送ってもらえますか。
自分で日本に持ち帰るので、頑丈にパッキングしてください。
安売りしてるのはないの。
中古でもいいんだけど、ある。
飛行機に持ち込めるサイズはどのくらいですか。
波が高いね。
透明度はどのぐらいですか。
日差しが強いね。
スコールが来そう。
トワイライトゴルフは何時からですか。
ハワイアンオープンは誰でも見れるのですか。
レンタルのクラブはどこのメーカーですか。
予約したいんですけど、何時からならプレイできます。
できれば二人だけで周りたいんですけど、何時なら可能ですか。
クーポン券があるんですけど、使えますか。
初めてなんですけど、注意することはありますか。
おすすめのブランドのウクレレはどれですか。
傷もので安いのはいつ入りますか。
フラダンスを習いたいんですけど。
メリーモナークフェスティバルってどれぐらいの歴史なの。
アロハスタジアムのフリーマーケットってどのぐらいの人出があるの。
これって盗品じゃないよね。
もし二つ買ったら、いくらにしてくれる。
これはどこの国のもので、どのくらい前のものですか。
タンタラスの丘にはどのように行けばいいんですか。
そのコースは、左ハンドル初めての私でも大丈夫。
ハレアカラ火山の日の出は何時ですか。
朝何時までにロビーで待ってればいいんでしょう。
サンセットは何時頃がきれいですか。
マウナケアでスノーボードやりたいんだけど、まだできるかなあ。
次のドルフィンショーは何時からですか。
今なら一番前で見れる。|それとも次のショーを待った方がいい。
全部見るのにどのくらいの時間がかかります。
ウォーターパークってどうなの。|混んでる。
日本語のパンフレットをください。
営業時間は。
座席の予約はできますか。
今日はどんなプログラムがありますか。
用具を借りたいんですが。
ワイマナロビーチで泥棒にあったんです。|すぐ来てください。
日本の領事館に電話してください。
エアチケットを盗られたんですが、どうしたらいいんでしょう。
日本語を話せる人お願いします。
夫が激しい腹痛におそわれたのですが、救急車を呼んでいただけますか。
アメックスカードについている保険でも大丈夫ですか。
ジェイシービーカードについている保険でも大丈夫ですか。
お願いです。|とにかく、日本語のわかる医者へ連れて行ってください。
ビザカードについている保険でも大丈夫ですか。
キーを中に入れたままロックしてしまったのですが。
レンタカー屋まで乗せてもらえますか。
一番近い警察はどこですか。
レッカー移動させられたみたいなんですが、どうしたらいいのでしょう。
アラモアナショッピングセンターで子供とはぐれてしまったのですが、見つけていただけますか。
さっき買ったものを店に忘れてしまったんですが、まだありますか。
ここらへんにコンタクトを落としたみたいなんですが、一緒に探してもらえませんか。
タクシーの中にお財布を忘れてきてしまったので、問い合わせてもらえますか。
運転手にぼられたんですけど、どうすればいいでしょう。
借りている車が故障です。|なるべく早く来てください。
自転車がパンクしたので、車でピックアップしてもらえます。
あんまり眠れないんです。
私のはペックスチケットですよ。|格安チケットの客から便を移せばいいじゃない。
マイレージ会員なんですけど、優先してくれないの。
五千マイルつけてくれたら便を変わってあげてもいいけど。
もちろん、ビジネスクラスにしてくれるんだよね。
当然ホテルとミールクーポンはもらえるんだよね。
とにかく早い便に変えてよ。
他社便でもいいから。
格安チケットだからって、それはないんじゃないの。
一人なので、なんとかしてくれませんか。
預けた荷物はどうなるの。
乗り継ぎ便を手配してくださいよ。
そんな時間じゃあ、間に合わないよ。
空港にもっと近いホテルをとってよ。
現地空港で先導してくれる係の人を待機させといてよ。
二十三番ターミナルは、どちらですか。
フライトスケジュールはどこで確認できますか。
なんでこの便は飛ばないの。|事情を説明して。
ミールクーポンとかないの。
いったんホテルに帰っていい。
上から水が垂れてきて、この席我慢ならないんだけど。
隣のグループがうるさいので、席を替えてくれますか。
時間があるときでいいんですけど。
注意してもらえますか。
起こさないでよ。|食事はいらないって言ったでしょ。
和食を予約したはずだよ。
ベジタリアンメニューを予約したはずだよ。
チャイルドミールを予約したはずだよ。
確認してくれる。
機内の温度が寒いので調節してもらえますか。
ちょっとこれ、預かってくれる。
飛行機酔いの薬ください。
寒気と吐き気で。|横になれる席があればいいのですが。
食事が冷めているんだけど、取り替えてもらえる。
頭痛の薬ありますか。
入国書類をください。
いったい私の荷物はどこに行ってしまったの。
最悪の場合は日本のこの住所に届けてください。
荷物が出てこないんだけど、どうしたらいいのでしょう。
次の便で来るの。
もしいなければ、フロントに預けておいてよ。
空港で待っていられるわけないじゃない。
明日までに荷物が到着しなかったら、二日後には別のホテルに移っちゃうからね。
荷物受け取り場所はどこですか。
それは無理、絶対無理。
そちらのミスでしょ。
そうそう、間違いのないようにあなたの名前を聞いておきたいのだけど。
名刺いただけます。
あなたじゃ話にならないわ。
上司を呼んで。
中に入れてあったカメラが壊れてるんですけど、どうしたらいいのでしょう。
中のものが壊れていたらどこに連絡すればいいの。
タクシー乗り場から乗るので、結構です。
こっちの友達が迎えに来てくれるから大丈夫。
保険を請求する際に必要なので遅延証明書もらえます。
免責はかかりませんよね。
全額そちらもちですよね。
日本語の証明書はないですか。
請求の有効期限はあるの。
四十五エーに座っていたんですけど、機内に忘れ物をしちゃったんです。
携帯電話です。
青いビニール製の袋です。
空港で三十分も待っているのに、まだ誰も迎えに来ないんですけど。
どんな色のバスですか。
タクシーで行くから料金はそちらで払ってよ。
えー。|じゃあ、何分後に来るの。
予約確認書はこれですけど。
荷物は自分で運ぶの。
このホテルでなきゃダメだからね。
すべて満室ということはないでしょ。
では、私は、いったいどうしたらいいのでしょうか。
エー。|六階なの。|高層階でって予約したはずだけど。
オーシャンフロントの部屋を予約したのに。
せめて八階以上にしてよね。
なにそれ。|そんなのあり。
部屋に入って二十分もたつのに、まだベルボーイが荷物を持って来ないんだけど。
ベッドのきしむ音が気になるのですが。
火事だ。|助けて。
鍵がかからなくなってしまったのですが。
とにかく大至急お願い。
部屋が荒らされてる。
泥棒に入られたみたい。
非常口はどちらですか。
これは訓練です。
至急部屋から避難してください。
大変だ。|みんな外に出ろ。
落ち着いて、とにかくみんな落ち着くんだ。
歯ブラシが足りない。
タオルが足りない。
リネンを交換してください。
今チェックインしたばかりなのに、シーツに髪の毛がついてるんだけど。
エキストラベッドを頼んでおいたはずです。
いったいどうなってるの、このホテルは。
部屋からインターネットは接続できますか。
ファックスが来たら必ず部屋に届けてちょうだい。
何時でもかまわないので、よろしくね。
まだ両替していなくて。|千円渡すから八ドルお釣りください。
ごめんなさい、小銭がないのでお釣りを九十九ドルくれます。
セーフティボックスが壊れてるのですが。
確かにフロントの貴重品預かりに預けましたよ。
窓が割られています。
説明書を見ても使い方がわからないのですが。
ワインオープナーで指を切っちゃったんです。|救急箱ありますか。
ミニバーの鍵がありません。
氷まくらみたいなものありますか。
隣の部屋がうるさいんだけど、注意してもらえる。
すぐ出られるようにホテルのリムジンを用意しておいて。
早くベルマンをよこしてくれる。
飛行機の時間に間に合わない。
エクスプレスチェックアウトはできますか。
ホテルメンバー専用レーンはどこですか。
冷蔵庫のチェックが間違ってますよ。
こんな電話かけていませんよ。
今日の朝ミネラルウオーター一本飲みましたよ。
これは部屋で払いましたよ。
七時に予約したマヌーです。
四人なんですけど、予約してなくても大丈夫ですか。
何分くらい待ちますか。
禁煙席を予約したはずですけど。
ワインをこぼしちゃったんだけど、早く拭くものを。
お皿を取り替えてくれる。
まだ来ないんだけど。
日本語以外のメニューを見せてください。
忘れられていないよね。
店員の態度が悪いんじゃない。
チップの料金も含まれてるよね。
現金おろしてくるから、ちょっと待っててくれますか。
これしか持ちあわせがないんです。
ホテルに戻って取ってきます。
メニューの料金と違うのでは。
ちょっと席をはずしただけなのに、ドリンクがない。
出入り自由ですか。
これ、消えないですよね。
二十一歳以下って書いてあるけど、ほんとはどうなの。
お酒持ち込めます。
アイディー忘れちゃった。|なんとかならない。
この顔が十八に見える。
これ、トニックじゃなくて、ジンじゃない。
ホワイトブレッドを頼まなかったっけ。
これ、なんですか。
スプーンを落としてしまった。|取り替えてもらえる。
ナイフを落としてしまった。|取り替えてもらえる。
フィンガーボールをください。
カニは最初から取り分けてきてくださいね。
キャンセルしたいのだけど。
まだ作ってないのなら、もういいよ。
食べ物の中に髪の毛が入ってる。|取り替えて。
味が変なんだけど。
味をチェックしてくれる。
シェフに食べてもらってよ。
あっちの窓際の席が空いたんだけど、移れるの。
あっちの喫煙席が空いたんだけど、移れるの。
トイレに近すぎるよ。|変えてくれないかなあ。
これはなんの料金。|頼んでないと思うんだけど。
そんな、納得できないよ。
責任者呼んでくれる。
誰だと思ってるんだよ。
先日買った洋服を取り替えたいんだけど。
返品する際に必要なものはありますか。
レシートがあればいいんですか。
何日以内なら可能ですか。
日本では取り替えられないって言われたんだけど。
日本の正規代理店リストください。
同じ物がない場合、返金可能ですか。
保証書を見せてください。
何年保証ですか。
永久保証ではないんだ。
日本の電圧でも使えます。
ほかのサイズがないなら返金してください。
返金か交換、どちらかしてほしいんですけど。
ほかの商品でもいいけど。
後日入荷するなら日本に送ってもらってもいいけど。
ホテルでチェックしたら傷がついていたんだけど、新しいのに取り替えてくれる。
ホテルでチェックしたら穴が開いていたんだけど、新しいのに取り替えてくれる。
ホテルでチェックしたらほころんでいたんだけど、新しいのに取り替えてくれる。
ほかの店においてないか、調べてもらえますか。
なにかくれないかなあ。
これって、セール品じゃないの。
並んでるんだぞ。
横入りするんじゃねえよ、おまえ。
そんな。|使えないはずないよ。|カード会社に問い合わせてくれる。
有効期限を見てよ。
機械ではなく、手動式の方ではダメかなあ。
ガソリン出ないよ。
フルサービスでお願いね。
二番のタンクで十ドル分ね。
一番近いスタンドはどこ。
トイレ貸してください。
メーター倒してないんじゃないの。
安くしてよ。
高いよ。|それ。
電話貸してください。
警察に電話してもらえますか。
信用してください、本当です。
わかったよ、払えばいいんだろ、払えば。
エンジンの調子がおかしい。|見てもらえる。
オイルもチェックしてください。
空気圧をチェックしてください。
次のガソリンスタンドまではどのくらいの距離がありますか。
とにかく誰か日本語のわかる人を。
紙と書くものを貸してください。
財布の中にはクレジットカードと現金二百ドルが入ってました。
三年くらい使った財布です。
プラダのナイロン製の財布です。
運転免許証も入っています。
財布をすられてしまった。
背が高い、二人組でした。
髪は茶色、目はグリーンの白人の男。|それとアジア系の女性の二人組。
気分が悪い。|近くの病院はどこ。
めまいが。
病院まで乗せてください。
日本大使館の番号を教えてください。
コレクトコールで日本の四五、一二三、四五六七にお願いします。
カード番号は九九九、九九九九。
どなたか日本語のわかる方はいますか。
予約係の人にもいませんか。
私の英語わかりますか。
市内電話しかかけられない電話なんです。|大至急日本に連絡を取りたいのですが、コレクトコールお願いできますか。
カードを盗まれました。|至急止めてください。
日本のカード会社につないではもらえませんか。
電話が混線しています。
切らないでください。
あとでまた電話します。
ごめんなさい、結婚しているの。
そういう刺激はいらないの。
行けそうだったらこっちから連絡するから、連絡先教えて。
私レズなの。
男には興味ないの。|わかるわよね。|この意味。
家族で来てるから部屋番号はダメ。
しつこいわ。|いいかげんにしてよ。
警察官のジミーって知ってる。
今はダメ。|二時間後なら。
手をはなしてよ。
下手なことすると大きな声出すわよ。
わかったから。|せめて、これ使って。
ちょっと、おまえ、なにしてんだよ。
彼氏と待ち合わせしているの。
そのクルマを止めて。
坊やいくつ。
後から友達が来るの。
ほら、あそこのサーフィンしてる彼、私の恋人なんだけど。
ああ、よかった。
やったあ。
しめた。
大変。
あっきれた。
あららら。
うっとうしい。
最低。
ホント、バカ。
くっだらない奴。
二度と会いたくない。
グチグチうるさい。
目障り。
頭痛薬を三日分もらえますか。
歯痛の薬を三日分もらえますか。
胃痛の薬を三日分もらえますか。
一番軽い睡眠導入薬ください。
眠くならないのはどちらですか。
食前ですか。|食後ですか。
かなりきついですか。
熱はありません。
関節が痛くて。
日本の薬を扱っている薬局を教えてください。
腹痛と胃痛の薬は違いますよね。
盲腸はすでに切ってます。
レイプされました。
コンタクトで傷つけたみたいです。
四十二番エーシートはどこですか。
何か飲物をお願いします。
毛布をもう一枚お願いします。
この席に移っていいですか。
スクリーンが見えにくいのですが。
気分が悪くなったのですが。
日本語が話せる人を呼んでください。
ここは私の座席ですが、お間違えではないですか。
私の搭乗券の座席番号はこの席です。
座席がダブっています。
ただいま調べて参ります。|少々お待ちください。
申し訳ございません、私どもの手違いでした。
搭乗手続きのとき、禁煙席を予約したのですが。
ミスはそちらの責任です。
なんとか取り計らってくださいませんか。
中央席のお客様が席を替わってくださるそうですが、よろしいでしょうか。
ええ、結構です。
スクリーンが見えにくいのですが、空席はありませんか。
友だちの隣の席に移りたいのですが。
この便は定刻どおり到着しますか。
ロサンゼルス到着は何時になりますか。
現地時間午前九時の予定でございます。
いまのアナウンスがよく聞き取れませんでした。
手荷物は機内に置いておいてもいいですか。
機内に残って待っていてもいいですか。
ロサンゼルス空港でロングビーチ行きの便に乗り継ぐ予定です。
乗り継ぎ便はアメリカンウエスト航空一零零便です。|間に合いますか。
フライトは多少遅れておりますが、ご心配には及びません。
この飛行機はいまどのあたりを飛んでいますか。
北太平洋上空、日付変更線の近くでございます。
高度は一万フィートです。
毎時約九百マイルで飛行しております。
魚料理をお願いします。
食事はいまいりません。
何か飲物をいただけませんか。
この飲物はおいくらですか。
飲物のお代わりをいただけますか。
さっきお願いした水はまだですか。
トイレが詰まっていて使えません。
書き方はこれでよろしいでしょうか。
寒くてたまらないのですが。
この飛行機では免税品を販売していますか。
先ほど預かっていただいたバッグを持ってきてくださいませんか。
暑くてたまらないのですが。
眠っていたのでまだです。
いま食事をお願いできますか。
食前のお飲物は何になさいますか。
オレンジジュース、コーラ、ビール、ワイン、ウイスキーがございます。
メインディッシュはビーフ、チキン、お魚がございます。
ビールのお代わりをお持ちしましょうか。
デザートをお持ちしてよろしいですか。
レモンティーとミルクティーがございますが。
食器をおさげしてもよろしいでしょうか。
葉巻があったら見せてください。|これはおいくらですか。
米ドルで一箱二十ドル五十セントです。
日本円で払ってもよろしいですか。
はい、二千七百円でございます。
映画のチャンネルは何番ですか。
イヤホンの調子が悪くてよく聞こえません。
腹痛がするのですが。
お手数をかけました。
何で行ったらいいですか。
めまいがするのですが。
胸が苦しいのですが。
トイレに連れて行ってください。
吐き気がするのですが。
頭痛がするのですが。
吐き気がおさまりません。
寒気がするので、毛布をもう一枚ください。
頭痛薬はありませんか。
薬を飲みたいのですが。
この飛行機にお医者さんは乗っていらっしゃいませんか。
ご気分が悪いのですか。
お酒を飲みすぎてしまったようです。
ありがとう、だいぶよくなりました。
少し眠りたいので、もう一枚毛布をお願いします。
すぐお持ちいたします。
枕もお持ちしましょうか。
ご気分が悪いようですが、スチュワーデスを呼びましょうか。
この空港に免税店はありますか。
機内に残っていてもよろしいですか。
乗り継ぎの搭乗手続きはどこでするんですか。
乗り継ぎ便の予約を変更したいんですが。
乗り継ぎの便に間に合いません。
代替便を見つけていただけますか。
ホテルの手配をしてもらえますか。
チケットとパスポートをお願いします。
おタバコはお吸いになりますか。
搭乗口は二十六番ゲートでございます。
この通路をまっすぐ行かれた右側でございます。
午後の便でハワイ島へ行きたいのですが、空席はありますか。
友人と隣合わせの席にしてください。
英国航空一一三便でロンドンに行きます。
ロンドンへは何時に着きますか。
現地時間午後八時三十分を予定いたしております。
滞在は三日間の予定です。
ヒルトンホテルに泊まる予定です。
すみません。|よくわからないのですが。
手荷物の受け取り場所はどこですか。
預けた手荷物が見当りません。
黒いサムソナイトのスーツケースを探していただけますか。
バッグが壊れています。
とくに申告するものはありません。
ほかに荷物はありません。
関税を払わなければなりませんか。
これは申告の必要がありますか。
入国審査のほうへいらしてください。
この国は初めてですか。
初めての入国です。
渡航の目的は何ですか。
ハワイには何日間滞在なさいますか。
どこにお泊まりになりますか。
ワシントンではハイアットリージェンシーを予約してあります。
これが帰りの航空券です。
ここでは乗り継ぐだけです。
今夜の便でボストンへ行きます。
日本語のわかる方はいませんか。
合衆国へようこそ。
ありがとう。|手荷物受取所はどこですか。
この通路をまっすぐ進んでください。
日本航空三零一便の手荷物の受け取りはここでよろしいでしょうか。
はい、ここでお待ちください。
手荷物が一個出てこないのですが。
どんなお荷物ですか。
預かり証をお持ちですか。
これです。|探していただけますか。
預かり証をなくしてしまったのですが、どうしたらいいでしょうか。
お待たせしました。|このスーツケースでしょうか。
ええ、私のものに間違いありません。|ありがとうございました。
このバッグはありましたが、もうひとつの手荷物は見つかりません。
どこに届ければよろしいでしょうか。
遺失物の苦情窓口はどこですか。
手荷物にはどんな特徴がありますか。
中には何が入っていますでしょうか。
恐縮ですが、この手荷物事故報告書にご記入ください。
発見次第、ご連絡さしあげますが。
ヒルトンホテルに滞在していますので、届けていただけますか。
いつごろまでに見つかりますか。
当座の日用品を購入したいのですが。
紛失期間中は一日あたり二十ドルの補償金を支払わせていただきます。
見つからなかった場合はどうなるのでしょうか。
弁償していただけますか。
一キロ二十ドルの計算で見舞金を支払わせていただく規定になっております。
千ドル持っています。
所持金は米ドルで五百ドル、日本円で五万円です。
何か申告なさるものはありますか。
お酒かタバコをお持ちですか。
果物か野菜をお持ちですか。
バッグを開けて見せてください。
この白い薬は何ですか。
ふだん服用している消化剤です。
友人へのみやげに持ってきた日本の民芸品です。
日本では二万円くらいの品物です。
これ以外はありません。
この時間でも開いている銀行はありますか。
この日本円を米ドルに替えてください。
この百ドル紙幣をくずしてください。
全部一ドル紙幣でお願いします。
計算書をいただけますか。
ここではトラベラーズチェックを取り扱っていますか。
このトラベラーズチェックを現金にしてください。
観光地図をください。
レンタカー会社のブースはどこですか。
現地添乗員がこないのですが。
あまり高くないホテルを紹介してください。
市内にユースホステルはありませんか。
そのホテルは駅の近くですか。
空港へはどうやって行けばいいですか。
この近くに駅はありますか。
この地図で現在位置を教えていただけますか。
デパートへ行く道はこの通りでいいでしょうか。
バスの停留所まで連れて行ってもらえますか。
郵便局までの地図を書いてもらえますか。
チャイナタウンまでここから歩いて行けますか。
バスの停留所がこの近くにあるはずですが。
タイムズスクエアはここから近いですか。
地下鉄の駅を探しているんですが。
角を右に曲がってまっすぐに行ってください。
ブロードウェイまでの道順を教えてください。
この道をまっすぐ行って三つめの信号を右に曲がってください。
曲がり角に銀行があります。
歩いて何分ぐらいですか。
五分もかかりません。
郵便局はこの方向ですか。
いいえ、通り過ぎています。
ここからリトル東京へ行く方法を教えてください。
地下鉄に乗るほうがいいでしょう。
電車に乗るほうがいいでしょう。
シェラトンホテルに行くには何に乗ればいちばん早いですか。
この都市の地図はどこで売っていますか。
書店やみやげ店で売っています。
列車に乗るほうがいいでしょう。
タクシーのひろえる場所は近くにありますか。
止めてください。|ここで降ります。
急いでいるのですが。
料金がメーターと違っています。
空港まで何分ぐらいかかりますか。
どこへ行きますか。
パンチボウルまでお願いします。
どのくらい待っていればいいですか。
駅までいくらぐらいかかりますか。
六時までに空港に着きたいのですが。
十ドルでハリウッドまで行ってもらえますか。
どこで降りますか。
次の交差点の手前で止めてください。
少し暑いので、窓を開けてもいいですか。
少し寒いので、窓を閉めてもいいですか。
タバコを吸ってもかまいませんか。
おつりはありますか。
この荷物をトランクに運んでいただけますか。
このバスはディズニーランドに行きますか。
サンタモニカへ行くバスの停留所はどこですか。
このバスは植物園に停車しますか。
このバスは美術館に行きますか。
ワシントン行きのバスは何時に発車しますか。
野球場に着いたら知らせてください。
バスの運賃は車内で払えばいいですか。
次は何という停留所ですか。
ここにコインを入れればいいですか。
アルコプラザから乗ったのですが、いくらですか。
シアトルまでどのくらい時間がかかりますか。
ゴールデンゲートブリッジまで行きたいんですが。
このバスはゴールデンゲートブリッジに停車します。
十五分おきに発車しています。
お金は乗るときに払うんですか。
降りるときに料金箱に入れます。
バスの乗り方を教えてください。
乗り換える必要はありますか。
このバスは何分後に発車しますか。
五分後です。
発車は三時四十五分です。
ショッピングセンターまでの運賃はいくらですか。
五十セントかかります。
バスのチケットはどこで購入するのですか。
あそこのカウンターで買えます。
隣に座ってもよろしいですか。
到着のアナウンスはありますか。
乗り換え券をいただけますか。
シティパークに行くには何という停留所で降りればいいですか。
ユニオン駅までの料金はいくらですか。
料金は列車の中でも払えますか。
列車の乗り方を教えてください。
キング駅行きの列車はどのホームですか。
この列車はメトロセンター駅に止まりますか。
いまはどのあたりを走っているんですか。
ギャラリープレイス駅はいくつめですか。
ユニオン駅まで時間はどのくらいかかりますか。
自動販売機の使い方を教えてください。
時刻表を見たいんですが。
路線図はどこで手に入りますか。
観光案内所か駅にあります。
旅行者優遇の鉄道パスを使い始めたいんですが。
このパスは何日まで有効ですか。
有効期限が十四日間ですから、二十三日まで使えます。
旅行者優遇の鉄道パスは使えますか。
全線で使えます。
一等の座席を利用する場合には追加料金が必要です。
レディング駅までの片道切符を二枚ください。
レディング駅までの往復切符を二枚ください。
指定席と自由席のどちらがよろしいですか。
指定席にしてください。
座席には一等と二等がありますが、どちらがよろしいですか。
キングズクロス駅は特急列車が停車しますか。
セントラル駅で乗り換えが必要です。
自由席にしてください。
セントラル駅までの特急料金はいくらですか。
簡易寝台でよろしいですか。
できれば上段にしてください。
地域周遊券はありますか。
できれば下段にしてください。
回数券には何枚つづりがありますか。
ドアは自動ですか。
開けるときだけ手動です。
何時に発車しますか。
二時ちょうどです。
シドニー行きの列車はこのホームでいいんですか。
ウィンヤード駅に着いたら教えていただけますか。
閉めるときだけ手動です。
席をお間違えではありませんか。|ここは私の席ですが。
ブラドックロード駅から乗りました。
イーストヒルズ駅に戻るにはどうしたらいいですか。
次の駅で降りて引き返したほうがよいでしょう。
先頭の車両にあります。
列車にバッグを忘れました。|どうしたらいいですか。
どの列車に何を忘れたのですか。
キング行きの列車にメガネを忘れました。
連絡をとってみますから、少し待っていてください。
ホリディインに行く出口はどこですか。
二番出口の階段を上がってください。
後部の車両にあります。
日本で予約した田中です。
これが国際運転免許証です。
オートマチック車でなければ運転できないんですが。
この車を六時間借りたいのですが。
一日借りるといくらになりますか。
別途払わなければならない料金はありますか。
どこに返せばいいですか。
ガソリンは満タンにして返すんですか。
ホテルに予約センターか営業所があります。
明日の夕方五時まで借りたいんですが。
空調はついていますか。
この契約書に必要事項を記入してください。
保険にはどういったものがありますか。
保険料込みの値段ですか。
自動車損害賠償保険料は込みです。
ロサンゼルス国際空港で乗り捨てることはできますか。
乗り捨てる場合には料金が加算されます。
車をホテルまで届けてもらえますか。
故障を起こした場合の連絡先を教えてください。
モントレーへ行くのはこの道でいいですか。
路上駐車しても大丈夫ですか。
ここは駐車禁止です。
エンジンがかからなくなりました。
ガソリンスタンドは近くにありますか。
ポートランドまで何マイルぐらいですか。
事故を起こしてしまいました。
ポートランドまで何キロぐらいですか。
日本の東京から来た田中です。
予約してあります。|これが予約確認書です。
今夜から三泊、ツインの部屋をお願いします。
ダブルの部屋は空いていますか。
浴槽は付いていますか。
この部屋で結構です。
チェックインまで荷物を預かってもらえますか。
到着が遅れますが、予約を取り消さないでください。
旅行社を通じて予約が入っているはずです。
今日から三泊の予約を入れている田中です。
予約が入っていないようなのですが。
そちらの手違いです。|何とかしてください。
ほかのホテルを紹介していただけませんか。
確認のためにクレジットカードをお見せください。
予約確認書はお持ちですか。
旅行会社からのクーポン券を持っています。
海側の部屋がいいんですが。
値段が多少上がっても高級な部屋に泊まりたいのですが。
シングルルームは一泊いくらの部屋からありますか。
シャワーだけではなく、浴槽も付いている部屋をお願いします。
部屋には冷蔵庫がありますか。
ございます。|ご利用になった場合はチェックアウト時にご精算ください。
この料金は朝食込みですか。
いいえ、部屋代だけです。
六時から九時までです。
サービス料はどうなりますか。
宿泊料に十五パーセントが加算されます。
税金は別にかかりますか。
前金を支払う必要はありますか。
チェックアウトのときにお願いします。
こちらの宿泊者カードにご記入をお願いします。
飛行機が遅れたので到着が遅れます。
では、予約はそのままでよろしいですね。
ご到着は何時ごろになりますか。
午後十時にはそちらに行けると思います。
荷物を部屋まで運んでいただけますか。
朝六時にモーニングコールをお願いします。
部屋の掃除をお願いします。
午後一時にタクシーを呼んでください。
ドライヤーを貸してください。
内線電話のかけ方を教えてください。
演劇のチケットは手配してもらえますか。
すみませんが、部屋まで運んでください。
ホテル内のサービスについて知りたいのですが。
出かけてきます。|鍵を預かってください。
お戻りは何時ごろになりますか。
六時には戻ります。
扉は何時まで開いていますか。
二十四時間開いています。
九零三号室の鍵をいただけますか。
目覚しタイマーのセットの仕方がわからないのですが。
でしたらフロントからコールいたします。|何時がよろしいですか。
ルームサービスで、サンドウイッチとコーヒーを二つずつお願いします。
なるべく早くしてください。
お待たせいたしました。|ルームサービスをお持ちしました。
無料の氷はありますか。
各階ともエレベーターの横にアイスボックスがございます。
貴重品はどうしたらいいですか。
各部屋にセーフティボックスがありますが、キャッシャーでもお預かりします。
預けた貴重品をいったん返していただきたいのですが。
ワイシャツをクリーニングに出したいのですが。
何日ぐらいで仕上がりますか。
お預かりしてから二、三日かかります。
三日前に出したクリーニングがまだ届きません。
シャツにシミをつけてしまったので、シミ抜きをお願いします。
靴を磨いてほしいのですが。
このハガキを日本へ航空便で送ると何日ぐらいで着きますか。
切手代はいくらになりますか。
私に何かメッセージが入っていますか。
メッセージはありませんが、手紙が一通届いています。
今どんな公演が行われているのでしょうか。
ニューヨークシティバレエ団のチケットを手配していただけますか。
座席の種類はそちらにお任せします。
いちばん良い席の値段はいくらですか。
値段の範囲はどのくらいですか。
下は十ドルからいちばん高い席は八十ドルまで、かなり幅があります。
オプショナルツアーはどんなものがありますか。
今晩のディナーの予約をしていただきたいのですが。
時間と人数を教えてください。
三名で、午後七時ぐらいに予約をしてください。
では確認してみますので、お待ちください。
毛布をもう一枚いただきたいんですが。
ボーイを一人部屋に呼んでください。
鍵を部屋の中に置き忘れました。
ドアを開けていただけますか。
冷蔵庫が開かないんですが、どうしたらいいですか。
お湯が出ないんですが。
室内が暑すぎます。
枕元のランプがつきません。
シャンプーがないのですが。
トイレが流れなくて困っています。|何とかしてください。
この部屋はうるさくて眠れません。
部屋を替えたいのですが。
窓は開けられますか。
鍵を持たずに外に出てしまい、部屋に入れません。
鍵がうまく開かないんですが。
カードキーの使い方がわかりません。
錠が壊れていて締まりません。
タオルを取り替えてもらいたいのですが。
掃除をやり直してほしいのですが。
お湯がちっとも熱くなりません。
わかる方を呼んでください。
部屋の中で空調の調節はできないんですか。
空調が全然作動しません。
操作の方法を教えていただけますか。
換気扇はどのスイッチですか。
室内のスイッチを説明していただけますか。
浴槽からお湯が溢れてしまいました。
すみません、いらっしゃいますか。
電球を取り替えにきました。|入ってもよろしいですか。
鍵を開けますから、ちょっと待ってください。
ルームナンバーを忘れてしまいました。
もう少し広い部屋に替えてもらうことはできますか。
ホテル内にはどんな施設がありますか。
ホテル内におみやげを買える店はありますか。
宿泊者ですがプールは無料で使えますか。
バスタオルの貸出しはしていますか。
テニスコートは借りられますか。
ホテル内に美容室はありますか。
美容室の予約をしたいのですが。
最上階のレストランへの行き方を教えてください。
このエレベーターは三十五階に止まりますか。
ホテル内で迷ってしまいました。|九零三号室に戻りたいのですが。
エレベーターが止まってしまいました。|助けてください。
美容室は予約する必要がありますか。
予約の必要はありません。
午後三時三十分に予約をお願いします。
どのくらいお切りしてよろしいですか。
そろえる程度にしてください。
ヘアカタログか何かを見せてください。
パーマをあててください。
今夜パーティーがあるのでセットしてください。
プールの利用の仕方を教えてください。
プールへの行き方を教えてください。
シャワー室は付いていますか。
デッキチェアーは無料で借りられますか。
どうやって借りるのでしょうか。
客室の鍵をお見せください。
テニスコートは無料で借りられますか。
サウナはありますか。
ホテル内にはおみやげ店が何軒入っていますか。
どんなものを売っていますか。
財布と部屋の鍵を浜辺でなくしてしまいました。
お客様は何号室にお泊まりですか。
滞在をあと二日延ばしたいのですが。
チェックアウトは何時までですか。
明朝七時に荷物を取りにきてください。
支払いはディーシーカードでできますか。
明細を確認させてください。
この荷物をタクシーまで運んでもらえますか。
荷物をあと二時間ほど預かっておいていただけますか。
出発します。|これが部屋の鍵です。
お支払いはカードと現金のどちらでしょうか。
冷蔵庫のビールを二本お飲みになった料金です。
私は冷蔵庫内のものは何も飲んでいません。
明細が間違っているようです。|もう一度確認してください。
ルームサービスの料金はその場で払いました。
今晩のうちにチェックアウトをお願いします。
出発まで時間がないので急いでください。
預けた貴重品を出してください。
十二時発の飛行機に乗るには、何時に出れば間に合いますか。
空港までのリムジンバスは運行していますか。
空港へのリムジンバスは何分間隔で運行していますか。
三十分に一本です。
リムジンバスはあと何分で発車しますか。
次のリムジンバスは何時の発車ですか。
おかげさまで快適に過ごせました。
とてもいいホテルでした。|ありがとう。
部屋に忘れ物をしたようです。|戻って確かめたいんですが。
おみやげはどこに行けば買えますか。
免税店はこの近くにありますか。
いちばん近いマーケットを教えてください。
この街のどこにショッピング街はありますか。
店内の案内図をいただきたいんですが。
靴はどこで売っていますか。
時計売り場を探しているのですが。
化粧品はここで買えますか。
ディスカウントショップを探しているのですが。
万年筆はどこで買えますか。
三階の文具売り場に置いてあります。
おみやげを買うのにおすすめの店はありますか。
この近くでいちばん有名なブランド店を教えてください。
買物をするのに便利な通りはありますか。
青空市場は開かれますか。
いつ開かれますか。
若い人に人気のブランド店はどこですか。
毛皮は扱っていますか。
アクセサリーはこの階で売っていると聞いたんですが。
この通路をまっすぐ行くと右側にあります。
休憩所はどこにありますか。
店内に喫茶店はありますか。
呼び出しのアナウンスをしていただきたいんですが。
案内図で現在位置を教えていただけますか。
すみません、よろしいですか。
私が着るスーツを探しています。
このスカートのサイズはいくつですか。
このセーターは女性用ですか。
シルク製のブラウスはありますか。
ワンピースを見立てていただけますか。
サイズはここに出ているだけですか。
色の違うものはありますか。
ウインドーに飾ってあるジャケットを見せてください。
一サイズ大きいものはありますか。
サイズを測っていただけますか。
一サイズ小さいものはありますか。
五十ドル前後のジーンズを探しているのですが。
おいくつぐらいの方ですか。
こちらのサイズはわからないのですが。
ほかの服も着てみていいですか。
ちょっときついようなんですが。
どういったデザインが流行していますか。
もう少し安いものがいいんですが。
何をお買い上げになられますか。
このワンピースをいただきます。
ちょっとゆるいようなんですが。
このセーターに決めます。
子どものおみやげに適当なものはありますか。
ほかにお探しの品はありますか。
これだけで結構です。
別の柄はありますか。
少々お待ちください。|調べてまいります。
緑色のほうが気に入りました。
ちょっとイメージしているものと違うんですが。
はおってみてもいいですか。
鏡を見せてください。
ここにあるだけですか。
丈を三センチ短くしてもらえますか。
洗濯機で洗っても大丈夫ですか。
ドライクリーニングにしてください。
これ一点だけですか。
これはいくつぐらいの方に似合いますか。
探しているものがあるんですが。
何色が流行していますか。
試してみてもいいですか。
人気の香水は何ですか。
新製品は発売されていますか。
これは日本でも売っていますか。
クリスチャンディオールのアイシャドウはありますか。
おみやげに手ごろなものはありますか。
色の種類はここに出ているだけですか。
もっと明るい色はありますか。
もう少し薄い色がいいんですが。
同じものを五つください。
レブロンのマニキュアを探しています。
どういった色がお好みですか。
シャネルの口紅の二十九番を探しています。
その番号は品切れしています。
近い色ならあります。
日本で売られているものと同じですか。
ファンデーションはどの色が合いますか。
となりの番号をください。
これを全部いただきます。
もっと明るい色の口紅を見せてください。
もっと地味色の口紅を見せてください。
香りが強くないものを選んでください。
この色に近いマニキュアを探してください。
別のものを見せていただきたいんですが。
油肌用の化粧水と乳液を探しています。
ケースの中のものが見たいのですが。
そのネックレスを見せてください。
この指輪のサイズは日本と同じですか。
本物ですよね。
薬指のサイズを測っていただけますか。
保証書は付きますか。
手に取ってみてかまいませんか。
サイズは調節してもらえますか。
もう少し安いものを見せてください。
ペアの時計を探しています。
予算は百ドルぐらいです。
もう少し高いものを見せてください。
右から五番めの指輪を見せてください。
鏡を見たいんですが。
この金属は何ですか。
石はサファイアです。
この指輪は十八金です。
もう少し高級感のあるものがいいのですが。
シンプルなデザインのものはありますか。
時計の時間を合わせておいてください。
文字盤が見やすいものがいいのですが。
ブレスレットタイプの時計はどんなものがありますか。
二、三点おすすめのものを出してみてください。
アナログウオッチはありますか。
デジタルウオッチはありますか。
どんな機能が付いていますか。
防水はきいていますか。
電池ですか、それとも手巻きですか。
この靴を履いてみたいのですが。
リーボックのスニーカーは置いていますか。
ここに出ているだけですか。
セールの品はありますか。
なめらかな革がいいです。
傷はつきやすいですか。
ショルダーバッグを探しています。
ちょっと爪先がきついです。
かかとが低すぎるみたいです。
かかとが高すぎるみたいです。
ご予算はどのくらいですか。
百ドルまでです。
色のご希望はありますか。
茶色がいいです。
もう少し明るい色はありますか。
切ってもらうことはできますか。
別のものとくらべてみたいのですが。
この靴は少し大きいようです。
一サイズ大きいものを出してください。
一サイズ小さいものを出してください。
いまはこのサイズしかないのですが。
日本で売っていないものはどれですか。
ネクタイはどこに置いてありますか。
巻きタバコはありますか。
葉巻は何種類ぐらいありますか。
一カートン何本入っていますか。
一箱いくらですか。
日本人にはどういったものが人気ですか。
この土地の特産品は何ですか。
おすすめのものはありますか。
ちょっとほかを見てみます。
おみやげ用のウイスキーを探しています。
どういったものをお探しですか。
ライターはいかがですか。
いくらぐらいからありますか。
ちょっと高すぎます。
ご予算はおいくらぐらいですか。
五十ドルくらいで何かありませんか。
おみやげに適当なかさばらないものはありませんか。
男性ですか、女性ですか。
このパパイヤはどれくらい日持ちしますか。
色違いのものをください。
どのくらいの色がありますか。
ほかにお探しのものはありますか。
このセットはバラ売りできますか。
壊れやすくありませんか。
もっと安いものを見せてください。
会計はどちらですか。
日本へ送ってもらうことはできますか。
細かいお金はありませんか。
この金額は一個の値段ですか。
このお釣りでは計算に合いません。
まだお釣りをもらっていません。
勘定が間違っているようです。
私は十ドル紙幣を渡しました。
勘定を別々にしていただけますか。
予算は八十ドルしかありません。
安くしてもらえれば買います。
日本円とドルを混ぜてもいいですか。
今日の交換率はどのくらいですか。
領収書を分けてもらえますか。
ここにサインをすればいいですか。
日本に郵送すると到着までに何日ぐらいかかりますか。
船便は二十日ぐらいかかりますが、航空便なら五日で着きます。
この住所に船便で送ってください。
品物のぶんだけ袋をください。
一緒に包んでも結構です。
リボンをかけていただけますか。
箱に入れてください。
この住所に航空便で送ってください。
この品物を返品したいのですが。
ビンが割れていました。
ここにキズがありました。
領収書も持っています。
領収書はいただいていません。
この品物を取り替えしたいのですが。
まだ全然使っていません。
カードで支払って、これが控えです。
困ります。|どうにかしてください。
別のものを選ばせてください。
どうして取り替えられないのですか。
ここで観光ツアーの申し込みはできますか。
日本語を話せる方はいませんか。
この町の地図はありますか。
観光にはどこがおすすめですか。
この町でいちばんの観光地はどこですか。
日帰りのツアーを教えてください。
当日でも大丈夫ですか。
ミッドタウン行きの切符はここで手に入りますか。
この土地についてはよく知らないんですが。
パンフレットを二部ください。
このツアーについて教えてください。
いまから間に合うツアーにはどんなものがありますか。
午後四時までに戻ってこられるツアーはどれですか。
この近くに観光の名所はありますか。
ツアーに参加したいんですが。
観光船のツアーは扱っていますか。
何時ごろ解散しますか。
ツアー代金には食事も含まれていますか。
途中で自由行動はできますか。
買い物をする時間はありますか。
料金は一人いくらですか。
明日のこのツアーの予約をお願いします。
市内のバス観光はありますか。
半日のツアーはありませんか。
このツアーは毎日ありますか。
定員は何名ですか。
何時に集合すればいいですか。
ガイドは何語を話すのですか。
日本語のガイドが付くツアーはどれですか。
どのツアーがおもしろいですか。
このツアーではどんな名所をまわりますか。
出発の時間を教えてください。
このツアーでは、昼食はどこで食べますか。
五時間のコースにはどんなものがありますか。
ビバリーヒルズをまわるツアーはありませんか。
ディズニーランドツアーは何番のバスですか。
いちばん人気の高いツアーはどれですか。
日本語が話せるガイドをお願いしたいんですが。
タクシーで観光することはできますか。
ユニバーサルスタジオはどのくらい見る時間がありますか。
バスには何時に戻ればいいですか。
グリフィス天文台の休館日はいつですか。
ここで写真を撮っても大丈夫ですか。
写真を撮ってもらえますか。
見どころを教えてください。
おみやげ店はありますか。
ここには何がありますか。
ここは誰でも入れますか。
コイトタワーはどこに行けば見られますか。
あなたと一緒に写真を撮ってもいいですか。
ここから私たちを写してください。
この場所は撮影禁止ですか。
フラッシュをたかなければいいですよ。
カラーフィルムは売っていますか。
これと同じ電池は置いてありますか。
ビデオ撮影してかまいませんか。
写真を撮るのに適した場所はありませんか。
あの場所をバックに入れて写してください。
これはいつ頃つくられたものですか。
この赤いランプが点灯したらシャッターを押してください。
フラッシュと三脚は使用禁止です。
内部は見学できますか。
大人一人の入館料はいくらですか。
大人二枚お願いします。
館内案内図をください。
案内してくださる方はいますか。
この美術館にはどんな作品がありますか。
いまは何か特別な展示をしていますか。
順路はこちらでいいですか。
これはいつ頃の作品ですか。
閉館は何時ですか。
休館日を教えてください。
おすすめの作品があったら教えてください。
売店にあります。
絵ハガキは置いてありますか。
館内に日本語のわかる人はいませんか。
館内のツアーはありますか。
それは何時からですか。
この入館券ですべての展示を見ることができますか。
今日は入館割引はありませんか。
ケネディセンターはどこですか。
チケットはどこで購入できますか。
今夜は何を上演していますか。
キャッツは上演していますか。
指定席を二枚ください。
何時ごろ終わりますか。
いつのチケットなら手に入りますか。
この席まで案内してもらえますか。
公演などの情報誌は売っていますか。
今夜のチケットはまだ残っていますか。
どんな席がよろしいですか。
できれば舞台を正面から見られる席をお願いします。
パンフレットは売っていますか。
いまの若い人に人気の高いミュージカルは何ですか。
オペラ座の怪人はどこで見ることができますか。
開場は何時ですか。
服装はどういったものがいいですか。
休憩は入りますか。
十五分の休憩が一度あります。
野球の試合は今夜ありますか。
チケットは手に入りますか。
チケットはどこで買うんですか。
一塁側内野席をください。
テニスコートを借りたいんですが。
ゴルフ場の予約は必要ですか。
初心者が参加できるスキューバダイビング教室はありますか。
ボートを貸してください。
道具は貸し出していますか。
ラケットを借りたいんですが。
プロ野球の試合が見たいんですが。
アメリカンフットボールの試合は開かれていますか。
おもしろい試合があったら教えていただけますか。
対戦チームはどこですか。
サッカーのチケットは当日でも大丈夫ですか。
場所を教えてください。
試合は何時からですか。
テニスコートはいくらで借りられますか。
人数によって金額は変わりますか。
道具とシューズは貸してもらえますか。
午前十時から二時間予約したいんですが。
ゴルフコースをまわりたいんですが。
ご予約はされていますか。
予約がなくてはできません。
何時スタートなら大丈夫ですか。
その値段はカート代も含まれていますか。
用具を一式貸してください。
スキューバダイビングの道具を貸してください。
ライセンスは持っていますか。
潜るのに適した場所を教えてください。
深さはどのくらいですか。
スキューバダイビングの体験ツアーはありますか。
シュノーケリングをしたいんですが。
ジェットスキーをしたいのですが、初心者でもできますか。
やり方がわからないのでお手本を見せてください。
荷物を預けられるところはありませんか。
おいしいレストランはありませんか。
シーフードが食べたいのですが。
近くに日本料理店はありますか。
あなたのおすすめのレストランはどこですか。
予算は五十ドルぐらいまでにしたいのですが。
郷土料理のレストランを教えてください。
軽い食事をしたいのですが。
あまり高くないレストランを探しているのですが。
ここからいちばん近い中華料理店はどこですか。
その店は何時ぐらいまで開いていますか。
予約は必要でしょうか。
七時からの予約をお願いします。
近くでは何がおいしいですか。
メイソンズというレストランがおいしいと評判です。
そのお店は高くありませんか。
もっと安いお店はありませんか。
今晩のテーブルを予約したいのですが。
ありがとうございます。|お名前をどうぞ。
何時頃お見えになりますか。
その時間は満席でございます。
何時頃ならテーブルが取れますか。
八時を過ぎればご用意できると思いますが。
午後八時の予約にしてください。
窓際のお席がよろしいですか。
恐れ入りますが、ティーシャツやジーンズはご遠慮ください。
四人分のテーブルを予約してください。
どんな服装をすればよいでしょう。
今夜の予約をキャンセルしてください。
予約していないのですが、テーブルは空いていますか。
どれくらい待てば座れますか。
隅のテーブルをお願いします。
全員が一緒に座れるテーブルにしてください。
日本語のメニューはありませんか。
今夜のおすすめ料理は何ですか。
お店のおすすめ料理は何ですか。
このコース料金に飲物代は含まれていますか。
隣のテーブルの方と同じものをください。
水のお代わりをください。
飲物のお代わりをください。
テーブルは空いていますか。
ただいま満席でございます。
どれくらい待てばテーブルが空きますか。
三十分ほどでご用意できるかと思います。
待ちますので用意ができたら呼んでください。
席が空くまでバーで待っています。
もう三十分以上待っています。
窓際のテーブルにしてもらえますか。
食前酒には何がありますか。
こちらがメニューになります。
シェリー酒をお願いします。
地元のワインを飲みたいのですが。
ワインはグラスで注文してもよろしいですか。
この白ワインをグラスでください。
ご注文はお決まりになりましたか。
まだ決まりません。|もう少し待ってください。
今日のおすすめ料理はどれですか。
セットメニューはありますか。
一番早くできる料理はどれですか。
この料理はすぐできますか。
スープはコンソメとポタージュがございますが。
一つはコンソメ、もう一つはポタージュにしてください。
お肉の焼き方はいかがいたしましょうか。
ワインはこの料理に合うものを適当に選んでください。
デザートをお出ししてよろしいでしょうか。
パンをもう少し追加してください。
これは何の料理ですか。
すみません。|ナイフを落としました。
コショウを取っていただけますか。
注文を取り消していいですか。
注文を替えさせてください。
デザートをお願いします。
デザートはいりません。|コーヒーだけください。
人工甘味料があったらください。
持ち帰りたいのですが、包んでいただけますか。
注文した料理がまだきません。
もう三十分も待っています。
もうお出しできると思います。
このステーキは焼きすぎじゃないですか。
料理に髪の毛が入っています。
このグラスは汚れています。
グラスを取り替えてください。
注文したのはグリーンサラダではなく、シーフードサラダです。
注文した料理と違いますが。
注文伝票を確かめてください。
紅茶を三つ頼んだのですが、二つしかきていません。
申し訳ありませんが口に合いません。
ハンバーガーがおいしい店を教えてください。
軽い食事がしたいのですが。
コーヒーだけでもよろしいですか。
何か食べるものはできますか。
料金は前払いですか。
持ち帰りはできますか。
ハンバーガーとコーラをください。|持ち帰ります。
マスタードを抜いてください。
オニオンを多めにしてください。
ここで召し上がりますか、お持ち帰りになりますか。
エス、エム、エルサイズがございますが。
ホットドッグはエスサイズ、コーラは大きいほうにしてください。
ホットドッグはケチャップとマヨネーズ、どちらになさいますか。
マスタードとオニオンはどうなさいますか。
ご注文はこれでよろしいでしょうか。
サンドイッチはできますか。
何のサンドイッチになさいますか。
何ができますか。
チーズ、ローストビーフ、ハム、野菜、タマゴ、ミックスサンドができます。
この店にお酒はありますか。
ワインとビールが置いてございます。
銘柄は何にいたしますか。
バドワイザーとハイネケンがございます。
ほかにご注文はございますか。
サラダは何ができますか。
もう一杯、お代わりをください。
チーズの盛り合わせをお願いします。
あまり強くないカクテルをつくってください。
灰皿を取り替えてください。
今夜のショーはどんな演し物ですか。
ショーは別料金になりますか。
ショーの始まる時間に合わせてテーブルを予約したいのですが。
次回は八時開演です。
もうすぐ始まります。
予約していませんが、テーブルは空いていますか。
たいていの銘柄は揃っておりますが。
ダブルの水割りを二杯お願いします。
お酒はもう結構です。
舞台が見えにくいのですが。
もっと前のテーブルは空いていませんか。
もっと舞台に近い席に替えてください。
支払いはここでよろしいですか。
別々に勘定してください。
まとめて私が払います。
現金で払いたいのですが。
サインでよろしいですか。
計算が違っていると思いますが。
お釣りが少ないようですが。
チップはカード払いに含めてください。
お釣りは取っておいてください。
お釣りは細かいお金でください。
支払いはテーブルでいいですか。
ご一緒でよろしいですか。
私がまとめて払います。|全部でおいくらになりますか。
部屋に付けておいてください。
支払いはクレジットカードでかまいませんか。
どんなクレジットカードが使えますか。
どこのカードをお持ちですか。
グリーンサラダは注文していません。
いくら入れたらいいですか。
お金は先に入れるんですか。
プラザホテルの電話番号を知りたいのですが。
電話のかけ方がわからないのですが。
五七八号室の佐藤さんをお願いします。
この電話をつないでください。
佐藤さん宛のメッセージをお願いします。
もしもし、ユナイテッド航空ですか。
電話帳はありますか。
電話ボックスは近くにありますか。
これでダイヤル国際電話はかけられますか。
コレクトコールで日本にかけたいのですが。
市外局番は零三です。
番号は一二三四、五六七八です。
料金はこちらで払います。
料金は先方払いで、東京零三、一二三四、五六七八を呼んでください。
電話が終わったら料金を教えてください。
通話が途中で切れました。
もう一度つないでください。
国際電話のオペレーターと代わります。
大阪へ番号通話でかけたいのですが。
市外局番は零六です。
電話番号は一二三、四五六七です。
いったん受話器を置いてお待ちください。|あとでお呼びします。
先ほど申し込んだ国際電話はまだつながりませんか。
呼んでいますが、お話し中です。
もう一度呼んでみてください。
お出になりました。|お話しください。
ポストはどこにありますか。
郵便局はどこにありますか。
ハガキはどこで売っていますか。
この絵ハガキを投函していただけますか。
日本へファクシミリを送信したいのですが。
宛名の書き方はこれでいいでしょうか。
航空書簡を五枚ください。
重量制限はありますか。
この小包は料金着払いでお願いします。
電報の書き方がよくわかりません。
税関申告書は必要ですか。
壊れものは入っていませんか。
航空便と船便、どちらになさいますか。
船便だと日本まで何日かかりますか。
約二週間かかります。
泥棒が侵入しました。
あれが犯人です。|私のバッグを取り返してください。
カメラを置き忘れました。
クレジットカードを盗まれたので、至急無効にしてください。
誰かすぐきてください。
警察署は近くにありますか。
日本大使館と連絡を取りたいのですが。
どうしたらよいかわからないのですが。
あの男がスリです。|捕まえてください。
突然だったので、犯人の顔は見ていません。
場所はキング通りです。
盗難届を出すにはどうしたらいいですか。
どこでなくしたのかよく覚えていません。
タクシーに財布を忘れてしまいました。
日本大使館と領事館ではどちらがここから近いですか。
パスポートの再発行には何が必要ですか。
再発行まで何日ぐらいかかりますか。
帰国の予定は何日後ですか。
直接日本に帰られますか。
渡航書の取得には一、二日かかります。
部屋に時計を忘れたので、あるかどうか確認してください。
あのテーブルに財布は置いてありませんでしたか。
見つかったら連絡をください。
どこに連絡すればいいですか。
連絡先を教えます。
どんな時計でしたか。
カルティエの金属バンドの時計です。
いつ頃になればわかりますか。
この紙に記入してください。
保険の申請に必要なので、盗難届をください。
保険の申請に必要なので紛失届をください。
激しい腹痛がします。
起き上がることができません。|誰かきてください。
診療所を紹介してください。
日本語のわかる病院はありますか。
診療所は診察時間内ですか。
診察をお願いしたいんですが。
診療所の予約をしておいていただけますか。
日本語の話せるお医者さんに連絡をつけてもらえますか。
診察はまだですか。
咳が出ます。
ノドがはれているようです。
胃のあたりがむかむかします。
座っているのも辛い状態です。
右足首を捻挫したようなんですが。
奥歯がズキズキ痛みます。
蜂に刺されたようです。|はれています。
じんましんが背中とお腹に出ています。
やけどをしました。
英語では症状をうまく伝えられません。
熱ははかりましたか。
はかっていませんが、たぶんあると思います。
体温計を口に入れてください。
熱は摂氏三十八点三度です。
吐き気はありませんか。
二度ほどもどしています。
この状態になってからどのくらい経ちますか。
夕べからです。
何か変わったものを食べましたか。
夕べはエビを食べました。
お昼に食べた生ものがあたったのかもしれません。
頭痛に効く薬をください。
一日何回飲めばいいですか。
食前ですか、食後ですか。
一回にどれだけ飲めばいいですか。
二、三日安静にしていなければいけません。
そこにうつ伏せになってください。
胸を開けてください。
そこに仰向けになってください。
深呼吸をしてください。
たいしたことはないようです。|心配ありません。
至急入院が必要です。
盲腸を切らなくてはなりません。
抗生物質は使わないでください。
治るまでどれくらいかかりますか。
消化のよいものにしてください。
少しは良くなりましたか。
あまり変わりません。
だいぶラクになりました。
診察代はいくらですか。
処方箋をください。
診断書と領収書をください。
処方箋がなくても薬を買えますか。
風邪に効く薬をください。
これが処方箋です。
副作用はないですか。
常備薬は持っていますか。
日本で処方してもらったものを持っています。
海外旅行傷害保険に加入しています。
保険会社に連絡してください。
当て逃げされました。
はねられました。
身動きがとれません。
応急処置をしていただけませんか。
足の骨が折れているようです。
急にあの車が飛び出してきたんです。
私は交通ルールを守っていました。
英語はほとんど話せません。
突然のことで状況が把握できません。
どうしたらよいのかわかりません。
場所はフラワーストリートのマクドナルドの前です。
保険に入っています。|保険会社に連絡してください。
これが免許証とパスポートです。
病院へ行く必要がありますか。
二日後に帰国する予定です。
頭をぶつけたようなので、念のために検査をお願いします。
レントゲンを撮ります。
とくに異常は見られません。
どこか痛むところはありませんか。
フライトの変更をしたいのですが。
何とか座席を都合してください。
もっと早い便に空席はありませんか。
成田行き五五一便に乗り遅れました。
搭乗まで何分くらい時間がありますか。
成田行き八三二便の搭乗ゲートは何番でしょうか。
出国カードは必要でしょうか。
出国カードはどこでもらえますか。
中には着替えとみやげ品が入っています。
所持金は三百ドルです。
免税処置の手続き書を持っています。
予約はお済みでしょうか。
東京で予約してあります。
明日の三二三便、東京行きです。
予約の再確認ができました。
何時までにチェックインすればよろしいですか。
遅くとも一時間前までに空港へお越しください。
大阪行きの二五二便は予定どおりに出発しますか。
午前中の便に空席はありますか。
航空券はお持ちでしょうか。
いいえ、ありません。|ここでお願いします。
できるだけ早く発ちたいのですが、もっと早い便はありませんか。
これ以前の便は満席でございます。
その便をお願いします。
お名前、ご年齢をどうぞ。
田中幸子、二十五歳です。
十月二十五日、午前十一時発の席をお取りいたしました。
何日の何便をご予約ですか。
明日の午前九時発東京行きの五七六便を予約しています。
いつの便に変更なさりたいのですか。
午後の便に変更したいのですが。
直行便は空いていませんか。
直行便はすべて満席でございます。
どうしても午後の直行便に乗りたいのです。
キャンセル待ちなさいますか。
キャンセル待ちの人は何人くらいいますか。
ご連絡先をどうぞ。
ヒルトンホテルに泊まっています。
こんにちは、ご機嫌いかが。
今日は、お早うございます。
お会いできて嬉しいですよ。
すみません、何とおっしゃいました。
分からなかった。|何て言ったの。
すみません、分かりません。
日本語のできる人はいますか。
はい、その通りです。
英語がよく分かりません。
よいお天気ですね。
天気予報によると、明日は雪が降ります。
今日の気温は何度でしょう。
摂氏二十度くらいです。
華氏では何度ですか。
いま何時でしょう。
午後、三時半です。
今日は何日でしょう。
私の時計は遅れています。
私の時計は進んでいます。
今日は何曜日でしょう。
今日は四月十九日の土曜日です。
今度の成田行きは何時ですか。
次の飛行機は午前十一時に出発します。
サンフランシスコへ行きます。
ショッピングに行きます。
ホテルへ帰ります。
明日、日本へ帰ります。
どこの出身ですか。
日本の新聞を見せて下さい。
コーヒーのお代わりを下さい。
毛布を下さい。
アメリカンエアラインの乗り換えカウンターはどこですか。
ジャルのゲートは何番ですか。
宿泊登録したいのですが。
発ちますので、お勘定をお願いします。
郷土料理のおいしいレストランを教えてください。
ショッピング街を教えてください。
これをもらいたいのですが。
郷土のおみやげ品を見せてください。
当日券をください。
ロンドン行きの切符をください。
シアトルまでの往復切符をください。
ビールはありますか。
日本語付きのガイドはありますか。
ニューヨーク行きの便はありますか。
あなたのお名前を教えていただけますか。
ご住所を教えていただけますか。
窓を開けてもよいですか。
ここに座ってもよいですか。
今晩いいですか。
ロビーでいいですか。
僕と夕食どう。
日本の雑誌を見せてください。
紅茶のお代わりをください。
バス付きダブルルームをお願いします。
日本向けの、一番評判のよいおみやげ品を見せていただきたいのですが。
ボストン行きの切符を二枚いただきたいのですが。
どうしたって。
友だちが事故を起こしたんだ。
どうしたんです。
あなたのお名前は何とおっしゃるのですか。
次の飛行機は何時ですか。
いつ行くの。
いつ来るの。
いつのこと。
私はシアトルに行きます。
私たちはいつ出発するの。
いつ開くのですか。
何時が都合よいのですか。
どこへ。
あなたのお国はどちらですか。
どちらが好きですか。
どちらのゲートですか。
明日、フィッシャーマンズビレッジに行きます。
どうやって行くのですか。
どのくらい時間がかかるんですか。
［あのう］、ちょっと。
ちょっと、水を一杯ください。
［あのう］、日本の新聞を見せてください。
ちょっとお嬢さん、すみませんが。
すみません、オペラ座にはどう行くのですか。
あっ、失礼。
具合が悪いんです。
明日お会いしましょう。
奥さんにくれぐれもよろしく。
中央の席がよいのですが。
手荷物を預かってください。
窓際の席がよいのですが。
通路側の席がよいのですが。
日本の新聞を見せてください。
禁煙席がよいのですが。
定刻通り到着しますか。
ロス空港でシカゴ行きの便に乗り換えます。
ロス空港でニューヨーク行きの便に乗り換えます。
タバコが欲しいのですが。
免税品リストが欲しいのですが。
日本で買うのとどっちが安いですか。
化粧品が欲しいのですが。
たばこを吸っていいですか。
私の席に他の人が座っています。
ラジオはどうやって使うのですか。
今、どの辺を飛んでいますか。
あとどれくらいで着きますか。
席を移ってもいいですか。
ニューヨークの天気はどうですか。
何か飲み物をください。
紅茶とコーヒーどちらになさいますか。
砂糖をもう一つください。
お代わりをお持ちしましょうか。
何か食べる物をください。
飲み物のお代わりをいただけますか。
バーボンウイスキーをください。
チキン料理をください。
はい、すみました。
ビールのお代わりをいただけますか。
コーヒーのお代わりをいただけますか。
ブランディの水割りをください。
ブランディのオンザロックをください。
バーボンウイスキーの水割りをください。
バーボンウイスキーのオンザロックをください。
スコッチのオンザロックをください。
飲み物はいりません。
お腹がすきました。
和食はありますか。
食事をお願いします。
風邪のようです。
歯痛がするのですが。
胃痛がするのですが。
体温計はありますか。
寝ます。
医者の方は乗っていますか。
嘔吐袋をください。
日本航空の乗り換えカウンターはどこですか。
搭乗手続きはここで出来ますか。
乗り継ぎ便の変更をしたいのですが。
チケットとパスポートを拝見させてください。
ジャル一二三便のゲートは何番ですか。
予約はここで出来ますか。
機内に残っていていいですか。
彼女と一緒に座りたいのですが。
代替便はありますか。
どのくらい当地に滞在しますか。
英語はよく分かりません。
グランドホテルに泊まります。
友だちの家に泊まります。
三百ドルくらいです。
英語の勉強で来ました。
あなたのバッグを開けてください。
身のまわりのものだけです。
日本円で一万円くらいです。
日本円で七千円くらいです。
日本円で一万五千円くらいです。
鎮痛剤です。
野菜、果物は持っていますか。
ウイスキーを持っています。
ゆっくり話して下さい。
ちょっとすみませんが、銀行はどこですか。
この日本円を米ドルに換えてください。
十ドル五枚と残りは五ドル札にしてください。
休日に両替できますか。
為替レートを教えてください。
コインを混ぜてください。
一ドル紙幣でください。
一泊六十ドルくらいで、お願いします。
もう少し安いホテルはありませんか。
ユースホステルはありますか。
レンタカーカウンターはどこですか。
駅に近いホテルを教えてください。
ここまで、どうやって行ったらいいですか。
日本語のわかる人をお願いします。
添乗員を待っています。
あの、ホテルへ行く道を教えてください。
この地図で現在位置を教えてください。
あの、デパートへ行く道を教えてください。
この近くの郵便局はありますか。
すみません、警察署を探しているのですが。
車で何分くらいですか。
電車で何分くらいですか。
ここからバス停まで、遠いですか。
このホテルまで、何で行ったらいいですか。
見つけるのは簡単ですか。
郵便局まで連れて行ってください。
チャイナタウンは、この方向ですか。
花屋さんまでの地図を描いてください。
地図はどこで売っていますか。
すみません、タクシー乗り場はどこですか。
ここで待っていてください。
ホテルまでどれくらいかかりますか。
四時までに着きますか。
十五ドルで空港まで行けますか。
この荷物をトランクに入れてください。
道は混んでいますか。
アトランタ行きは何番ホームですか。
ここにどのくらい停車しますか。
切り離しはありますか。
キングステーション行きの片道切符をください。
キングステーション行きの往復切符をください。
ハイドパークまでいくらですか。
動物園に停まりますか。
ボストンまでバス停はいくつですか。
プリンスホテルに着いたら教えてください。
お金はいつ払いますか。
次はどこですか。
ワシントンから乗りました。
三日間お願いします。
ワゴンはありますか。
どこへ返すのですか。
日本から来ました、藤田です。
予約はしていませんが。
予約済みです。
今日から三泊お願いします。
お風呂はついていますか。
この部屋をお願いします。
バッグを預かっていただけますか。
安い部屋をお願いします。
冷蔵庫はついていますか。
支払いはいつですか。
一番高い部屋はいくらですか。
日本語がわかる人はいますか。
サービス料はおいくらですか。
一番安い部屋はいくらですか。
朝の七時にモーニングコールをお願いします。
朝の六時にモーニングコールをお願いします。
部屋の掃除をしてください。
今晩の夕食の予約をお願いしたいのですが。
私にメッセージは入っていますか。
日本までの切手代はいくらですか。
トイレットペーパーを持ってきてください。
コーヒーを二つ持ってきてください。
鍵を部屋に置いたままでした。
部屋のドアを開けてください。
美容室はありますか。
このエレベーターは最上階に行きますか。
勘定は部屋につけてください。
明日の予約をキャンセルしてください。
タクシーまで荷物を運んでください。
九時にタクシーを呼んでください。
お昼まで荷物を預かっていただけますか。
冷蔵庫のものは飲んでいません。
あと二晩泊まりたいのですが。
正午にタクシーを呼んでください。
三時にタクシーを呼んでください。
フロントまで荷物を運んでください。
ルームサービスはお願いしていません。
食事代はその場で払いました。
二時のバスに乗るには、何時に出ればよいですか。
空港へのリムジンバスはありますか。
何分ごとにありますか。
あと何分で発車ですか。
部屋に戻ってもいいですか。
おみやげ売場はどこですか。
革製品売場はどこですか。
店のパンフレットはありますか。
ここの名産品はなんですか。
時計売場はどこですか。
洋服売場はどこですか。
バッグ売場はどこですか。
化粧品はありますか。
書店は何階ですか。
電池を買いたいのですが。
喫茶店はありますか。
喫煙場所はありますか。
靴を磨いてくれる所はありますか。
現在位置を案内図で教えてください。
傘を買いたいのですが。
ジャケットを見せてください。
これは何サイズですか。
全部見せてください。
丈を二センチ長くしてください。
両方見せてください。
これと同じようなものはありますか。
丈を二センチ詰めてください。
スカートを見せてください。
これと違うものはありますか。
パンツはありますか。
コートはありますか。
シャツはありますか。
綿のものをください。
似合いますか。
もっと明るい色をください。
もっと暗い色をください。
似たものはありますか。
サイズがわからないのですが。
香水はありますか。
無香料のものはありますか。
乾燥肌向きのスキンケア製品をお願いします。
引き締め対策の製品はありますか。
敏感肌用のものはありますか。
リキッドファンデーションをお願いします。
脂性肌向きのスキンケア製品をお願いします。
老化対策の製品はありますか。
お徳用のボトルをお願いします。
流行の色はどれですか。
つやのあるタイプはありますか。
つやのないタイプはありますか。
どれくらい保ちますか。
景品はつきますか。
日本では売っていないものが欲しいのですが。
夜用の美容液をください。
自然な色が欲しいのですが。
パールが入っている口紅をください。
これは何の香りですか。
若い人に人気のものはどれですか。
おみやげによいのはどれですか。
どうやって使うのですか。
プレゼントによいものはありますか。
保証書はつきますか。
クオーツですか、手巻きですか。
防水ですか。
軽いバッグを探しています。
ストラップはどう調節するのですか。
かかとの高い靴はありますか。
かかとの低い靴はありますか。
日本へ送っていただけますか。
送料はいくらですか。
円とドルを混ぜて払ってもよいですか。
これを取り替えたいのですが。
ツアーの申し込みはできますか。
日本語の案内はどこですか。
ショーの申し込みはできますか。
何時に解散ですか。
何時に戻って来られますか。
日本語のガイドのツアーはありますか。
ボストン美術館に行くツアーはどれですか。
すいているツアーはどれですか。
人気のあるツアーはどれですか。
明日のツアーを申し込みます。
ホテルで降ろしてもらえますか。
次はどこに行くのですか。
入場料はおいくらですか。
フィルムは売っていますか。
建物も入るように、写してください。
和食が食べたいのですが。
どんなお酒がありますか。
普通に焼いてください。
土地ものが食べたいのですが。
あれをください。
どんなデザートがありますか。
料理に合うワインを選んでください。
まだ料理が来ないのですが。
料理に合う白ワインを選んでください。
料理に合う赤ワインを選んでください。
料理に合うハウスワインを選んでください。
砂糖を取ってください。
こしょうを取ってください。
醤油を取ってください。
スプーンを落としました。
窓側の席は空いていますか。
四人分の席は空いていますか。
お代わりをください。
別々に払います。
予算は百ドルくらいにしたいのですが。
二人で予約をお願いします。
四人ですが、空いていますか。
豚肉は食べられないのですが。
ガス入りの水をください。
これは一人前ですか。
分けて食べたいのですが。
ガスなしの水をください。
これは早くできますか。
これを下げていただけますか。
もう帰ります。
カードでいいですか。
飲み物だけでもいいですか。
いつ払うのですか。
この席、座ってもいいですか。
カウンター席をお願いします。
灰皿を替えてください。
この席は寒いのですが。
テーブルを拭いてください。
強すぎないカクテルをください。
食べる物はありますか。
強いカクテルをください。
ショーは何時からですか。
どんなショーですか。
特定の人にかけたいのですが。
国際電話はどうやってかけるのですか。
もしもし、藤田です。
番号通話したいのですが。
ロセンゼルス空港の番号を知りたいのですが。
五一五号室の小野さんをお願いします。
藤田から電話があったと伝えてください。
東京へ指名電話をお願いします。
これを送ってください。
着払いでお願いします。
壊れ物が入っています。
チケットをなくしました。
どこでなくしたか覚えていません。
部屋に泥棒が入りました。
そこにバッグはありませんでしたか。
落とし物係はどこですか。
パスポートを再発行してください。
あの車が飛び出して来ました。
日本語のわかる医者はいませんか。
腹痛の薬をください。
砂糖アレルギーがあります。
休んでいなくてはいけませんか。
副作用はありますか。
また来る必要はありますか。
いつごろ治りますか。
常備薬はこれです。
何時までに搭乗ゲートへ行けばいいですか。
キャンセル待ちします。
何時までに空港に行けばいいですか。
何時までにロビーに行けばいいですか。
五零六便です。
八月一日出発です。
明日、東京への便はありますか。
フライトスケジュールの変更はありますか。
一番早い大阪行きの便をお願いします。
止まれ。
財布を出せ。
静かにしろ。
下がれ。
ドアを開けて。
誰か。
スリ。
ひったくり。
消防署に電話して。
日本総領事館に電話して。
英語はしゃべれません。
日本語の通訳を呼んでください。
日本大使館に電話して。
お金は持っていません。
迷惑です。
ついてこないで。
怒りますよ。
返してください。
全部あげますから。
これで全てです。
はい、何も言いません。
よい旅行を。
すみません。|ここでタバコを吸ってもいいですか。
女性からどうぞ。
ご親切にどうも。
とにかくありがとう。
ご迷惑をおかけします。
どうもお待たせしました。
ぶつかりましたか。
私の間違いです。
チケットはお持ちではないですか。
絶対そうです。
ありがた迷惑です。
残念ながら違います。
絶対に違います。
もう一つお願いします。
ビールのおかわりをお願いします。
寺院へ行く道を教えてください。
注文を変えたいのです。
ホットドッグがいいね。
コーヒーをもう一杯飲みたいです。
綿素材のものが欲しいのです。
試着をしたいのです。
自転車を借りたいのです。
赤よりもピンクが好みです。
胃薬が欲しいです。
気に入ってくれると幸いです。
三時までに届けてくれるとうれしいです。
今言ったことを書いてもらえますか。
その単語を書いてもらえますか。
最後に何とおっしゃいましたか。
英語をまったくしゃべれません。
英語が苦手です。
それはいいね。
おもしろそうだね。
それは疑いの余地なしですね。
袖を直すといくらかかりますか。
そこまでどれくらい時間がかかりますか。
バスはここには何分くらい止まりますか。
どれくらい待てば席は空きますか。
バスはどれくらいの間隔で出ていますか。
スタジアムまでどれくらいの距離がありますか。
ビクトリア駅はいくつ目ですか。
そこは何ブロック目ですか。
キャンセル待ちは何人くらいいますか。
セントラル駅までどのくらい時間がかかりますか。
あの塔はどれくらいの高さですか。
歳はおいくつですか。
今晩、ベッドの空きはありますか。
何か書くものをお持ちですか。
他のデザインの品はありますか。
マウンテンバイクのレンタルをしていますか。
女性トイレはどこですか。
どこで列車を乗り換えればいいですか。
電池はどこで買えますか。
美女と野獣はどこで見ることができますか。
ロブスターを満喫できる場所はどこですか。
はい、どなたですか。
責任者はどなたですか。
誰にクレームを言えばいいですか。
いつ、ここを出発しますか。
何時にここに戻ってくればいいですか。
今人気の映画は何ですか。
どんなドレッシングがありますか。
服売り場のフロアはどこですか。
どのバスで行けばいいですか。
どちらの絵はがきがいいですか。
よろしいですか。
お尋ねしてもいいですか。
予約をキャンセルできますか。
領収証をもらえますか。
ペンを借りられますか。
両替をお願いできますか。
伝言してもらえますか。
この靴を履いてみてもいいですか。
ここで見ていてもいいですか。
どうやってそこまで行くのですか。
警察署へはどうやって行けますか。
どうやって乗り換えたらいいですか。
どうやって支払えばいいですか。
テニスコートはどうやって借りるのですか。
このカードキーはどう使うのですか。
カキはどうやって食べるのですか。
有料テレビの使い方を教えてください。
この送り方を教えてください。
コートを預かってください。
窓側の席に移れますか。
トレイを下げてください。
バッグが棚に入りません。
前を失礼します。
席を替わっていただけますか。
通路側の席に移れますか。
他のトイレはどこですか。
食事はいつ出ますか。
牛肉と鶏肉、どちらになさいますか。
メニューは選べますか。
食事になっても起こさないでください。
食事になったら起こしてください。
食事をあとにできますか。
食事は要りません。
軽い食事にできますか。
今お願いできますか。
ノンシュガーの炭酸水はありますか。
先ほど頼んだ水がまだです。
あの人の喫煙を注意してください。
画面がよく見えません。
ヘッドホンの調子が悪いです。
酔い止めの薬をください。
フライトは時間どおりですか。
二時間遅れます。
現地時間で今何時ですか。
アナウンスが聞き取れませんでした。
快適なフライトをありがとう。
機外に出られますか。
荷物を座席に残してもかまいませんか。
トランジットラウンジはどこですか。
待合室に免税店はありますか。
トランジットパスをなくしてしまいました。
ロビーに出られますか。
ここで荷物を受け取る必要がありますか。
荷物は最終目的地までそのまま届きますか。
乗り継ぎ便に間に合いますか。
ボストンへの乗り継ぎ便に間に合いませんでした。
次の便を手配してください。
替わりの便を探してください。
乗り継ぎ便の予約を変更してください。
ホテルの手配をお願いします。
宿泊先はこのホテルです。
現金で七百八十ドルです。
友人の訪問です。
乗り継ぎで、今夜の便で発ちます。
来週の火曜日までです。
団体旅行なのでわかりません。
はい、初めてです。
グループでの旅行ですか。
いいえ、ひとり旅です。
何日間の滞在ですか。
四日です。
お金はいくらお持ちですか。
現金とトラベラーズチェックで合わせて二千ドルです。
結構です。|お気をつけて。
これは七一四便のターンテーブルですか。
七一四便の荷物はもう出てきましたか。
私の手荷物が見つかりません。
荷物紛失の苦情はどこに申し出ればいいのですか。
手荷物引換証をなくしてしまいました。
何便で到着ですか。
二零一便に乗りました。
どのタイプのスーツケースですか。
このタイプのキャスターなし紺色です。
大型のピンクのスーツケースです。
茶色の革の書類カバンです。
名札が付いていて、赤のベルトが巻いてあります。
スヌーピーのステッカーが貼ってあります。
身の回りの品が入っています。
着替えと化粧品が入っています。
見つかり次第連絡をください。
この書類にご記入ください。
荷物はホテルこの住所に届けてください。
弁償してもらえますか。
探していたバッグはこれです。
へこんでしまいました。
カギが壊されています。
取っ手が壊されています。
課税されますか。
課税額はいくらですか。
この時計はふだん使っているものです。
酒タバコ類をお持ちですか。
はい、日本酒が一本だけです。
このテレビゲームは友人への手みやげです。
これは日本のインスタント食品です。
いくらの品ですか。
日本で一万円くらいです。
パスポートです。
いいえ、身の回りの品だけです。
これは錠剤のようですね。
はい、高血圧の薬です。
梅干しだけです。
他に荷物はありますか。
いいえ、これだけです。
結構です。|申告書を出口の係員にお渡しください。
これを両替してください。
公認両替商はありますか。
この時間でも開いている両替所はありますか。
この紙幣をくずしてください。
為替レートはどれくらいですか。
トラベラーズチェックは扱っていますか。
計算が違っているようですが。
市街の地図と観光パンフレットをください。
市内へ行く路線はこれでいいのでしょうか。
日本語の観光パンフはありますか。
レンタカー会社のカウンターはどこですか。
カートを探しています。
市内へもっとも早い交通手段は何ですか。
市内への連絡バスはありますか。
どこでバスを待てばよいですか。
市内へはどれくらいの時間で行けますか。
市内へのタクシーの相場はどのくらいですか。
市内へもっとも安い交通手段は何ですか。
荷物が出てきません。
別の便を見つけてください。
友人とはぐれました。
呼び出し放送をお願いできますか。
遺失物取扱窓口はどこですか。
ユナイテッド航空五四三便で到着しました。
ルイビトンのボストンバッグです。
荷物に名札が付いています。
宿泊先のホテルはここです。
ディー五ゲートはどちらですか。
荷物をホテルに届けてください。
必要な品物を購入したいので補償してください。
身の回りの品をすべてカバンに入れてあります。
キャスターが取れています。
ひどい傷がついてしまいました。
カギが壊れてしまいました。
カバンが開けられているようです。
今日中に到着しなくてはなりません。
フライトはどのくらい遅れますか。
今日中に出発しますか。
ホテルは用意してくれますか。
食事券は出してくれますか。
フライトの予約をお願いします。
五月十二日のダラス行きの便をお願いします。
予約番号は三百二十一です。
明日のメンフィス行きの便はありますか。
早い便をお願いします。
午前中の便は取れますか。
直行便をお願いします。
エコノミーで二席をお願いします。
遅い便をお願いします。
午後の便は取れますか。
予約できました。
これが航空券とホテルの予約確認証です。
名前は田村、デルタ航空七七七便シカゴ行きです。
一月十日です。
お客様の予約は確認できました。
お客様の名前は予約リストにありません。
もう一度確認してください。
新しく予約をしてください。
できるだけ早く発ちたいのです。
何かいい方法はありますか。
次のフェニックス行きは何時ですか。
今日の便をお願いします。
空席待ちは何人いますか。
空席待ちでお願いできますか。
次の便に変更できますか。
午後の便に空席はありますか。
一時以降の便の出発時間を教えてください。
妻と隣り合わせの席にしてください。
前方の席にしたいのですが。
後方の席にしたいのですが。
喫煙席から離れた禁煙席にしてください。
定刻発でしょうか。
搭乗開始時刻を教えてください。
この荷物を預けます。
これは割れ物です。
預ける荷物はありません。
これは自分で機内に持ち込みます。
別送手荷物にしてください。
まだ搭乗に間に合いますか。
長距離バス乗り場はどこですか。
シアトル行きのバスはどれですか。
次の休憩まであとどれくらいですか。
オタワまで二枚お願いします。
この学生証で割引になりますか。
シドニー行きは何時の出発ですか。
最終のシカゴ行きバスは何時ですか。
ダラスには何時に到着しますか。
ソーホーまではどれくらい時間がかかりますか。
太字なら午後、細字なら午前という意味です。
帰りのバスはどこから乗るのですか。
車内にトイレはありますか。
荷物を荷物入れに入れたいのです。
マイアミに着いたら教えてください。
次はどこに止まりますか。
何分くらいここに停車しますか。
何時にバスに戻ればいいですか。
食事をとる時間はありますか。
荷物を出してください。
シカゴ、オークランド間の往復切符を二枚ください。
シカゴ行きはどのホームですか。
この列車はアトランタに行きますか。
食堂車はどの車両ですか。
予約の窓口はどこですか。
一等をください。
周遊券はありますか。
外国人旅行者用の割引はありますか。
シカゴ、オークランド間の片道切符を二枚ください。
この車両はアトランタに行きますか。
二等をください。
下段寝台をお願いします。
この列車は毎日運行していますか。
アナハイム駅には急行が止まりますか。
次のロンドン行きは何時出発でしょう。
グラスゴー行きの始発は何時ですか。
今日中にバンクーバーに到着しますか。
切符の払戻しはできますか。
行き先の変更をしたいのです。
次の列車に変更したいのです。
一等に変更できますか。
グラスゴー行きの最終は何時ですか。
使用開始のスタンプを押してください。
この列車にこのパスで乗れますか。
三番ホームはどこですか。
この車両はサンディエゴに行きますか。
デトロイト行きはこのホームでいいんですか。
荷物用カートはどこですか。
食堂車は利用できますか。
車内販売はありますか。
今はどのあたりを通過中ですか。
ここは何駅ですか。
ここの停車時間はどれくらいですか。
あとどれくらいでシアトルに到着しますか。
ダブリンに着く頃に教えてください。
この切符はまだ有効ですか。
車掌はどこにいますか。
乗り越し精算をお願いします。
車を三日間借りたいのです。
オートマのスポーツ車をお願いします。
全部の保険をかけます。
一番割安の料金はいくらですか。
一日当たりいくらになりますか。
乗り放題ですか。
最初の百マイルまで乗り放題です。
一日二十ドルで一マイル当たり十五セント加算されます。
満タン返しですか。
前金が必要ですか。
料金には責任保険が含まれますか。
他に運転する人はいますか。
車を見せてください。
この車を借ります。
最寄りのガソリンスタンドはどこですか。
レギュラーガソリンを十ドル分お願いします。
セルフサービスのガソリンはどう入れるのですか。
オイルとタイヤをチェックしてください。
クラッチの具合が悪いのです。
ブレーキのききがあまいです。
ハイオクガソリンを十ドル分お願いします。
エンジンの具合が悪いのです。
バッテリーが上がったようです。
トイレを使いたいのです。
ボストンへはこの道でいいですか。
近くにモーテルはありますか。
美術館までいくらくらいで行きますか。
州立劇場へ六時までに行ってください。
ペニンシュラホテルまで往復でお願いできますか。
市内を一日観光したいのです。
十ドルで行ってもらえますか。
この荷物はトランクに入れてください。
市内を半日観光したいのです。
エアコンを入れてください。
見物するあいだ待ってもらえますか。
十分ほどです。
一時間後、ここに来てください。
どこで止めますか。
ハイドパーク行きのバス乗り場はどこですか。
バスの路線図をください。
バス停までの距離はどれくらいありますか。
運賃は車内で払うのですか。
ダウンタウン行きはこのバス停ですか。
九龍公園はいくつ目のバス停ですか。
オペラハウスへはどこで降りたらいいですか。
どれくらいの時間かかりますか。
バスは約十分間隔で運行しています。
最終バスはまだありますか。
次は何というバス停ですか。
モマに着いたら教えてください。
もうセントラルパークは過ぎましたか。
バスを降りる時はどうするのですか。
降車合図ヒモを引きます。
ここに料金を入れればよいのですか。
一ドル札でおつりはありますか。
ロングアイランドに行くのはどの路線ですか。
リンカーンセンターに行くにはどの駅で降りればいいですか。
マジェスティック劇場への出口はどれですか。
切符販売機はどこですか。
ここで切符を買います。
市バスと共通で使えます。
この切符販売機は一ドル紙幣が使えますか。
ここでトークンを買います。
一日券をください。
タイムズスクエア行きの最終電車は何時発ですか。
この路線はカーネギーホールに行きますか。
ハイドパーク行きはこのホームですか。
この電車はメトロセンター駅に止まりますか。
四十二丁目駅へはどこで乗り換えますか。
サウスフェリー駅はいくつ目ですか。
次はセントラル駅ですか。
スタジアム駅から乗車しました。
オフピーク券をください。
タクシーにカバンを忘れました。
ホームからカバンを落としてしまいました。
拾ってください。
違う方向に向かっていませんか。
ここではありません。
今すぐここで止めてください。
ヒルトンホテルまでとお願いしたはずです。
スピードを落としてください。
デッキからカバンを落としてしまいました。
メーターでは十二ドルとなっています。
適正な料金ではないようです。
私は十ドル札を渡しました。
そんなに高いはずありません。
納得できません。
営業許可証を見せてください。
警察へ行きましょう。
切符を買い直す必要がありますか。
予約した列車に乗り遅れました。
違う列車に乗ってしまいました。
新しく予約できますか。
船に酔ってしまいました。|薬をください。
ホテルとドアマンのところへ行きましょう。
一泊八十ドル以内の部屋を希望します。
そこまでの行き方を教えてください。
そのホテルに決めます。
駅から近いホテルをお願いします。
駅まで迎えに来てくれますか。
ホテルの周辺は安全ですか。
空港まで迎えに来てくれますか。
宿泊料金はおいくらですか。
料金に朝食は含まれていますか。
サービス料と税金は含まれていますか。
どこで待つのですか。
プラザホテル行きのシャトルバスは、ここで待てばいいのですか。
どれくらいの時間で着きますか。
料金はいくらくらいですか。
一時までに着かなければなりません。
リムジンバス乗り場はどこですか。
あのバスはヒルトンホテルに行きますか。
市内に行くバスはどれですか。
グランドホテルに行くには、どの停留所で降りればいいのでしょう。
市街地に着いたら教えてください。
確認書はこれです。
夜の十時頃の到着ですが、予約は残してください。
予約はされてますか。
予約は日本で済ませてあります。
まだ予約はしていません。
お客様のお名前をいただけますか。
確かに承っております。
三泊でございますね。
申し訳ございません。承ってないようです。
確認してください。
部屋からセントラルパークは見えますか。
部屋にテレビは付いていますか。
書き方がわからないのです。
予約してある伊藤です。
はい、伊藤様、ツインの部屋で三泊ですね。
お部屋は八零一号室となります。
お部屋は五零三号室になります。
こちらが部屋のカギとなります。
貴重品は預かってもらえますか。
ベルボーイがお部屋に案内します。
荷物は自分で運びます。
荷物を部屋まで運んでくれますか。
荷物はありますか。
あのスーツケースが私のです。
お持ちいたします。
こちらがお客様のお部屋になります。
滞在をお楽しみください。
荷物はクロゼットの中に置いてください。
もっと大きい部屋に替えてください。
少々値段がはっても、いい部屋に替えてください。
部屋のカギを預かってください。
六二五号室のカギをください。
他にレストランはありますか。
カフェテリアは何時に開きますか。
食堂は何時まで開いていますか。
自動販売機はどこにありますか。
カードキーはどうやって使うのでしょう。
カードキーが折れてしまいました。
部屋の番号を忘れてしまいました。
迷ってしまいました。|一一号室はどこですか。
部屋のカギをなくしてしまいました。
カギがかかって部屋に入れません。
金庫の使い方がわかりません。
住所の入ったホテルのカードをください。
小西さんを呼び出してください。
十一時過ぎに戻る予定です。
今夜は帰りが遅くなります。
ドアを開けておいてください。
夕方までショッピングしてきます。
ここで観光ツアーが申し込めますか。
近くにショッピングモールはありますか。
おすすめのジャズクラブはどこですか。
ミュージカルのチケットは手に入りますか。
この手紙を出したいのです。
梱包用の箱をください。
私宛のメッセージは届いてますか。
この荷物を出したいのです。
五六七号室です。
何時にセットしましょう。
六時半にお願いします。
四零二号室ですが、シャンパンを持ってきてください。
それと、何か軽い食事はありますか。
チーズの盛り合わせならできます。
ついでにイチゴもお願いします。
なるべく早くお願いします。
困っています。|すぐに部屋に来てください。
手伝ってもらえませんか。
部屋の金庫の使い方を教えてください。
テレビの使い方を教えてください。
ビデオは無料で見られますか。
映画は何チャンネルですか。
目覚し時計の使い方がわかりません。
コンセントが見つかりません。
タオルを取り替えてください。
すぐに出かけますから、ベッドメイクはあとにしてください。
日本へ電話したいのです。
電話は取りつがないでください。
こちら四七二号室です。
頼んでから一時間経ちました。
エキストラベッドをお願いします。
毛布をもう一枚持ってきてください。
栓抜きを持ってきてください。
シャンプーがありません。
頭痛薬をください。
ホテルドクターを呼んでください。
代わりに買い物に行ってもらえますか。
アイロンは借りられますか。
コインランドリーはありますか。
急いで仕上げてください。
ズボンを明日の朝までにプレスしておいてください。
シミ抜きをお願いします。
靴を磨いておいてください。
モーニングコールは電話で自動設定をしてください。
この報告書をタイプしてください。
ワープロを貸し出してくれますか。
ビジネスセンターはありますか。
便箋と封筒を用意してください。
朝食をルームサービスできますか。
この食事券は使えますか。
オムレツにしてください。
卵を二つにしてください。
目玉焼きにベーコンを付けてください。
シリアルは砂糖なしでお願いします。
レモンティーにしてください。
ジュースには何がありますか。
朝食代は部屋に付けてください。
ミルクティーにしてください。
二零号室ですが、明日の朝食のルームサービスをお願いします。
ロールパンとポーチドエッグ、それにオレンジジュースとコーヒーをください。
恐れ入りますが、うちではポーチドエッグはできません。
でしたら、ゆで卵にしてください。
何時にお持ちいたしましょう。
午後二時に予約をお願いします。
プールは何時から使えますか。
水着は借りられますか。
プールは無料ですか。
タオルの貸し出しはしていますか。
テニスコートはありますか。
パーティー用に髪をセットしてください。
メグライアンのような髪形にしてください。
ひげをあたってください。
ボディマッサージをしてください。
おみやげを買える店はありますか。
この手紙を出してください。
ペディキュアをしてください。
これをあなたに。
おつりは取っておいて。
八一三号室です。|チェックアウトをお願いします。
これから部屋を出ます。|精算の準備をお願いします。
部屋に荷物を取りに来てください。
明日の早朝発つので、今晩精算しておいてください。
十時の便には、何時に出れば間に合いますか。
これが部屋のカギです。
出発まで時間がありません。
明細書を確認させてください。
ルームサービスの代金はその場で支払いました。
クレジットカードで支払いできますか。
預けておいた貴重品を出してください。
出発まで荷物を預かっていただけますか。
空港への送迎バスはどこから乗るのですか。
今度来たらまた泊まります。
部屋番号は何番ですか。
六一二号室です。
ここの額は何ですか。
有料テレビの使用料です。
有料テレビは見ていません。
五時まで荷物を預かっていただけますか。
カギを部屋に忘れました。
すぐ修理に来てください。
メイドをすぐに呼んでください。
部屋の番号を忘れました。
部屋に違う人の荷物が届いています。
カギをなくしたようです。
部屋を閉め出されました。
トイレの水がよく流れません。
水道の蛇口が壊れています。
お湯が熱くありません。
隣の部屋がうるさくて困ります。
廊下に不審な人がいます。
ベッドメイキングがまだです。
明細書が間違っているようです。
朝食は二回しかとっていません。
部屋の冷蔵庫は使っていません。
部屋に置いておいたカメラを盗まれました。
支配人を呼んでください。
部屋の外がうるさくて困ります。
評判の店を教えてください。
この土地の名物料理が食べたいのです。
手頃な値段でおいしい店はありますか。
一人当たり三十ドル以内の予算です。
割引クーポンの付いたレストランガイドをください。
この辺で日本料理店はありますか。
あまり高くないレストランを探しています。
軽い食事をしたいのです。
この時間に開いている店はありますか。
この店の評判はどうですか。
この店はどこにありますか。
その店に日本語のメニューはありますか。
二十ドル以内で食べ放題の店はありますか。
盛装が必要ですか。
その店に子供を連れて行けますか。
今晩、席を予約したいのです。
予算は一人三十ドルまででお願いします。
全員同じテーブルでお願いします。
そちらへはどうやって行くのですか。
いくらからコースがありますか。
料金に席料は含まれますか。
この割引クーポンは使えますか。
静かな隅の席にしてください。
今夜は旅の最後の夜なんです。
いい席を取ってください。
そちらでカキは食べられますか。
盛装の必要はありますか。
その方がよろしいと思います。
すみません、予約を取り消したいのです。
はい、ジョニーズです。
今晩八時に二人予約をお願いします。
あいにく本日はたいへん込み合っております。
九時ならお取りできますが。
それでは、別の時にします。
はい、ファンキーズです。
かしこまりました。|お名前を。
山田です。
スペルをお願いします。
ワイ、エー、エム、エー、ディー、エーです。
正装の必要はありますか。
ジーンズ、ティーシャツはご遠慮ください。
どのようなレストランをお望みですか。
イタリア料理が食べたいのですが、おすすめのお店はありますか。
ご予算はどれくらいですか。
一人五十から八十ドルですね。
ダビンチがいいでしょう。
タクシーで五分ほどです。
そこにします。|四人分お願いします。
ジャケットを着たほうがいいですか。
いえ、ご自由にしてください。
何時にお取りしましょうか。
どなたのお名前でお取りしますか。
山田でお願いします。
予約はしていませんが、席はありますか。
窓側の席をお願いできますか。
ご案内するまで座ってお待ちください。
三十分ほどで空くと思います。
連れが一人、あとで来ます。
佐藤裕子です。
二名様ですね。
コートを預ってください。
六時に予約している者です。
横田和也です。
三名様ですね。
禁煙席ですか、喫煙席ですか。
静かな奥の席をお願いします。
ご案内します。
予約していませんが、二人分の席はありますか。
すみません、ただいま満席です。
こちらのバーでお待ちいただけますか。
では、席が空いたら呼んでください。
名前は佐藤です。
佐藤様、お席が用意できました。
もう一杯おかわりをください。
食前酒は何がおすすめですか。
この料理に合うワインを選んでください。
デミボトルのワインをください。
エールとビターのビールをハーフパイントでください。
サイダーに氷は入れないでください。
水で結構です。
水をピッチャーに入れて持ってきてください。
ラベルをください。
辛口の白ワインでおすすめは何ですか。
千九百八十六年物のシャブリなどいかがでしょうか。
それでは、当店のハウスワインの白はいかがですか。
二十五ドルです。
コルクをください。
この地方の名物料理はありますか。
早くできる料理はありますか。
ステーキの焼き加減はどういたしますか。
この料理を分けあって食べたいので取り皿をください。
お決まりになりましたか。
塩分を少なくしてください。
卵アレルギーです。
コースにデザートは含まれていますか。
これにサラダは付きますか。
ドレッシングは何にしますか。
ドレッシングはかけないでください。
サラダの替わりにスープを付けてください。
付け合わせを大盛りにできますか。
シェフにとてもおいしいと伝えてください。
ご賞味ください。
これの食べ方を教えてください。
すみません。|フォークを落としてしまいました。
追加の注文をお願いします。
デザートのメニューをください。
残りを持ち帰りにできますか。
持ち帰り用のバッグをください。
注文を取り消してもいいですか。
スープがまだ来ません。
生焼けです。
このステーキは焼きすぎのようです。
ワインがあまり冷えていません。
料理に髪の毛が入っていました。
チップをカード払いに含められますか。
会計でお願いいたします。
私が払います。
支払いは別々にお願いします。
デザートは注文していません。
部屋に勘定を付けておいてください。
部屋の番号を書いてください。
どこにサインをしますか。
おつりは細かいお金でください。
今度来たらまた寄ります。
ケチャップをタップリつけてください。
エルサイズをお願いします。
マヨネーズは付けますか。
マスタードとタマネギはどうなさいますか。
タマネギを多めにしてください。
座れる場所はありますか。
パンは白パン、ライ麦パン、全粒パンのどれにしますか。
エムサイズをお願いします。
エスサイズをお願いします。
パンに何か塗りますか。
バニラアイスをダブルでください。
ハンバーガーの大とコーラを一つずつください。
コーラのサイズはどうしますか。
スモールにします。
全部のせますか。
はい、でもマスタードはいりません。
ここで召し上がりますか。
いいえ、持ち帰ります。
わかりました。|三ドル五十セントになります。
バーボンをストレートでください。
スコッチをダブルでください。
どんな銘柄のウイスキーがありますか。
水を付けてください。
それと同じものをください。
このカクテルは頼んでいません。
バーボンをロックでください。
スコッチをシングルでください。
テーブルの上を片づけてください。
次の予定がありますので急いでください。
確かに予約を入れてあります。
ジャケットとネクタイを借りられますか。
注文したものが来ていません。
注文を確かめてください。
料理をキャンセルします。
注文した料理と違います。
ステーキをもう少し焼いてください。
この料理を温めてください。
ワインが充分冷えていません。
グラスが汚れています。
私にはしつこすぎる味です。
食べきれません。
これを持って帰ってもいいですか。
そんなに高いのですか。
おつりが間違っているようです。
勘定が違っているようです。
博物館へ行くにはこの道でいいですか。
ハイドパークはどっちですか。
プラザホテルに行くのに一番いい方法は何ですか。
最寄りの駅へ行く道を教えてください。
この通りを行けば郵便局に出ますか。
五十二丁目まで距離はどれくらいですか。
ハロッズはここから歩いて行ける距離ですか。
グランドホテルはここから遠いですか。
左側ですか、右側ですか。
道に迷ってしまったんです。
道を教えてください。
どこへ行きたいのですか。
チャイナタウンへ行きたいのです。
バスで十分、歩いて二十五分です。
では、歩きます。
まっすぐ行くと薬局が見えます。
そこを二ブロック過ぎたら左に曲がってください。
角に郵便局があります。
そこの通りがモットストリートです。
そのあたりがチャイナタウンです。
助かりました。|何とか行ってみます。
観光ツアーのパンフレットはありますか。
ここの見どころを教えてください。
ビバリーヒルズをまわるツアーはありますか。
この案内所は何時までやっていますか。
芝居を見るツアーはありますか。
一番人気のあるツアーはどれですか。
そのツアーに競馬場は含まれますか。
駅へはどうやって行くのですか。
エーヘップバーンの墓をお参りしたいのです。
メジャーリーグの試合のチケットは手に入りますか。
今人気のミュージカルは何ですか。
美術館の休館日はいつですか。
動物園はこの時期開園していますか。
水族館は今日開いていますか。
ユニバーサルスタジオは何時に開園しますか。
ここでチケットが買えますか。
割引チケットはありますか。
市内を一望できる場所はどこですか。
こちらに温泉があると聞いたんです。
ユニバーサルスタジオは何時に閉園しますか。
何かお祭りをやっていますか。
遺跡に興味があります。
ノミの市のようなものはありますか。
アンティークショップの多い通りはどこですか。
スポーツグッズの充実したデパートはどこですか。
この町のショッピングエリアはどこですか。
このあたりにショッピングモールはありますか。
若者が集まるスポットはどこですか。
お城へはどうやって行くのがいいですか。
何か特別行事をやっていますか。
観光ツアーに参加したいのです。
ホテルまで迎えに来てもらえますか。
一番人気の高いツアーはどれですか。
半日のコースにはどんなものがありますか。
午後四時までに戻るツアーがいいのです。
渓谷を観光するのにおすすめのツアーはどれですか。
ミュージカル観劇ツアーはありますか。
空からロッキーの景観を楽しみたいのです。
そのツアーは何時間かかりますか。
自由の女神には寄りますか。
博物館を見る時間は、どれくらいありますか。
ハイドパークで自由時間はありますか。
次のトイレ休憩はいつですか。
ここでどれくらい止まりますか。
団体割引はありますか。
このチケットですべての展示が見られますか。
その荷物は持ち込みできません。
貴重品は入っていますか。
いいえ、本と服だけです。
館内の写真を撮ってもいいですか。
特別展はやっていますか。
マグリットの展示はどこですか。
館内を案内するガイドはいますか。
順路はこれでいいですか。
再入館できますか。
はい、必ずチケットを持っていてください。
庭への出口はどこですか。
印象派の絵はがきを売っていますか。
このポスターの見本はありますか。
この美術館のオリジナル商品ですか。
預けた荷物をください。
一日フリーパスはありますか。
年齢制限はありますか。
十三歳以上でないと乗れません。
次のパレードはいつ始まりますか。
身長制限はありますか。
ビデオ撮影してもいいですか。
これと同じカラーフィルムは売っていますか。
私の写真を撮ってもらえますか。
赤のランプが点いたらシャッターを押してください。
あの湖を入れて写してください。
一緒に写ってください。
あとで写真を送ります。
カラーフィルムを一本ください。
どこで現像できますか。
今日メジャーリーグの試合はありますか。
どこのスタジアムですか。
一塁側の内野席をください。
十日のブルズ対サンズのチケットはまだありますか。
何時開始でしょう。
スタジアムまでどうやって行くのですか。
どこ対どこの試合でしょう。
週末にドジャースの試合が見たいのです。
今日はミルズが投げる日でしょうか。
場内売店はどこでしょう。
このチケットの席はどこですか。
試合後に市内へのバスはありますか。
道具を借りられますか。
その他に費用がかかりますか。
明日はいい天気になるでしょうか。
近くにテニスコートはありますか。
ここでコートの予約はできますか。
明日の朝のコートの予約はできますか。
インストラクターにレッスンを頼めますか。
近くにゴルフ場はありますか。
何時からスタートできますか。
料金にカート代は含まれますか。
シューズもクラブも持っていません。
貸しクラブをハーフセットでお願いします。
クラブの長さは。
今履いている靴でプレイできますか。
この靴はきついです。
貸しクラブをフルセットでお願いします。
この靴は大きいです。
スノーボードをしたいのです。
ここから一番近いスキー場を教えてください。
景色がいいスキー場はありますか。
スキー板を借りたいのです。
道具一式でレンタル料はいくらですか。
ロシニョールのスキーをお願いします。
リフトの一日券をください。
ナイタースキーはできますか。
スキースクールに参加したいのです。
リフトの回数券をください。
道具一式を貸してください。
ライセンスはお持ちですか。
潜った経験はありますが、ライセンスはありません。
ここでライセンスは取れますか。
よいダイビングスポットを教えてください。
一ダイビングいくらですか。
深さはどれくらいですか。
魚がたくさんいるポイントは。
ここでチケットの予約ができますか。
クラシックバレエが見たいのです。
オペラ観劇のツアーはありますか。
何時の終演ですか。
イベントガイドをください。
近くにチケット売り場はありますか。
マドンナのチケットはまだ取れますか。
今週末、ロックコンサートはありますか。
今、ヒット中のミュージカルは何ですか。
今、評判の演目は何ですか。
誰がメインキャストでしょう。
タランティーノの映画は何をやっていますか。
いつまで上演していますか。
次の上映は何時からですか。
ラジオシティでは何をやっていますか。
次のステージは何時からですか。
当日券はいつ売り出されますか。
いつのチケットなら取れますか。
明日なら取れますか。
いくらからチケットはありますか。
立ち見席で結構です。
ステージに近い席にしてください。
最前列の席を頼めますか。
二階の真ん中の席にしてください。
何を着て行ったらいいですか。
ジーンズにスニーカーで行けますか。
この格好で行って大丈夫ですか。
日本語のイヤホンサービスはありますか。
オペラグラスを借りられますか。
休憩はどれくらいですか。
この席まで案内してください。
コートを預かってもらえますか。
当日券はどこで売り出されますか。
コートを出してください。
ブラボー。
アンコール。
今晩ライブステージはありますか。
今夜はどんなショーが楽しめますか。
いいディスコを教えてください。
ジャズのライブハウスはありますか。
食事なしでショーだけを予約したいのです。
どんな音楽を流していますか。
食事ができるスポットですか。
何時の開店ですか。
ショーの料金は含まれていますか。
ドリンク代は別にかかりますか。
盛装した方がいいですか。
演奏は何時から始まりますか。
何時の閉店ですか。
席料は別にかかりますか。
どのような服装で行ったらいいですか。
このホテルの宿泊者はディスコの入場が無料になりますか。
今夜は込んでいますか。
今夜は何時まで開いていますか。
お客様、お歳はいくつですか。
二十歳以下は入場できません。
キミ、かわいいね。
カッコいいですね。
変わったステップですね。
こっちで一緒に飲みませんか。
一杯おごらせてください。
店を替えませんか。
カジノは何歳以上から入れますか。
この格好で入れますか。
どうやってチップに替えるのですか。
百ドル分のチップをください。
チップを換金してください。
二十歳以上なら誰でもカジノに入れますか。
ネクタイが必要ですか。
クレジットカードでチップに替えられますか。
ここではどんなゲームが楽しめますか。
最低の賭け金はいくらですか。
コール。
もう一度やります。
みなさん、お賭けください。
賭けはここでストップです。
勝った。
チケット代はすでに払ってあります。
ホテルにチケットを置き忘れてしまいました。
入場料はすでに払ってあります。
チケットを買い直さなくてはなりませんか。
中にバッグを置き忘れてしまいました。
もう一度入場してもいいですか。
払い戻しはできますか。
自動販売機に硬貨を入れたのに出てきません。
気分が悪くなってしまいました。
医務室はありますか。
館内放送してください。
伊藤さんを呼び出してください。
友人と待ち合わせています。
何かあったんですか。
寄付をお願いします。
背中にアイスクリームが付いてます。|拭いてあげましょう。
結構です。|触らないでください。
道に迷ったなら案内するよ。
いいえ結構です。|道はわかっています。
乗っていきませんか。
お酒は飲みません。
いいモノがあるんだけど、気に入ると思うよ。
いいえ。|興味ありません。
コレはどう。|吸ってみない。
いいえ、結構です。|興味ありません。
伊藤さんを呼びだしてください。
ディーシーブランドの服を買いたいのです。
ルイビトンの品揃えがいいデパートはどこですか。
そちらは今日は開いていますか。
ショッピングガイドはありますか。
この近くのスーパーマーケットを教えてください。
この近くにショッピング街はありますか。
骨董屋を探しているのです。
もっとも品揃えがいい店はどこですか。
いい店を紹介してください。
フリーマーケットに行きたいのです。
どのあたりに行けばいいですか。
何時に開店しますか。
日曜日も営業してますか。
何時に閉店しますか。
祭日も営業してますか。
日本語の話せる方はいますか。
着けてみてもいいですか。
他の服も着てみていいですか。
今、何が流行していますか。
おすすめのものを教えてください。
左から四番目の指輪を見せてください。
どの銘柄がいいですか。
いくつか見せてください。
スーツを探しているのです。
人気の香水はどれですか。
これはどんなブランドですか。
誕生日のプレゼントにします。
十ドルくらいのものがいいのです。
このタイプで八十ドルぐらいのものはありますか。
おいくつくらいの方でしょう。
十歳くらいの女の子のティーシャツを探しています。
若い女の子に人気のあるものは何ですか。
三十歳くらいの男性には何がいいですか。
二、三点おすすめのものを見せてください。
かさばらなくて、おみやげにピッタリのものはありますか。
このジャケットに合うストールはありますか。
帽子は扱っていますか。
ライターはどこに置いてありますか。
五番のマニキュアを探しています。
これと同じ口紅はありますか。
四階になります。
あのエスカレーターを上がってすぐ右手にございます。
ありがとう。|紳士用も四階で買えますか。
はい、ただ五階の方に数多く揃えてございます。
ディオールのアイシャドウはありますか。
シャネルのクリスタルは置いてありますか。
デジタル時計はありますか。
レイバンのサングラスはありますか。
おみやげ用のバーボンを探しています。
アナログ時計はありますか。
青い色のはありますか。
他の型はありますか。
どんなデザインが流行していますか。
もっと薄い色がいいんです。
同じ形で違う色はありますか。
どの色が流行していますか。
ウール素材のものが欲しいのです。
何の革ですか。
これはアメリカ製ですか。
イメージしているものとは違いました。
サイズは日本と同じですか。
サイズを調整してもらえますか。
サイズはぴったりです。
自分のサイズがわからないのです。
肩幅を測ってください。
私のブラウスのサイズは何号ですか。
裾を詰めてください。
ウエストのあたりがきついようです。
ちょうどいい大きさです。
袖を詰めてください。
ウエストのあたりがゆるいようです。
今日は何をお探しでしょう。
特に決めていません。|見ているだけです。
ご用がありましたらお呼びください。
二十八インチです。
これが二十八です。
このジーンズを試着したいのですが。
では、試着室にご案内します。
サイズはいかがでしょう。
腰回りがかなり大きいです。
一回り小さいサイズをお願いします。
今度はいかがでしょう。
ぴったりです。|これをください。
これはシルク百パーセントですか。
いいえ、化学繊維との混紡です。
他でシルク百パーセントのものはありますか。
もちろんです。|こちらなどいかがでしょう。
この地方の特産品は何ですか。
バーゲン品を探しています。
ボーイフレンド用に探しています。
どれくらい日数がかかりますか。
この色に近い口紅はありますか。
このスカーフとあれとでは違いがあるのですか。
ちょっと派手すぎます。
ちょっと地味すぎます。
もう少し高級感のあるものがいいのです。
ノーアイロンでオーケーですか。
これは何という石ですか。
誕生石が何か教えてください。
指輪にイニシャルは彫れますか。
これは二十四ケーですか。
日本人に人気のものはどれですか。
珍しいおみやげはありますか。
たくさんの人に配る、適当なおみやげはありますか。
バラ売りできますか。
一ついくらですか。
一箱にキャンデーはいくつ入っていますか。
一カートン入りにはいくつ入っていますか。
このチェダーチーズを半分ください。
このマンゴーはどれくらい日もちしますか。
私にはどの色のファンデーションが似合うでしょう。
これは植物性ですか。
これは乾燥肌用ですか。
地元のバンドのシーディーはありますか。
試聴したいのですが。
ここで電池は買えますか。
ディズニーのビデオは置いてありますか。
このボールペンの替え芯は日本でも手に入りますか。
日本で修理ができますか。
後で返品できますか。
この商品のカタログはありますか。
防水は施されていますか。
一カートンいくらですか。
このチェダーチーズを一ポンドください。
電池式ですか、手巻きですか。
三十ドルぐらいのシャツはありますか。
七十ドル以下のネクタイはありますか。
もう少し安いものはありますか。
いつ頃作られたものですか。
輸出禁止品ではありませんか。
バラバラに包んでください。
まとめて包んでください。
別料金がかかりますか。
紙袋をください。
品物の数だけ袋をください。
頑丈に包装してください。
袋に入れるだけで結構です。
まけてもらえませんか。
日本円で支払いできますか。
日本円とドルを混ぜて支払いできますか。
別々に支払いできますか。
税金は含まれた額ですか。
ここにサインすればいいですか。
手付け金を払って、あとで商品を取りに来た時に残金を払えますか。
買うのは以上です。
おつりをドルでもらえますか。
日本円があればそれでおつりをください。
領収証を分けてください。
税金払戻しの申請書をください。
税金払戻しの申請書はどこでもらえますか。
いくら以上買えば税金払戻しが受けられますか。
パスポートがないと税金払戻しの書類は書いてもらえませんか。
いい品ですね。
日本からはるばる来たんですよ。
これが欲しかったんです。
五つで二十ドルならどうですか。
現金払いなら安くなりますか。
四十ドルがギリギリの予算です。
五つ買うので、安くしてくれませんか。
これがギリギリの値段ですか。
もう少し安ければ買うのですが。
この汚れの分、安くなりませんか。
これなどいかがでしょう。
いいですね。|いくらになりますか。
五十五ドルです。|これに税金七パーセントがプラスされます。
五十ドル以下に抑えたいのです。
このヒビ割れの分、安くなりませんか。
お支払いは現金ですか、カードですか。
残念ながらビザとマスターしか使えません。
ではこのトラベラーズチェックは使えますか。
はい。|こちらにサインをお願いします。
パスポートはお持ちですか。
ワインをホテルまで届けてもらえますか。
この店から日本に発送してもらえますか。
送料もクレジットカードで払えますか。
セントラルホテルまでこれを届けてもらえますか。
今日中に届けてほしいのです。
今夜中に届きますか。
いつ届けてもらえますか。
このカードを添えて送ってください。
これも一緒に送ってくれますか。
厳重に梱包してください。
明日までに届けてほしいのです。
この店から発送すると免税になりますか。
日本まで航空便で何日くらいかかりますか。
保険は含まれていますか。
保険をかけてもらえますか。
申告の必要はありますか。
申告書の記入の必要はありますか。
日本まで船便で何日くらいかかりますか。
買ったものと違っています。
品物がまだ届きません。
まだ使っていません。
領収証はこれです。
昨日買いました。
ここに汚れがありました。
ひび割れがあります。
破けています。
ファスナーが壊れています。
裾がほつれています。
ボタンが取れています。
使おうとしたら、動きませんでした。
偽物が一つ混ざっていました。
新品と取り替えてください。
明日までに取り寄せてもらえますか。
一サイズ上のものに替えてください。
丈を二センチつめてください。
袖を直してもらうと、いくらかかりますか。
どのくらい直しに時間がかかりますか。
二十ポンド札を渡しました。
十ドル前金で払ってあります。
担当した販売員を呼んでください。
一サイズ下のものに替えてください。
もしもし、そちらはヒルトンホテルですか。
五零一号室の野本さんをお願いします。
かけ方がわかりません。
かけ方を教えてください。
テレホンカードをください。
デルタ航空ロス支店の電話番号を教えてください。
二一四号室をお願いします。
岡野から電話があったとお伝えください。
かけ直します。
すみません、番号を間違えました。
これをファックスで送りたいのです。
日本に国際電話をお願いします。
東京の交換手をお願いします。
あとで通話料金を教えてください。
コレクトコールで日本に電話したいのです。
この番号に国際電話したいのです。
この電話で日本にかけられますか。
この電話で国際ダイヤル通話はできますか。
国際電話の交換手と替わります。
いったん切ってお待ちください。|こちらからお呼びします。
クレジットカードコールでお願いします。
先方の番号をどうぞ。
お呼びしています。
あとで、もう一度かけ直してください。
通話は終わりましたか。
ただ今の料金は五ドル七十セントです。
はい、交換手です。
日本にコレクトコールをお願いします。
東京で市外局番零三、三五三五、二三九二です。
名前は斉藤葉子です。
コレクトコールが承認されました。
五十セントの切手を五枚お願いします。
航空書簡を三枚ください。
この郵便料金はいくらですか。
これを日本に出したいのです。
最寄りの郵便局はどこですか。
郵便局は何時に開きますか。
ここで切手を売っていますか。
速達料金はいくらですか。
この小包を日本に送りたいのです。
すべて書籍です。
割れ物が入っています。
小包に保険をかけます。
小包は何キロまで送れますか。
船便だと何日くらいかかりますか。
四週間ほどです。
では船便で願いします。
五ドル七十セントになります。
本とビデオです。
書籍小包で送れますか。
残念ながらできません。
この税関申告書に記入してください。
書き方がわからないのですが。
記念切手は何かありますか。
ステキ。|これはおみやげになります。
両替証明書をください。
この為替を現金にしてください。
現金自動支払機は何時までやっていますか。
予約のキャンセルはできますか。
フライトの変更をお願いします。
予約の再確認の必要はありますか。
予約はお済みですか。
出発時刻の確認をお願いします。
明日の便に変更したいのです。
午前の便に空きはありますか。
いつの便なら取れますか。
午後の便に空きはありますか。
その便でお願いします。
キャンセル待ちするしかありませんか。
何人くらいがキャンセル待ちしていますか。
はい、デルタ航空です。
名前と便名をどうぞ。
名前は中田章二です。|七月四日のディーエル零一二便、東京行きです。
確かに確認できました。
カンタス航空のカウンターはどこですか。
窓側にしてください。
足が伸ばせる席にしてくれますか。
最終目的地まで通しで荷物を預けます。
このバッグは機内持ち込みにします。
荷物は全部で二つです。
超過料金はいくらでしょう。
通路側にしてください。
機内持ち込み手荷物はどれくらいまでですか。
この便は定刻発ですか。
大阪には何時に着きますか。
これが免税の書類です。
ワインはどれくらいまで免税ですか。
バッグの中は着替えとおみやげ品です。
エックス線透視装置でフィルムは感光しますか。
なぜ出発が遅れているのですか。
ビジネスクラスは搭乗開始ですか。
エコノミークラスは搭乗開始ですか。
列車内に財布を忘れました。
部屋のカギをなくしました。
部屋に財布を忘れました。
ここでカメラを見ませんでしたか。
どこに届け出たらよいですか。
ここにカメラを置き忘れたのですが、戻ってきたらなくなっていました。
中にパスポートが入っています。
至急調べてください。
もう一度よく探してください。
警察に連絡してください。
責任者と話をさせてください。
どこでなくしたかよく覚えていません。
どこに受け取りにいけばいいですか。
見つかり次第ホテルに連絡してください。
見つかったら日本に送ってくれませんか。
一時間ほど前におたくの店に財布を置き忘れました。
レジのカウンターあたりに置き忘れたようです。
どのような財布ですか。
赤の革製の財布です。
ちょっと探していただけますか。
ありました。
ありがとう。|すぐに取りに行きます。
日本大使館に連絡したいのです。
スリに遭いました。
荷物の置き引きに遭いました。
ハンドバッグをひったくられました。
昨日部屋に泥棒が入りました。
部屋に戻ったらカメラがなくなっていました。
強盗はどんな風貌でしたか。
背の高い白人の男でした。
彼はやせてブロンドの髪でした。
背の高い白人の女でした。
彼はやせてブラウンの髪でした。
彼は太ってブロンドの髪でした。
彼は太ってブラウンの髪でした。
彼女はやせてブラウンの髪でした。
彼女は太ってブロンドの髪でした。
彼女は太ってブラウンの髪でした。
彼は中年でした。
保険会社用にこの書類を記入してください。
名前と連絡先をお教えください。
盗んだ品が見つかり次第、連絡をします。
茶色のバーバリー製です。
いくら入っていましたか。
現金が五十ドル、トラベラーズチェックが百ドル、それにクレジットカードです。
わかりました。|ではこの書類に記入してください。
保険会社用に盗難証明書を書いてください。
彼は若者でした。
彼女は中年でした。
彼女は若者でした。
クレジットカードをなくしてしまいました。
どこで再発行できますか。
ここから日本領事館は近いですか。
日本大使館にはどうやって行くのですか。
新たにチケットを購入しなくてはなりませんか。
手数料だけで再発行できますか。
使用控えも盗まれました。
副署名はしていません。
ここからここまで使用しました。
東京で購入しました。
東京に問い合わせてください。
カード番号は一零一零、五八三二です。
なくしたクレジットカードを無効にしてください。
いつ再発行してもらえますか。
次の滞在地で新しいカードを受け取れるようにしてください。
最後にカードを使ったのは昨日です。
不正に使用された場合の補償はしてもらえますか。
もう警察には届けてあります。
どこで再発行してもらえますか。
場所はルート六十六上です。
妻が車にはねられました。
私を病院に連れて行ってください。
足の骨が折れたようです。
動けません。
頭から出血しています。
ムチ打ち症のようです。
車を盗まれました。
代車を用意してください。
キーを差したままドアをロックしてしまいました。
車を取りに来てください。
ブレーキオイルが漏れています。
事故を起こしました。
歩道に駐車するのは交通規則違反です。
違反切符を切られますか。
反則金十ドルです。
チャイルドシートの義務については知りませんでした。
はねたのはタクシーです。
青信号なので渡ったんです。
横断歩道を渡っていました。
歩道を歩いていました。
あの車が急に飛び出してきたんです。
車が後ろから追突してきました。
事故証明書を発行してください。
これが国際免許証とパスポートです。
私に責任はありません。
バスの影から人が飛び出してきたのです。
道路標識の意味がわかりませんでした。
信号無視をしてしまいました。
カーブでハンドルを切りそこねてしまいました。
はねたのはワゴン車です。
バスの影から人が飛びだしてきたのです。
医師を呼んでください。
一番近い病院に連れていってください。
診療の予約を入れてください。
ホテルドクターはいますか。
誰かを寄こしてください。
病院を紹介してください。
日本語のわかる医師はいますか。
近くに歯科はありますか。
診療に予約は必要ですか。
妻が倒れて意識がありません。
横にならせてください。
どこか休める場所はありますか。
処方箋なしで買えますか。
医師に診察してもらいたいのです。
まだ診察できませんか。
時間外の診察ですか。
座っていられない状態です。
吐き気が治まりません。
めまいがあります。
貧血を起こしました。
息が苦しいんです。
動悸がします。
だるさがあります。
熱っぽいのです。
風邪を引きました。
ひどく咳き込みます。
ノドがはれています。
十分おきにトイレに行きます。
発疹が背中に出ました。
夜、眠れません。
身体がだるいんです。
胃がもたれた感じです。
生理痛が重いのです。
かゆくてたまりません。
目が痛みます。
目に異物感があります。
インフルエンザを引きました。
発疹が顔に出ました。
妊娠七カ月です。
ミルクアレルギーの体質です。
鋭く痛みます。
鈍痛があります。
ズキズキと痛みます。
ヒリヒリと痛みます。
この辺がしびれた感じです。
腫れて熱を持っています。
腫れてズキズキ痛みます。
刃物で指を切りました。
転んでひざをすりむきました。
腕の骨を折りました。
肩を脱臼しました。
足にやけどをしました。
前歯が痛みます。
虫歯が痛みます。
歯ぐきが腫れています。
詰めものが取れました。
親知らずが痛みます。
いつからこの症状が出てきましたか。
脈をとりましょう。
レントゲンを撮ることにします。
シャツのボタンを外してください。
口を大きく開けてアーと言ってください。
刺激物はとらないでください。
タバコとアルコールは避けてください。
処方箋を渡します。
明日また来てください。
何か食べてもかまいませんか。
歩いてもかまいませんか。
旅行を続けてもかまいませんか。
保険用に診断書と領収証をください。
明後日までにまた来てください。
シャワーを浴びてもかまいませんか。
どのようにして飲めばいいですか。
薬は一日何回飲めばいいですか。
これと同じものをください。
毎食前一日三回服用してください。
部屋を予約したいのです。
伝言を書きつけていただけますか。
タイムズスクエア広場まで連れていってくれますか。
英語を少し話します。
英語は全然わかりません。
もう少しはっきり話してください。
もっとやさしく説明してください。
もう少し明瞭に話してください。
ドルはいくら持っていますか。
現金で二千ドル持っています。
この時計はいくらですか。
これは二百ドルです。
これをひとつください。
五番街までいくらかかりますか。
五番街までどのくらいの距離ですか。
五番街までどのくらい時間がかかりますか。
駅はいくつめですか。
それは二百ドルです。
日曜日です。
今日ニューヨークに着きました。
ニューヨークをいつ出発しますか。
一カ月滞在します。
ニューヨークに一週間滞在するつもりです。
私は午後二時十五分に出発します。
二十分後に戻ります。
三日後にニューヨークを日本へ出発します。
博物館のオープンは何時ですか。
私は二時十五分に出発します。
七時にフロントで会っていただけますか。
バスは十時三十分に出発します。
八月七日木曜日午後六時に席を予約したいのですが。
八月七日木曜日午後六時の便の席を予約したいのですが。
八月七日木曜日午後六時の公演の席を予約したいのですが。
このデパートの定休日はいつですか。
七時にバーの中で会っていただけますか。
すみません。|私の席はどこですか。
席を替えていただけますか。
いっしょに座りたいのです。
席を替えていただけませんか。
席に戻ってください。
ここに荷物を置いていいですか。
この荷物を棚に入れていただけますか。
アメリカ国籍ですか。
喫煙は自由です。
お食事は魚、鶏肉、牛肉のどれがよろしいですか。
魚をください。
飛行機酔いです。
暑いのです。
このやり方を教えていただけますか。
こわれているようです。
はい、これです。|どうぞ。
輸入です。
姉のところです。
結構です。|税関に行ってください。
私の荷物を捜してください。
これが荷物の預り証です。
荷物の特徴はどんなですか。
赤の大型のサムソナイトです。
荷物は何個でしたか。
いま調べていますのでお待ちください。
荷物の紛失届けはどこに出すのですか。
パスポートと税関申告書を見せてください。
これは日本ではいくらしましたか。
三万円くらいでした。
食品や果物を持っていますか。
これが私の荷物全部です。
これは日本でいくらしましたか。
わかりました。|結構です。
両替をしていただけますか。
日本円をドルに替えてください。
お金をくずしてください。
二十ドル札をくずしていただけますか。
十ドル札を一ドル札にしてください。
十ドル札にしてください。
二十ドル札を三枚、十ドル札を二枚、五ドル札を三枚、残りを硬貨でください。
ホテルまでどう行ったらいいのですか。
今晩、一部屋予約できますか。
シングルはいくらですか。
料金には税金とサービス料は含まれますか。
朝食はついてますか。
チェックイン願います。
私は近藤利廣です。
予約はされていますか。
何泊されますか。
部屋代は一日いくらですか。
これが支払証票です。
このトラベラーズチェックは使えますか。
チェックアウトは正午です。
すみません。|荷物を運んでください。
レストランは何時に開きますか。
ホテル内にドラッグストアはありますか。
預けた荷物を下さい。
レストランは何時に閉まりますか。
荷物を二時まで預かってもらえますか。
ドライヤーを貸してもらえますか。
ファクシミリを借りたいのですが。
食事を部屋に運んでください。
私に何か手紙はありますか。
コピーを借りたいのですが。
料金は私の部屋につけてください。
もう一枚毛布を私の部屋へください。
何時にですか。
明朝六時にお願いします。
明日六時にお願いします。
九六零号室です。
これをクリーニングに出してください。
これらをクリーニングに出してください。
カギを部屋に忘れてしまいました。
部屋を締め出されました。
シャワーがこわれています。
部屋が寒いのですが。
部屋が暑いのですが。
この部屋は汚いです。
一日早く出たいのです。
チェックアウトをします。
荷物をロビーまで運んでください。
預けた貴重品を出したいのです。
この近くのいいレストランを教えてください。
この近くに日本料理の店はありますか。
一番近いレストランはどこですか。
二人お願いします。
今夜の予約をお願いします。
今晩七時に五人分の予約をお願いします。
全員同じ席にしてください。
服装の規則はありますか。
すみません。|予約を取り消してください。
私は予約をした近藤です。
すみの席にしてください。
案内するまでお待ちください。
どんな名柄がありますか。
おすすめのワインはなんですか。
きょうの特別料理はなんですか。
ここのおすすめ料理はなんですか。
スープは何を召しあがりますか。
オニオンスープとビーフステーキをください。
デザートは何にいたしますか。
生に焼いてください。
酔っ払った。
すみません、スープがまだ来ていません。
すみません。|フォークがありません。
グラスが割れています。
換えてください。
これは注文した料理ではありません。
これではありません。|チキンです。
注文したものを早くしてください。
ご案内いたしますのでお待ち下さい。
シーザーサラダと舌平目をお願いします。
すみません。|別のフォークを持ってきてくれませんか。
ナイフを落としてしまいました。|もう一本いただけますか。
ご案内いたしますのでお待ちください。
料金は、私の部屋につけてください。
帽子を探しています。
それは三階にあります。
エレベーターのそばにあります。
それはむこうにあります。
すみません。|お願いします。
あのネクタイを見せてください。
ウインドウの赤いバッグを見せてください。
もう少し安いのはありますか。
このスーツの素材はなんですか。
これがいい。
ほかのサイズはありますか。
もう少し高いのはありませんか。
私には似合いません。
いりません。|もう少し見てみます。
ほかを探してみます。
ダブダブです。
サイズを測ってください。
寸法を直してくれますか。
丈を直してくれますか。
少しだけ短くしてください。
これを試着したいのですが。
ウエストが大きすぎます。|これで小さいサイズはありますか。
ほかにお買い物はございますか。
少し高いですね。
一つ一つ包んでください。
贈り物用に包装してください。
ホテルへ配達していただけませんか。
早くしてください。
現金だけです。
日本円とドルを混ぜて払ってもいいですか。
私の日本の住所に配達していただけませんか。
これは無税ですか。
おつりが間違っているようですが。
パッケージツアーを紹介してください。
マンハッタンのナイトツアーに参加したいのですが。
ツアーの所要時間はどのくらいですか。
何時にホテルに戻りますか。
ヒルトンホテルから乗れますか。
日本語のできるガイドを頼みたいのですが。
どこでキップを買えますか。
今回の公演のキップを二枚ください。
上演時間はどのくらいですか。
何時に終わりますか。
八時の公演のキップを二枚ください。
観光案内のパンフレットはありますか。
無料の市外地図はありますか。
地図をいただけますか。
開館時間は何時ですか。
入館料はいくらですか。
観光案内をいただけますか。
ここから歩いていけますか。
そこまではどのくらいありますか。
そこまで歩いてどのくらいかかりますか。
セントラルパークへはどう行くのですか。
この住所へはどう行ったらいいですか。
地図で示していただけますか。
この地図で現在地を示していただけますか。
あの公園の名は何といいますか。
あの劇場の名は何といいますか。
トイレを貸していただけますか。
タクシーはどこで乗れますか。
ヒルトンホテルまで、行ってください。
この住所の場所をご存知ですか。
みんな乗れますか。
ありがとう。|ここで降ろしてください。
通りのあちら側で、止めてください。
通りのこちらで、止めてください。
郵便局の隣りで止めてください。
一番近いバス停はどこですか。
このバスはどこ行きですか。
ヒルトンホテルへ行きますか。
ヒルトンホテルへ行くバスは通りますか。
セントラルパーク行きのバスはありますか。
降りる時教えてもらえますか。
地下鉄の駅はどの方角ですか。
駅に行くにはこの道でいいですか。
地下鉄でそこへはどのように行きますか。
ここから一番近い地下鉄の駅はどこですか。
この自動販売機はどうやって使うのですか。
セントラルパークまでいくらですか。
座ってもいいですか。
この地下鉄はセントラルパークでとまりますか。
どの駅で乗り換えればいいですか。
セントラルパークはいくつめですか。
ブロードウェイへの出口はどれですか。
ブロードウェイへ行くにはどこで降りるのでしょうか。
次で降りてください。
シカゴまで片道切符二枚下さい。
ピッツバーグまで往復切符を三枚ください。
ボストンまで往復でいくらですか。
シカゴ行きの寝台列車はありますか。
禁煙席はあいていますか。
次のシアトル行きは何時ですか。
五時三十分発のマンハッタン行きに予約は必要ですか。
ロングアイランドへ行くには、この電車でいいのですか。
次は何駅ですか。
一等と二等ではどれほど料金が違いますか。
レンタル料は一日いくらですか。
保険は全部入れてください。
車の操作を教えてください。
車を返したいのですか。
エンジンをチェックしてください。
どうやるのですか。
もう一度、お願いします。
すみませんが、よく聞こえません。
もう少し大きな声でお願いします。
混線しています。
私は英語が話せません。
日本語のわかる人がいますか。
早朝に電話して申し訳ありません。
深夜に電話して申し訳ありません。|でも緊急なのです。
電話番号をお間違えではないですか。
東京零三の番号は三一二三、四五六七です。
こちらの電話番号は一二三、四五六七。
こちらの部屋番号は千百二十です。
電話が遠くて、よく聞こえません。
まだ通話中です。
電話料金は私の部屋につけて下さい。
またかけ直します。
この電話から日本へ直接電話できますか。
オペレーターですか。|日本の横浜に指名通話したいのですが。
おかけになりたい電話番号は。
どこにお金を入れるのですか。
いつお金を入れるのですか。
どうしたらこの電話から市外電話はかけられますか。
この電話で市外へ直通電話がかけられますか。
横浜までの料金はいくらですか。
予約係につないで下さい。
五セント入れて下さい。
最初の三分間で七十五セントです。
一ドル二十セントお入れ下さい。
日本語を話せる医師はいますか。
ひどいカゼにかかりました。
頭がずきんずきん痛いのです。
胃がひどく痛いのです。
吐き気が続いています。
一晩中吐いていました。
体の調子が悪いのです。
貧血なんです。
少し貧血です。
足をひねってしまいました。
ぎっくり腰になってしまいました。
咳がひどいのです。
気分がひどく悪いのです。
突然、胸が苦しくなってしまいました。
お腹が激しく痛みます。
日焼けで炎症を起こしてしまいました。
爪がはがれてしまいました。
ぜんそくの発作が起きたのです。
心臓発作が起きました。
とてもつらいのです。
がまんできません。
歯が欠けました。
歯の冠がとれてしまいました。
ペニシリンに対するアレルギーがあります。
彼はひどい出血をしています。
彼は昏睡状態です。
どれくらい入院しなければなりませんか。
財布をすられてしまいました。
タクシーにバッグを置き忘れてしまいました。
誰に知らせたらよいですか。
日本語の話せる人を呼んで下さい。
あの人を捕まえて。
あの人です。
大変感謝しています。
見つかったら、ここへ連絡を下さい。
いつ頃連絡をもらえますか。
車の調子がおかしいです。
リムジンバスはありますか。
空港行きのバスはどこに来るのですか。
空港行きのバスはどこから出ますか。
空港へ着いたら教えていただけますか。
七日の東京行き、ジャル零零一便の予約をお願いします。
予約の再確認をしたいのです。
七日の東京行きジャル零零一便です。
三日の便に変更してください。
キャンセルしてください。
東京行き零零一便に乗りたいのですが。
切符と旅券を見せて下さい。
この出国カードに記入して下さい。
何を書けばいいのですか。
搭乗券をどうぞ。
免税品を売っていますか。
あと三十分で成田に着きます。
やあ、こんにちは。
初めまして。|お会いできてうれしいです。
お目にかかれて、うれしく思います。
ええ、ありがとう。|あなたは。
久しぶり、どうですか。
また、お会いできてうれしいです。
ケントさん、お時間いただきありがとう。
ケントさん、いろいろありがとうございます。
いつも親切にありがとうございます。
奥さんによろしく。
お体を大切に。
どうぞお気をつけてお帰りください。
またそのうちに。
いつかまたお会いしたいですね。
久しぶりですね。
長い間お会いしませんでしたね。
この前会ってからずいぶんたちましたね。
お久し振りですね。
お役に立って幸いでした。
不注意でどうもすみません。
どうぞお許し下さい。
ごめんなさい。|大丈夫ですか。
お手伝いできなくてすみません。
いろいろと申し訳ありません。
それはありがたいです。
そうしてくれるとありがたいです。
助けていただいてありがとう。
教えていただいてありがとう。
協力いただいてありがとう。
私のミスを許してください。
感謝します。
ケントさん、山田さんをご紹介します。
山田さん、こちらはケントさんです。
自己紹介させていただきます。
私は日本から来た山田です。
明日の夕食に家へご招待したいのですが。
よろこんでうかがいます。
お気に召すといいんですが。
どうぞ席にお着きください。
何かお飲みものはいかがですか。
ビールをいただきます。
前菜をご自由にお取りください。
もっといかがですか。
お肉はお好きですか。
お肉をもっとどうぞ。
大変けっこうでした。
今夜はとても楽しかったです。
これは、私たちがとっても好きなワインなんです。|お口に合えば、と思いまして。
私が作ったリンゴジャムなの。|召し上がっていただきたくって。
だいぶ遅くなりましたから、そろそろ失礼させていただきましょう。
もっとお邪魔していたいのですが、もうおいとましなくては。
ほんとうに楽しかったです。
たいへんおいしいご馳走でした。
お招きいただいて、本当にありがとうございました。
お目にかかれてとても楽しかったです。
ケントさんいらっしゃいますか。
ケントさんをお願いします。
お出になりました。|お話し下さい。
もしもし、ケントさんですか。
私は近藤です。
彼は今電話中です。
そのまま、少しお待ち下さい。
彼は外出中です。
彼は今席をはずしています。
彼は今昼食に出ています。
彼はすぐ戻ると思います。
彼は二時に戻ると思います。
伝言がありますか。
今どこから電話しているのですか。
近藤から電話があったことを伝えてください。
私に電話を下さるよう伝えてください。
ご用件をうかがいます。
彼に電話をさせましょうか。
ケントさん、お元気ですか。
ケントさん、しばらくです。
ご都合のいいときにお会いしたいのですが。
来週のご予定はいかがですか。
ご都合はいかがですか。
明日の午前中はいかがですか。
折り返し電話をください。
午後、電話を待っています。
申し訳ありません。|約束を取り消したいのですが。
事情ができました。
お会いできなくなりました。
明日まで延期していただけますか。
あいにく、その日は時間がありません。
ほかの日にしていただけますか。
またの機会にしましょう。
後ほど電話します。
さあ、やるならやれよ。|望むところさ。
仕事を続けるとしよう。
どうぞ話を続けて下さい。
その先は。
今晩何しようか。
ケーキをもう一ついかが。
テストはどうだった。
深みのあるイタリア産の赤ワインが好きなんですが、これはどんなワインですか。
やあ、どう調子は。
実はね、支店長に昇格したのよ。
散歩に行きませんか。
悪くないね。
映画を見に行くのはどう。
奥さんはどうしてる。
お陰様で元気にやってるよ。
いつがご都合いいですか。
私は何曜日でも構いませんよ。
では、金曜日ではいかがでしょう。
お客さまは。
ああ、僕もいいだろう。
今夜はピザでもとろうか。
それもいいけど。|私のおごりでチャイニーズフードっていうのはどうかしら。
ジョンはどうするの。|置いてきぼりにはできないわ。
お行儀よくしなさい。
だからどうしたの。
さあね。
興味がありません。
悪いけど、急いでいますので。
残念ですが、先約があります。
残念ですが、行けないと思います。
遠慮します。
どうも、その気になれません。
ありがた迷惑だよ。
次の機会にぜひ。
すみません。|いま忙しいので。
行きたいけど、その日は用事があります。
すみません。|その日は仕事があります。
また、こんど誘ってください。
その日は他の予定があります。
二度と電話をしないでください。
悪いけど一人にしてください。
近寄らないでください。
いいかげんにしてください。
手をどけてください。
本気なの。
どこか行って。
出て行ってください。
すみません。|いま話ができません。
私、寝ますので。
くたばれ。
くそったれ。
バカバカしい。
ぶっとばすゾ。
このアマ。
畜生。
ようお前。
おい君。
おい。
おいお前。
ええい、もう。
バカ野郎。
こん畜生。
ふざけんなよ。
参った。
くそくらえ。
とっととうせろ。
くたばってしまえ。
じゃまするな。
ろくでなし。
くだらん。
この野郎。
くそ。
このクソ野郎。
出てけ。
黙れ、やめろ。
しー。
さがれ、どけ。
さわるな。
急げ、もたもたするな。
ダメ。
ちょっと失礼。
前を通ってもよろしいですか。
通ってもよろしいですか。
あ、ごめん。
毛布をもらえますか。
何か飲み物をいただけませんか。
ビールをいただけませんか。
ワインをいただけませんか。
お酒は有料ですか。
紅茶をいただけますか。
先に行かせてもらってよろしいでしょうか。
どうしてもトイレに行く必要があるんです。
もう少しゆっくり言っていただけませんか。
もう少し大きな声で話していただけますか。
酔いどめの薬をお持ちしましょうか。
他に空いた席はありますか。|隣の人がいびきをかいて眠れないのです。
耳栓をお借りできませんか。
ワインをもらえますか。
何か食べるものをいただけませんか。
今食事を持って来ていただけますか。
お食事されますか。
絶対この便に乗らないとだめなんです。
この便に乗らないと困るんです。
一昨日ちゃんとリコンファームしました。
私のミスではありません。
そちらのミスです。
明日までに日本に戻らなければならないのです。
他の航空会社のフライトを手配して下さい。
責任者と話をさせて下さい。
カバンが一つ出てきません。
荷物預り証です。
グレーです。
茶色です。
このくらいの大きさです。
すぐに必要なのです。
できるだけ早くホテルまで送ってください。
スーツケースが壊れてしまったのですが。
壊れているので弁償して下さい。
すみません、遅れました。
どうしたらよろしいでしょうか。
他にフライトはありませんか。
シアトル行きの次の便は何時ですか。
何とかなりませんか。
フライトはキャンセルになりました。|ホテルまでご案内します。
トラベラーズチェックで五百ドル、現金で三百ドル持っています。
日本円で八百ドル持っています。
これが私の学生証です。
全部持っていってもよろしいでしょうか。|ないと困るのです。
全部私個人が使用するものです。
この分は税金を払っていただきます。
すみません、知りませんでした。
これは禁止されています。
日本航空四二五便のターンテーブルはどこですか。
バスの乗車券はどこで買えばよいですか。
ヒルトンホテルまではどうやって行けばよいですか。
ヒルトンまでバスで、いくらぐらいかかりますか。
ヒルトンホテルまでのエアポートバスはありますか。
ヒルトンまでタクシーで、いくらぐらいかかりますか。
ちょっと待ってくださいね。
これをくずしていただけませんか。
小銭でお願いします。
ちょっと待ってて下さいね。
おつりはとっといてください。
三ドルはチップとしてとっといて下さい。
ドアの外に閉め出されてしまいました。
すみませんが、ドアを開けてくれませんか。
間違いがあるようなのですが、確認していただけませんか。
何の請求ですか。
これは頼んでいませんが。
もう少ししたら出ます。
すみません、少し遅れそうです。|構いませんか。
何時までにでればいいですか。
もう一度確認していただけませんか。|名前は山本です。
六月五日から六月十二日まで予約をしています。
日本で予約を入れてあります。
確認番号は五百六十七キューエルアールです。
他のホテルを紹介していただけませんか。
そのホテルまでの道順を教えていただけますか。
三零五号室です。|エアコンが効きません。
すぐに誰か見に来ていただけませんか。
部屋のスイッチが壊れている。
お隣の部屋がとてもうるさいです。
風呂のお湯が出ない。
何かお薦めのおもしろいところがあれば、教えてください。
セントラルパークへの道順を教えていただけますか。
ガイドブックをいただけませんか。
思ったより部屋が狭いです。
このお部屋は暑すぎます。
海の見えるお部屋がよいのですが。
お部屋をかえていただきたいのですが。
この部屋は寒すぎます。
この部屋は暗すぎます。
すみません、部屋を間違えました。
誰ですか。
どなた。
もう一泊お願いしたいのですが。
一日早く出ます。
ドライヤーをかしていただけませんか。
部屋にタオルがないのですが。
毛布をもう一枚いただけませんか。
枕をもう一個いただけませんか。
どのくらい待ったらよいですか。
バーで待っても構いませんか。
また別の機会に来ます。
ピザはありますか。
何がおいしいですか。
ここのおすすめの料理は何ですか。
この料理は辛いですか。
シーフードが好きです。
魚は好きなのですが、肉はだめなんです。
新鮮なサケを食べてみたいのですが。
ベジタリアンです。
野菜が好きです。
まだ待っています。
お料理はまだですか。
これは注文していないと思うのですが。
トマトスープを注文したのですが。
フィッシュバーガーを頼んだのですが、フィッシュが入っていません。
ステーキの焼き方が足りません。
もっとよく焼いてくれませんか。
ちょっと助けてほしいんですけれど。
どうやって食べたらよいか教えていただけませんか。
新しいのを持ってきていただけますか。
包んでいただけませんか。
もちかえりますか。
今日は楽しかったです。|ありがとう。
あの子はできない。
大きすぎるようです。|もう少し小さいのを持ってきていただけますか。
ウエストがきついです。
ウエストがブカブカです。
そでがとても長すぎます。
ちょっと考えてみます。|どうもありがとう。
大きすぎたようです。
お金が足りません。
トラベラーズチェックでお支払いしてもよろしいですか。
もう少し値段の安いものはありますか。
ビザでお支払いしてもよろしいですか。
もしまけてくれたら買いましょう。
まけていただけませんか。
高くてとても手が出ません。
買ったものと違います。|これがレシートです。
そちらでティーシャツを買ったのですが、帰って開けたら違っていました。
これを返品したいのです。|壊れています。|これがレシートです。
代金を返してください。
交換してもらえますか。
責任者に会わせてください。
不良品です。
そでがほころびています。
ボタンが一つとれています。
このボタンはとれそうです。
すそがほころびています。
他のと取りかえていただけませんか。
似合わないのです。
やっぱり色が気に入らないのです。|違う色のものと換えていただけませんか。
レシートはお持ちですか。
現金で払い戻しをご希望ですか。|それとも、お取り替えにされますか。
まだおつりをいただいていません。
間違っているようですが。
おつりが違っています。|もう三ドル返してください。
紳士靴売り場はどこですか。
紳士靴はどこですか。
ちょっとすみません。|靴売り場はどこですか。
二階でエレベーターの裏側になります。
サービスカウンターはどこにありますか。
少し高すぎます。
もう少し値段の安いものはありませんか。
百ドルくらいですと大丈夫なんですけど。
どのくらいですと大丈夫ですか。
ここはどこか教えていただけませんか。
この地図で言うとどの辺になりますか。
ロブソンスクエアへどう行ったらいいんでしょうか。
ごめんなさい、知らないのです。|私もこの土地の者ではないのです。
ごめんなさい、知らないのです。|私も旅行者なのです。
この辺にトイレはありますか。
マジソンスクエアーガーデン行きのバス停はどこですか。
マジソンスクエアーガーデン行きのバスは何番ゲートから出ますか。
何番のバスがマジソンスクエアーガーデンまで行きますか。
このバスはマジソンスクエアーガーデンまで行きますか。
このバスはマジソンスクエアガーデンまで行きますか。
バスの路線図はどこで入手できますか。
どのバスがマジソンスクエアガーデンまで行きますか。
マジソンスクエアーガーデンまでのバス乗り場はどこですか。
マジソンスクエアーガーデン行きのバスは次何時にきますか。
ロックフェラーセンター行きの電車はどこから出ますか。
どの電車がロックフェラーセンターへ行きますか。
ロックフェラーセンター行きの電車は次何時ですか。
これはロックフェラーセンター行きのプラットホームですか。
切符を間違えて買ってしまいました。
どの地下鉄がロックフェラーセンターへ行きますか。
ロックフェラーセンター行きの電車ですか。
払い戻しをしていただけますか。
どなたか一ドル両替してもらえませんか。
見つかったら、連絡下さい。
お財布が盗まれました。|盗難届が必要です。
百ドル位入っていました。
最寄りの警察所はどこにありますか。
紛失届受理証明書をお願いします。
この席に移ってもいいですか。
友達と一緒に座りたいのです。
この席は禁煙席ですよね。
搭乗手続きの時、禁煙席を予約したのですが。
これをあそこの上に上げていただけませんか。
これは自分で持ちます。
チキンだ。
チキンお願いします。
これを下げてくれますか。
ソフトドリンクにはどんな種類がありますか。
日本茶をおねがいします。
コーヒーおねがいします。
紅茶おねがいします。
お砂糖二つください。
ブラックでおねがいします。
何か飲み物をお願いします。
ワインをもうひとつください。
毛布をもう一枚お願いできますか。
今日の映画は何ですか。
日本語の新聞、雑誌はありますか。
機内で電話は使えますか。
電話の使い方を教えていただけますか。
スカーフを見せてください。
イギリスポンドでおつりをいただけますか。
免税品はまだ買えますか。
すみません、日本語を話せる人はいますか。
吐きそうなんですが。
嘔吐袋をいただけますか。
乗り物酔いの薬はありませんか。
予定どおりに到着しますか。
ニューヨークへ到着するのは何時ですか。
東京とニューヨークの時差は何時間ですか。
今、どのあたりを飛んでいますか。
入国カードの書き方を教えてくれませんか。
今アナウンスで何と言いましたか。
税関申告書の書き方を教えてくれませんか。
フィッシャマンズワーフってどんなところですか。
すみません、私の席に座っていらっしゃると思うのですが。
私と座席をかわっていただけませんか。
やあ、お隣どうしのようですね。
今日の飛行機は混んでいますね。
どこから来られたのですか。
どこへいらっしゃるのですか。
ご旅行ですか。
お仕事をおたずねしてもいいですか。
そこでは何が有名ですか。
ニューヨークへ行かれたことがありますか。
日本に来られたことはありますか。
訪問の目的は。
席をお願いしたいのですが。
無塩食はありますか。
子供用のベジタリアン用の食事はありますか。
ベジタリアン用の食事はありますか。
減塩食はありますか。
交通渋滞のために、便に乗り損ねました。
今日出発の他の便はありませんか。|夕方までにはロサンゼルスにいないといけないんです。
その便はどのくらい遅れますか。
接続便に間に合いますか。
航空会社がホテル代と食事代を支払ってくれるんですね。
銀のスーツケースです。
このトラベラーズチェックを、現金にしてくれますか。
パスポートをお願いします。
日本円をドルに替えたいのですが。
どのようなお金にしましょうか。
十ドル札で、あと小銭を混ぜてください。
五十ドル一枚と、あとは十ドルと二十ドルでお願いします。
小銭でください。
これを二十五セントにくずしてください。
五十ドル札をくずしてもらえますか。
小銭も必要です。
為替ボードの見方を教えてください。
今夜泊まるホテルを紹介してもらえませんか。
ダウンタウンの近くのホテルで、八十ドル以下のツインがいいです。
安全な所にあれば、安いほうがいいです。
そのホテルは安全な所にありますか。
そのホテルは駅の近くにありますか。
今夜空いている部屋はありますか。
明日の晩、空いている部屋がありますか。
十月十日と十一日で、十二日にチェックアウトします。
どういった部屋がよろしいですか。
ダブルベッドの部屋をお願いします。
お名前とお電話番号をお願いします。
名前は小林りさで、電話番号は二零二、二二零、二一零零です。
スペルを教えてもらえますか。
海の見える部屋がいいのですが。
エキストラベッドを入れてください。
エアポートシャトルは、ありますか。
部屋を確保しておいてください。
少し遅れますが、予約を取り消さないでください。
眺めの良い部屋がいいのですが。
部屋はいくらからありますか。
週末割引はありますか。
ビザカードを使います。
料金には朝食が含まれていますか。
二泊の予約をしているのですが。|名前は小林リサです。
こちらの宿泊者カードにご記入願えますか。
ビザカードで払います。
ここにサインしていただけますか。
チェックインできますか。
これは自分でもちます。
もう二泊滞在を延ばしたいのですが。
予約してます。|これが予約確認番号です。
何かの間違いだと思います。
二泊の予約をしているのですが。
確かに予約してあります。|もう一度調べてもらえませんか。
予約しています。|これが予約番号です。
金曜日の予約をキャンセルしたいのですが。
ベーコン付きのモーニングとオレンジジュースをお願いします。
卵はどのように料理しますか。
サニーサイドアップにしてください。
一一零二号室ですが、ビールを持って来てもらえませんか。
ドライヤーを貸してくれませんか。
シャツをクリーニングしてほしいんですが。
このシャツにアイロンをかけてもらえませんか。
このシャツを洗ってください。
タオルをもう一枚もってきてください。
六時にモーニングコールをお願いします。
お支払いはどうなさいます。
せっけんがありません。
エアコンが効いていないのですが。|直していただけませんか。
部屋のドアがロックできません。
トイレが詰まっています。
電球が切れてしまいました。
バスタブからお湯が溢れてしまいました。
部屋から締め出されてしまったんです。
隣の部屋が大変うるさいのです。
プールで泳ぎたいのですが。|有料ですか。
ジムにはどんな器具がありますか。
マッサージのサービスはありますか。
マッサージは一時間いくらですか。
ジャグジーは、夜何時に閉まりますか。
男女共用ですか。
使ってもいいコンピューターはありますか。
一一零九号室の小林さんに伝言をお願いしてもいいですか。
八時にタクシーを呼んでくれますか。
この手紙をエクスプレスで送ってください。
十月十二日の飛行機の予約確認をしてもらえますか。
セイフティーボックスをお願いできますか。
貸し金庫の中の物を取りたいのですが。
このホテルにレストランはありますか。
夜景が楽しめるレストランを紹介していただけますか。
この近くにいいレストランはありますか。
カリフォルニアワインがたくさん揃ったバーを教えてください。
歩いて行けるおいしいメキシコ料理のレストランはありますか。
プラネットハリウッドがどこにあるか教えてください。
チャイナタウンへの行きかたを教えてください。
この近くにコンビニはありますか。
ラスベガスのおもしろいおみやげを探しています。
どこでお土産を買えますか。
十一時発の飛行機に乗るには、ここを何時に出ればいいですか。
チェックアウトしたいんですが、請求書をお願いします。
はい。|税込みで九十五ドルになります。
請求書を準備しておいてくれますか。
荷物を取りに誰かをよこしてください。
トラベラーズチェックで払いたいんですが。
現金で支払いたいのですが。
この追加料金は何ですか。
ビザカードでもいいですか。
二、三時間、ここに荷物を置いて行ってもいいですか。
今晩七時に二名、予約したいんですが。
ディナーは、いくらぐらいからですか。
何時から開いてますか。
月曜日は開いてますか。
スーツを着用しないといけないんですか。
カジュアルな服装でかまいませんか。
ジーンズでもいいですか。
いらっしゃいませ。|ご予約はされてますか。
はい。|予約した、田中です。
何名さまですか。
後からもう一人来ます。
先に一人来ています。
喫煙席お願いします。
静かな席をお願いします。
窓の近くのテーブルをお願いします。
あちらのテーブルに移っても構いませんか。
この席でタバコを吸ってもいいですか。
食事の前に何かお飲みものはいかがでしょうか。
赤ワインをいただきます。
ビールをもう一本、持ってきてくれませんか。
甘口をください。
辛口をください。
フルーティーをください。
ワインをグラスでお願いします。
赤ワインをグラスでふたつください。
グラスで頼めますか。
ボトルでしかたのめないのですか。
ワインリストを見せてくれませんか。
この土地の特産のワインはありますか。
ここのハウスワインは何ですか。
このワインは、この料理に合いますか。
お決まりでしょうか。
いえ、まだです。|もう少し待ってください。
トウガラシをぬいてください。
ステーキディナーにします。
スープとサラダどちらがいいですか。
ベイクトポテトとご飯どちらか選べますが。
バターを添えておいてください。
ステーキの焼き具合はどうなさいますか。
お勧め料理は何ですか。
この料理はどんなものか説明してくれますか。
これは一人分ですか。
