どんなソースを使っているのですか。
これには何の肉が入っているのですか。
一人前はどのくらいの量ですか。
二人でも十分ですか。
まだランチはやっていますか。
コーヒーはついているのですか。
あちらの女の人が食べているのは何ですか。
これは、すぐにできますか。
この料理はかなりスパイスがきいていますか。
中にオニオンは入ってますか。
ベジタリアンなので、肉のはいってないのありますか。
すみませんが、オーダーしたものと違うのですが。
トウガラシを抜いてと注文したのですが。
このチキンちょっと生焼けなんですけど。
もっと焼いてくれますか。
オーダーまだですか。
注文したものがまだ来ていません。
ビールを十分前に頼んだのですが。
二十分以上待っています。
まだ作っていなければ、キャンセルしたいのですが。
食事の方はいかがですか。
おいしくいただいています。
たのしんでますか。
おさげしてもよろしいですか。
水のお代わりをいただけますか。
これを下げてもらえますか。
フォークを落としてしまいました。|別のを持って来てもらえますか。
今は、じゅうぶんです。
持ち帰りにしたいのですが。
ドギーバックください。
コートのポケットから財布をとりたいのですが。
テーブルで支払いできますか。
どこで支払いをするのですか。
まとめて支払ってもいいですか。
カードでチップを支払えますか。
チーズバーガーとフライドポテトのエムをください。
ハンバーガーとコーラを持ち帰りでお願いします。
サイズは。
エムサイズください。
ダイエットコーラのエムを一つ。
何がのってますか。
わかりました。|それをください。
ホットドッグを一つください。
何を入れますか。
何があるんですか。
全部入れてください。
でも、タマネギは少しにして。
マスタードを抜いて。
フレンチバニラのダブルをください。
シュガーコーン、ワッフルコーン、カップのどれになさいますか。
シュガーコーンでお願いします。
ターキーサンド一つとカプチーノのダブルをください。
パンは何にしますか。
胚芽パンで。
グリーンサラダを一つください。
どんなドレッシングがよろしいですか。
イタリアンにします。
ラムコークをください。
水割りをお願いします。
ジョニーウォーカーをストレートで。
生ビールありますか。
もう少しうすくしてもらえますか。
おかわりください。
三階の右側でございます。
レストラン街は何階ですか。
このショッピングモールの案内図はありますか。
この近くに電池を売っている店はありますか。
日曜日も営業していますか。
今、セール中ですか。
いらっしゃいませ。|何かお探しでしょうか。
ネックレスを探しているんですが。
ウインドウの右から二番めのワンピースを見せてもらえませんか。
左から四番めの時計を見せてください。
ウインドウに飾ってあるジャケットを見せてください。
母へのおみやげを探しているのですが。
母は四十歳ぐらいなんですが、これは派手すぎませんか。
父へのおみやげを探しているのですが。
このブラウスの色違いはありますか。
それの色違いはありますか。
もう少し安いものを探しています。
もう少しシンプルなデザインのものはありますか。
もう少し重いものはありますか。
気に入るものが見つからなかったけれども、ありがとう。
すみません。|やめときます。
ちょっと違うものを探しているんです。
このセーターに合うスカートを探しているのですが。
これは今年の新作ですか。
どんなファッションが人気があるのですか。
このワンピースの生地は何ですか。
これはどんなものと合わせて着ますか。
これはジーンズと合わせられますか。
色落ちはしませんか。
家で洗濯できますか。
このスカーフは黒のスーツに合いますか。
どちらがお勧めですか。
どちらが似合いますか。
私には派手すぎませんか。
私に一番似合うのはどれですか。
日本では九号です。|でも、アメリカサイズはわかりません。
これの私に合うサイズがありますか。
これのペティートサイズはありますか。
いかがでしたか。
悪くはないですね。
私には似合わないみたいです。
他のを見せてもらえますか。
このスカートの寸法を直してほしいんですが。
裾を少し上げてくれませんか。
ウエストをつめてもらえますか。
これのサイズ六を履いてみたいのですが。
これの茶色がほしいんです。
ウエストを広げてもらえますか。
これは革製ですか。
サイズをはかってもらえますか。
私にはヒールが高すぎます。
どんな機能がついていますか。
これはクオーツですか、手巻きですか。
防水加工されていますか。
その保証は世界中どこででも有効ですか。
このネックレスとお揃いのピアスはありますか。
私、金属アレルギーなんです。|これは純銀ですか。
この石は全部、本物ですか。
これは、十四金ですか。
八月の誕生石は何でしたっけ。
すみませんが、ピープルの新刊はありますか。
このカメラにフィルムをセットしてくれませんか。
使い捨てカメラはおいてますか。
この写真を、三枚焼き増ししてください。
写真は、いつ頃仕上がりますか。
胃の調子が悪いのですが、いい薬はありませんか。
熱に効く薬はありませんか。
風邪に効く薬はありませんか。
一回に何錠飲めばいいですか。
いつ飲めばいいですか。
眠くなりませんか。
百ドル札でもかまいませんか。
おつりが二ドル足りません。
贈り物用に包装してもらえませんか。
日本へ送ってもらえるのでしょうか。
これは私が買ったものと違います。
これはシミがついています。
領収書を持っています。
友だちとはぐれてしまいました。
呼び出し放送をしてもらえますか。
すみません。|リバティーアイランドへはどうやって行けばいいですか。
すみません、道に迷ってしまいました。|チャイナタウンまでの道を教えていただけませんか。
どう行くのが一番いいですか。
近道を教えてくれませんか。
チャイナタウンへはこの道でいいですか。
ロックフェラーセンターはこの方角ですか。
デパートへ行く道はこの通りでいいですか。
ティファニーはどちらの方向ですか。
この地図で私のいる所を教えてください。
何ブロック先ですか。
近くに公衆電話がありますか。
ここは、初めてなんです。
最寄りの駅はどこですか。
この近くに電車の駅はありますか。
サンディエゴまで往復二枚ください。
トークンを二袋ください。
どうやって切符を買えばいいですか。
この辺に両替機はありませんか。
二十五セント硬貨を二ドル分両替してください。
この電車はロングアイランドへ行きますか。
タイムズスクエアに行くにはどこで乗り換えればいいんですか。
今何と言いましたか。
ビクトリアパークに行くにはどの出口から出ればいいですか。
パークアベニューのグランドハイアットまでお願いします。
ソーホーまで往復してくれますか。
マンハッタンまでいくらですか。
他にかかる料金はありますか。
セントラルパークまでどれくらい時間がかかりますか。
セントラルパークまで何分かかりますか。
コンサートホールへは六時までに着きますか。
このスーツケースをトランクに入れてくれませんか。
八時発の電車に乗らないといけないので。
途中でリバティー百貨店の前で止まってもらえませんか。
この辺だと思うので、スピードを落としてくれませんか。
ホテルの正面玄関で降ろしてください。
あの青い車の手前で止めてください。
通り過ぎてしまいました。|戻ってもらえますか。
はい、二十ドルです。|お釣りはとっておいてください。
三ドルだけおつりをください。
メーターの料金と違っているんですけど。
荷物を降ろしてもらえますか。
バッテリーパーク行きのバス停はどこですか。
バッテリーパークに行くのはこのバス停でいいのですか。
バスはどのくらいの間隔で走っていますか。
国立美術館に行くにはどのバスに乗ればいいのですか。
このバスは、国立美術館に行きますか。
国立美術館へ行くにはどこで降りればいいですか。
サウスフェリー行きの乗り換え切符をもらえますか。
すみません、ここで降ります。
九時頃に戻ります。
一時間ぐらいで戻ります。
燃費のいい小型車を借りたいのですが。
ロサンゼルス空港で乗り捨てたいのですが。
車を一日借りたいんですが。
車を六時間借りたいんですが。
支払はカードでお願いします。
走行距離無制限ですか。
走行料金はいくらですか。
何が含まれていますか。
ノーフォールトの保険はありますか。
一日の保険料はいくらですか。
緊急時にはどこに連絡すればいいですか。
エンストを起こしました。
キーを車の中に置いたままドアをロックしてしまいました。
どこでガソリン代を払えばいいのですか。
トイレに入る鍵を貸してもらえますか。
一日しかいないんですけど、ここの見所教えてください。
街の地図をいただけますか。
この街の景色がいい場所はどこですか。
この地図に危険な地域に丸をつけてもらえますか。
割引クーポンをいただいてもいいですか。
今日は何か野外劇かコンサートはありますか。
いま、何がヒットしていますか。
人気のあるツアーを教えてください。
ここで観光ツアーの申込はできますか。
半日ツアーにはどんなものがありますか。
そのツアーにはどんな場所が含まれていますか。
日本語の話せるガイドをつけていただけますか。
ホテルまでの送り迎えのサービスはありますか。
何時にどこで待てばいいのですか。
何時に解散しますか。
観光パンフレットはありますか。
これはいつごろ作られたものですか。
タバコはどこで吸えますか。
メインの展示は何ですか。
これはチケットを購入する列ですか。
隣どうしの席を三枚お願いします。
どんなお席がよろしいですか。
真ん中あたりの席がいいのですが。
今日のマチネのチケットはまだありますか。
どっちの席がいいですか。
休憩時間はありますか。
次の映画は何時に始まりますか。
野球の試合のチケットはどうやって買うか教えてくれませんか。
ドジャーズは今晩どこと対戦ですか。
一塁側のボックス席がいいんですけど。
指定席はまだ空いていますか。
大人二枚、外野席で。
ゴンドラの料金は含まれていますか。
大人二枚、自由席で。
スキー板を貸してください。
リフトにはどこで乗れますか。
初心者用ゲレンデはありますか。
初心者のスキースクールに参加したいんですけど、どこに申し込めばいいですか。
リフトが速すぎるので、降りる時補助していただけませんか。
プレイしたいんですけど。|午前中なら何時のスタートが空いていますか。
何時にスタートできますか。
明日、一ラウンドしたいんですが。
電動カートを貸してもらえませんか。
コース料はいくらですか。
一人でプレーすることはできますか。
カートを貸してもらえませんか。
ジャケットとネクタイを貸してください。
チップはどうやって手に入れるのですか。
スロットマシーン用のトークンを二百ドル分ください。
スロットマシーン用のチップを二百ドル分ください。
スッカラカンだ。|もうやめます。
これをエアメイルで日本へ送るには、いくらかかりますか。
記念切手をいただけますか。
船便では日本にどれくらいで着きますか。
日本へ出したいのですが、住所は正しく書けていますか。
四十セント切手五枚と、航空書簡を二枚。
これは小包郵便で送れますか。
これを印刷物扱いで送りたいのですが。
この絵葉書を投函していただけますか。
オペレーターです。|ご用件をどうぞ。
日本まで電話をかけたいのですが。
日本まで電話をかけたいのですが、後で料金を教えていただけますか。
日本までの通話料金はおいくらですか。
この通話料金をビザカードで支払いたいのですが。
有効期限は千九百九十九年三月です。
番号案内でございます。
ニューヨークのデイビッドブラウンさんは何番ですか。
ええ、ジオス通り千二百三十四番地です。
どちらの都市ですか。
ホノルルの市外局番は何番ですか。
日本の国番号は何番ですか。
ピザーラのフリーダイヤルの番号を教えて下さい。
九百十一番です。|ご用件をどうぞ。
人が車にひかれました。
人がけがをしています。
ジオス航空でございます。
日本までのチケットを予約したいのですが。
エルエーからニューヨークまでの片道の航空券を予約したいのですが。
五日に発って十二日に帰ってくるエルエーからニューヨークまでの往復のフライトを予約したいのですが。
一月十八日の月曜日に出発を希望しています。
来週出発したいと思っています。
一月十九日火曜日に帰ってきたいと思います。
ユナイテッドをお願いします。
どこでもけっこうです。
お座席は何かご希望がございますか。
大人の片道、往復の料金はおいくらですか。
ジオスグルメハウスでございます。
金曜の夜、夕食を二名予約したいのですが。
窓際のテーブルをお願いしたいのですが。
景色のよく見えるテーブルをお願いしたいのですが。
ステージに近い席がよいのですが。
ライブ演奏をされていますか。
ジオスホテルでございます。
金曜日の部屋を予約したいのですが。
金曜日から日曜日まで予約をしたいのですが。
三泊したいのです。
景色のよい部屋をお願いします。
海の見える部屋をお願いします。
禁煙の部屋をお願いします。
ブラウン医院でございます。|どうしましたか。
いつ来られますか。
水曜日の十時にうかがってもよろしいでしょうか。
ジオスヘアサロンでございます。
カットの予約をしたいのですが。
ありがとう元気です。|あなたは。
この果物をください。
どうか。
いらないって言ってるだろ。
ご親切ありがとう。
海側のツインルームにしてください。
ニューヨークに行きたいのです。
おいしいシーフードを食べたいのです。
室料はいくらですか。
最寄りのバスターミナルはどこですか。
私たちは今どこにいるのでしょうか。
私はこの地図のどこにいますか。
どこでバスを乗り換えたらいいでしょうか。
今朝はどんな感じ。
ありがとう元気です。
悪くないよ。
あまりよくないんだ。
楽しんで。
あなたも。
お体に気をつけてください。
また明日会いましょう。
後ほどまた会いましょう。
近々また会いましょう。
また次回会いましょう。
またいつの日か会いましょう。
あなたに会えてよかったです。
成功を祈っているよ。
もちろんいいよ。
絶対にだめです。
好きじゃありません。
申し訳ありませんが、デザートはもう入りません。
どちらとも言えません。
何とも言えません。
それを好きではありませんか。
それを好きですか。
好き。
嫌い。
誰が知っているでしょう。
申し訳ありませんが、私はたばこの煙がだめなんです。
私がたばこを吸うのは迷惑ですか。
キスしていいかい。
このバッグを預かってくれますか。
ほかの飛行機の手配をしていただけますか。
これを航空便で送っていただくことはできるでしょうか。
わからないです。
日本語を話せるインストラクターはいますか。
日本語を話せるスタッフはいますか。
日本語の通訳が必要です。
通訳してくれる人はいませんか。
そうだよね。
それはお気の毒に。
この列車に禁煙席はありますか。
あなたは日本語の新聞を持っていますか。
あなたはこの町に病院を持っていますか。
あなたは歯医者にいかねばなりません。
あなたは歯医者に行く必要はありません。
あなたは歯医者に行ってはいけません。
私もとてもうれしいです。
高過ぎます。
隣の部屋がうるさいのです。
このズボンはきつ過ぎます。
これは私には派手過ぎて着られません。
何を食べているのですか。
これは何の石ですか。
あなたは誰ですか。
あなたが誰だか質問してもいいですか。
その映画には誰が出演していますか。
エーとビーのどちらが好きですか。
エーのほうが好きですビーよりも。
ビーよりもエーが好きです。
どの花が一番好きですか。
何よりもビールが好きです。
ビーよりエーのほうが好きです。
私はこのバッグよりもあのバッグのほうが好きです。
もっと大きなクッションを買いたいのですが。
この美術館は何時からですか。
いつ支払えばいいのでしょうか。
あの教会はいつ建てられたのですか。
どのくらいのワインを飲みますか。
どのぐらいの頻度で電車は走りますか。
バスでどのぐらいかかりますか。
このバス停から駅まではどのぐらいありますか。
野球場へはどうやって行けるのですか。
ここへはどうやって来ましたか。
わたしはこの料理の食べ方がわかりません。
どうして今この教会は閉まっているのですか。
どうして日本を好きなのですか。
ここは私の席だと思うのですけれど。
私の席に座っている人がいます。
この席にはどなたか座っていますか。
席を替わっていただけませんか。
夫と席が離れてしまいました。
友人の隣に座りたいのですが。
手荷物はどこに置けばよいのでしょうか。
手荷物を預かっていただけませんか。
窓側席に替わりたいのですけれど。
妻と席が離れてしまいました。
ライトがつかないのですけれど。
枕をいただけませんか。
飲み物はいかがですか。
食事が始まるのはいつですか。
昼食は、鶏料理と魚料理のどちらがよろしいですか。
紅茶またはコーヒーはいかがですか。
私はお腹が空いていないので、結構です。
食事は結構です。
無料のサービスですか。
食事の時間になったら起こしてください。
食事を食べ損なってしまいました。
私はたばこの煙がだめなのです。
禁煙のサインがついていますよ。
今の時間はたばこを吸わないでください。
日除けを閉めていただけませんか。
どんな映画をやりますか。
今どのあたりを飛んでいるのですか。
すみませんが、通していただけますか。
免税品の販売をしていますか。
今、サンフランシスコは何時ですか。
ロンドンには、あとどれくらいで着きますか。
この飛行機はどのくらい遅れるのですか。
あなたは入国カードが必要ですか。
この書式の記入のしかたを教えてください。
座席を元の位置に戻してください。
機内にバッグを置いていってもいいですか。
私はユナイテッド航空四二一便に乗り継ぎます。
ユナイテッド航空四二一便の搭乗ゲートはどこですか。
この空港にはどのくらいとまるのでしょうか。
この空港に免税店はどこにありますか。
乗り遅れてしまいました。|ほかの便に変更していただけませんか。
次の便は何時に出発しますか。
あなたはこの国にどのくらい滞在しますか。
シカゴのホワイトホテルです。
およそ二週間です。
乗り継ぎです。
楽しい滞在をお過ごしください。
私は英語がよくわかりません。
所持金はどのくらいありますか。
現金で千ドルぐらいです。
帰りの航空券は持っています。
はい、持っています。|これです。
ビザは持っていますか。
荷物の受け取り場所は、どこでしょうか。
このカートは無料ですか。
荷物の引換証を見せてください。
これです。|調べてください。
たくさんステッカーを貼ってある、緑色のスーツケースです。
見つかり次第、届けてください。
日用品購入の費用を持っていただいてかまわないですか。
洗面用具を用意してください。
税関申告書を見せてください。|申告するものはありますか。
これは私用の荷物です。
お酒やタバコを持っていますか。
はい。|タバコを二カートン持っています。
今日の両替レートはどれくらいですか。
この円をドルに換金してください。
ここではトラベラーズチェックを扱っていますか。
一ドル紙幣でお願いします。
間違っているみたいです。|もう一度チェックしてください。
今晩のホテルの予約をここでできますか。
ビショップ博物館近くのホテルに泊まりたいのですが。
一晩百ドル以下で泊まれるホテルを予約してください。
シャワー付きのダブルルームをお願いします。
風呂付きのダブルルームをお願いします。
セントラルホテルの送迎バスはどこから出ていますか。
ジョンソンスクエアに行くシャトルバスはありますか。
タクシー乗り場はどこでしょうか。
レンタカーの受け付けはどこですか。
電車でここからジョンソンスクエアまでいくらかかりますか。
ジョンソンスクエアに行くいちばん安い方法はなんですか。
ポーターを探しているのですが。
お手伝いしましょうか。|あなたの荷物を運びましょうか。
ありがとうございます。|これをバス乗り場まで運んでいただけますか。
セントラルホテルへ行ってください。
ホテルまでおいくらでしょうか。
そこまでどのぐらいかかりますか。
荷物を入れたいので、トランクを開けてください。
ここで停まってください。
禁煙席を指定したのに、ここは喫煙席です。
荷物が上の棚に入らないのですが。
ヘッドホンが壊れています。
気分が悪いんです。|薬をいただけませんか。
映画がよく見えないのですが。
荷物がすべて見つからないのですが。
荷物を運んでとはお願いしていないので、払いません。
気分が悪いんです。|嘔吐袋をいただけませんか。
駅へはどうやって行けばいいのでしょうか。
駅へ行く一番便利な方法はなんですか。
バスと列車とどちらがいいでしょうか。
バスを使います。
二十分ぐらいです。
バス停への地図を書いていただけませんか。
どこで乗り換えたらいいでしょうか。
タクシーはどこでつかまえられますか。
このホテルの前へ、今晩九時にタクシーを手配してください。
アートホテルへお願いします。
そこへ行くのにどのぐらいかかりますか。
ウエスト動物園へはいくらで行けますか。
何人乗れますか。
スーツケースをトランクに入れたいのですが。
メーターを起こしていただけますか。
八時までに駅に着けますか。
急いでいるのです。
ここで停まってください。|降ります。
あのホテルの正面で降ろしてください。
ここで少し待っていていただけますか。
ありがとうございました。|おつりはとっておいてください。
サンディエゴへ行きたいのですが。
片道ですか。|それとも往復ですか。
往復切符をお願いします。|いくらですか。
二十ドルです。
そうですよ。
一週間です。|よい旅を。
バスの切符はどこで買えますか。
最寄りのバスターミナルはどこにありますか。
バスの時刻表を見せてください。
カーメルに行くのに、乗り換えは必要ですか。
ソルトレイクシティまでいくらですか。
コナ行きを三枚ください。
自動券売機の使い方を教えてください。
切符は先に買うのでしょうか。
いいえ。|バスの中で払ってください。
終バスは何時ですか。
外国人向けの割引券はありますか。
この切符は地下鉄でも使えますか。
今日からこの券を使いたいのですが。
半日コースはありますか。
空港で降ろしてもらえますか。
払い戻しをしたいのですが。
ユニオンスクエア行きは、このバスターミナルに来ますか。
このバスは、どこ行きですか。
このバスは、ジャクソン公園で停まりますか。
このバスは、フェリービルに行きますか。
これは直行のバスですか。
このバスは時間どおりに出発しますか。
はい。|十時に出ます。
このバスはここにどのくらい停まっているのでしょうか。
乗り間違えました。|降ろしてください。
降りる駅に着いたら教えてください。
ティファナまでどのぐらいかかりますか。
ツーソンには何時に着きますか。
いいえ。|私はたばこの煙がだめなんです。
次のバス停はどこですか。
サウス通りはいくつめですか。
バスの停め方を教えてください。
乗り過ごしてしまいました。|今、どこにいるのでしょうか。
最寄りの地下鉄の駅はどこにありますか。
北スタジアムに行きたいのですが、どこで降りたらいいのでしょうか。
地下鉄でセントラル駅に行けますか。
チャイナタウンに行くにはどの路線を使えばいいのでしょうか。
メイン通りに行くには、どこで乗り換えればいいですか。
自動券売機を使ってください。
お金はここに入れるのでしょうか。
お金を入れたのに、切符が出てきません。
この地下鉄は、どこ行きですか。
この地下鉄は、オペラハウスに行きますか。
どのぐらいの時間がかかりますか。
どのぐらいの間隔で走っていますか。
十五分ごとです。
セントラル病院に行くには、どの出口を使うのでしょうか。
次のビショップ行きの列車は何時に出ますか。
九時に出ます。
バンフ行きを二枚ください。
アトランタには何時に着きますか。
乗り換えなければいけないでしょうか。
どこで乗り換えればいいのでしょうか。
シカゴへの接続はありますか。
一等にしますか、それとも二等にしますか。
料金はどのくらい違うのですか。
一等は八ドル高くなります。
特急はありますか。
途中で車両の切り離しはありますか。
この券に特急料金は含まれていますか。
この切符の有効期限はいつまででしょうか。
ローマ行きの列車はどのプラットホームから出ますか。
六番線です。
メリダ行きはこのプラットホームで合っていますか。
この列車は、どこ行きですか。
この列車は、パースに行きますか。
この列車は各駅停車ですか、それとも急行ですか。
列車はあとどのぐらいで来ますか。
この列車は、ニューオリンズで停まりますか。
この列車はサンディエゴ行きですよね。
隣に座っていいですか。
すみません。|席を間違えていました。
一等車に変更したいのですが。
食堂車は何号車ですか。
閉めてもいいですか。
七時に三人の予約をしてください。
寝台の用意をしてほしいのですが。
乗り過ごしてしまいました。
グリーン島に行きたいのです。
次のトレジャー島行きの船は何時に出ますか。
十一時に出ます。
遊覧船はどんな種類のものがありますか。
どんな客室がありますか。
このフェリーは、アルカトラズ島に行きますか。
一日何便ありますか。
クイーン川の観光クルーズの切符を三枚ください。
このフェリーは、どこ行きですか。
どのフェリーに乗ればいいですか。
私の船室はどこでしょうか。
今日の午後は何かイベントがありますか。
気分が悪いのです。|薬はありますか。
船酔いしてしまいました。
到着時間は何時ですか。
日本で二日間借りる予約をしています。
予約クーポンを見せてください。
クレジットカードがないと手続きできません。
一週間の料金はいくらになりますか。
この料金にガソリン代は含まれていません。
保険を含んだ料金ですか。
特別なディスカウント料金の設定はありませんか。
空港に乗り捨てることはできますか。
車を見せていただきたいのですが。
借りる前に試乗したいのですが。
子供用シートがほしいのですが。
緊急の場合は、どこに電話すればいいのですか。
海洋博物館に行くための道を教えてください。
ナイアガラの滝へはこの道であっていますか。
カーメルまで何マイルですか。
五番街までどのぐらいかかりますか。
私はこの地図のどこにいるのでしょうか。
近くに駐車場はありませんか。
路上駐車できますか。
ここに駐車しても大丈夫ですか。
車をぶつけてしまいました。
警察を呼びたいのですが。
レギュラー満タンでお願いします。
十五ドル分入れてください。
タイヤがパンクしました。|タイヤの交換はできますか。
バッテリーの充電をしてください。
車が壊れました。
ボストンに行きたいのですが。
七月六日です。|来週の火曜日です。
五日のノースウェスト航空八六便を予約したいのですが。
水曜日のデトロイト行きに空席はありますか。
この便はあいにく満席になっています。
キャンセル待ちをしたいのですが。
ほかの便を手配していただけますか。
ツーソンに行く直行便はありますか。
残念ですが、ロサンゼルスで乗り換えなければなりません。
明日の正午までにマイアミに着く方法はありませんか。
できるだけ早く出発したいのです。
十日に予約を変更したいのですが。
午前便と午後便のどちらがいいですか。
午前便は何時に出発しますか。
料金はどのぐらい違うのですか。
お名前と便名をお願いします。
名前は尾田美紀、バンクーバー行きの日本航空一二便です。
出発日を教えてください。
四月十二日です。
あいにくあなたの予約は入っていないようです。
もう一度調べてください。|新しい予約を入れてください。
ユナイテッド航空のチェックインカウンターはどこですか。
友人の隣にすわりたいのですが。
喫煙席はありますか。
全席禁煙です。
このかばんを機内に持ち込めますか。
荷物を二つ預けたいのですが。
最終目的地まで荷物を運んでください。
慎重に扱ってください。|壊れものなのです。
五キログラムオーバーです。|荷物の超過料金を払ってください。
これは荷物のクレイムタグです。
何時に離陸しますか。
定刻どおりに出発します。
ヒューストンには何時に着きますか。
スケジュールどおりです。
日本語でもいいですか。
搭乗口はどこですか。
ボストン行きの搭乗口はここでいいですか。
五番ゲートはどこですか。
この便の搭乗は始まっていますか。
ほかの便に変更していただけませんか。
冗談じゃない。|メーターと料金が違うじゃありませんか。
あなたは空港で、料金は十ドルだと言いましたよね。
納得いきません。|ホテルにいっしょに来てください。
すみません。|ここは私の席だと思うのですけれど。
再発行していただけませんか。
新しいチケットを買わなければなりませんか。
さっきの電車に忘れ物をしてしまいました。
気分が悪いんです。|薬はありませんか。
事故の場合は、どこに電話すればいいのですか。
修理屋さんを呼びたいのですが。
オーバーブッキングです。
なんだって。
航空会社の責任です。
ほかの便の手配をしてもらえませんか。
あなたの予約は入っていないようです。
きちんとリコンファームをしました。
宿泊費を出していただけますね。
今晩泊めてほしいのですが。
どんな部屋がいいのですか。
あなたの名前とクレジットカードの番号をお願いします。
何時ごろチェックインなさいますか。
六時ごろ到着できると思います。
チェックインは夜遅くなると思いますが、予約を取り消さないでください。
四月二十日の予約を取り消していただきたいのですが。
予約を五月五日に変更してください。
ここでホテルの予約をできますか。
部屋を予約していただきたいのですが。
ホテル案内をもらえますか。
どんなホテルがいいのですか。
シャワー付きのツインルームがいいです。
プールのあるホテルはありますか。
海辺のホテルはありますか。
この近くがいいです。
市街地にあるホテルを紹介してください。
一泊七十ドル以内のホテルを探しています。
バス付きのツインルームがいいです。
湖畔のホテルはありますか。
セントメアリ駅の近くの安全で安いホテルがいいです。
ほかのホテルはありませんか。
そのホテルを予約してください。
滞在はどのくらいになりますか。
五泊お願いします。
そのホテルがのった地図をいただけますか。
そのホテルは何時からチェックインできますか。
どんな部屋がありますか。
シングルルームが十室と、ダブルルームが八室、ツインルームが九室あります。
バス付きの部屋はありますか。
エキストラベッドを使うことはできますか。
シャワーはありますか。
台所は使えますか。
自分で料理してもいいのですか。
私には少し高過ぎます。
一泊五十ドル以下の部屋はありませんか。
長期滞在の特別料金はありませんか。
長期滞在の割引はありますか。
一週間泊まったら、安くしていただけませんか。
朝食込みですか。
もちろんです。|どんな部屋を見たいですか。
この部屋は私には狭過ぎます。
部屋にテレビがほしいのですが。
この部屋に決めます。
申し訳ないのですが、ほかを探します。
はい。|これが予約確認書です。|眺めのいいツインルームがいいのですが。
わかりました。|海側の部屋をご用意します。
宿泊カードにご記入願います。|こちらにはサインをどうぞ。
わかりました。|バッグだけ預かっていただけますか。
お支払いはどんな方法でなさいますか。
どちらのカードをお使いですか。
今、部屋に通してもらえますか。
部屋まで荷物を運んでください。
これはお願いした部屋ではありません。
湖の見える部屋を予約したのですが。
そちらの落ち度だと思いますよ。
部屋がないなら、ほかのホテルを手配してください。
ツインルームに替えて下さい。
カードキーの使い方を教えてください。
ドアの鍵がかからないんです。
ドアの鍵を開けられないんです。
換気扇のスイッチはどこですか。
部屋が寒過ぎます。
部屋が暑過ぎます。
部屋が片付いていません。
煙の匂いがします。
テレビが故障しています。
隣の部屋がうるさくて眠れません。
静かな部屋を用意してください。
お湯がぬるくてシャワーを浴びられません。
トイレが詰まってしまいました。
一時間ほどテレビの修理の人を待っています。
部屋に置いていたバックがなくなりました。
部屋に鍵を置き忘れてしまいました。
医者を呼んでいただけませんか。
できれば、三日間延泊したいのですが。
二日早くここを発ちたいのです。
出かけてきます。|鍵をお願いします。
帰りは遅くなります。
何時にゲートを閉めますか。
ホテルのカードをください。
帰ってきました。
鍵をお願いします。|部屋は一一五号室です。
何かメッセージは届いていますか。
明日の朝六時にお願いします。
部屋の貴重品入れは使えますか。
貴重品入れを開けてください。
このお札を細かいお金に換えてください。
何かお手伝いいたしますか。
ベビーシッターの手配をお願いしたいのですが。
この番号にファックスを送ってほしいのですが。
航空便で出していただけますか。
日本までいくらで届くでしょうか。
コンピューターに、部屋の電話回線をつなぎたいのですが。
バーの営業時間を教えてください。
このホテルには、どんなスポーツ施設がありますか。
プールとサウナ、スポーツジム、テニスコートがあります。
それらは無料で使えるのですか。
明日のテニスコートの予約をしたいのですが。
プールでタオルを借りられますか。
サウナへはどうやって行くのでしょうか。
フィットネスクラブに行こうと思います。|自由に使っていいのですか。
ラケットを二つ貸してください。
このホテルから一番近い鉄道の駅はどこになりますか。
近くにおすすめのイタリア料理店はありますか。
朝のジョギングに最適なコースを教えてください。
ドラッグストアは近くにありますか。
今晩、野球を見に行きたいのですが。
どこでミュージカルのチケットは手に入りますか。
グリーン湖の遊覧船の予約をここでできますか。
料金は、部屋につけておいてください。
できるだけ早く、スーツにアイロンをかけてもらえますか。
今晩それが必要なんです。
ドレスの染みをとってもらえますか。
何時にできあがりますか。
明日の九時までにできます。
シャツが一枚たりないです。
これらは私の洗濯物ではありません。
まだ洗濯物がもどってきません。
昨日お願いしました。
こちらは二三一号室です。|コーヒーを二つお願いします。
ルームサービスです。
少しお待ちください。|どうぞ、お入りください。
ありがとう。|どうぞ。
この時間でもルームサービスを受け付けていますか。
ドライヤーを貸していただけますか。
トイレットペーパーを持ってきていただけますか。
熱いお湯をポットでいただけませんか。
明日の八時に朝食を二つお願いします。
三十分前に紅茶をお願いしたのですが。
ルームサービスを頼んでいません。
美容院の予約をしたいのですが。
シャンプーは追加料金が必要ですか。
そろえるだけでいいです。
一インチだけ切ってください。
ヘアスプレーはかけないでください。
前髪はどうしますか。
もう少し短くそろえてください。
理髪店の予約をしたいのですが。
チェックアウトをお願いします。|二三六号室です。
部屋で何か飲みましたか。
コーラを二本飲みました。
明細をみせてください。|これは何の料金ですか。
それは電話代です。
なるほど。|クレジットカードで清算したいのですが。
明日の早朝に出発します。
今晩の間に明細をまとめておいてください。
できれば、今晩、チェックアウトしておきたいのですが。
荷物を運んでくれる人を寄越していただけますか。
貴重品を戻していただけますか。
明細に間違いがある気がします。
チェックインの際にうかがったのよりも、高くなっているのですけれど。
私は部屋でオレンジジュースを飲んでいません。
私は国際電話を使っていません。
このかばんを三時まで預かっていただけませんか。
希望した部屋に変えてください。
ドアが開かないんです。
暖房が故障しています。
部屋に置いていた腕時計がなくなりました。
夫が腹痛を起こしました。
妻が腹痛を起こしました。
洗濯物が届くのを待っているのですが。
私は部屋でコーラを飲んでいません。
もう一回、記録を調べてください。
この近くにおすすめのフランス料理店はありますか。
眺めのいいレストランを紹介してください。
ベジタリアン向けのレストランを探しているのですが。
安いレストランに行きたいのですが。
おいしいシーフードが食べたいんです。
郷土料理を食べたいんですが。
一人三十ドルぐらいだとありがたいです。
近くに飲食街はありますか。
遅くまでやっているレストランはありますか。
この街にチャイナタウンはありますか。
今あいているレストランはありますか。
レストランの予約をしていただけませんか。
予約が必要でしょうか。
はい。|したほうがいいと思います。
静かなレストランですか。
雰囲気がいいレストランでしょうか。
そのレストランはこの地図のどこにありますか。|マークをつけてください。
予約をしたいんですが。
何時にいらっしゃいますか。
今晩六時に二人の予約をお願いします。
恐れいりますが、その時間は満席になっています。
何時なら予約できますか。
八時以降なら大丈夫です。
七時から十一時までです。|木曜定休です。
ランチタイム用のテラス席はあいていますか。
予約しなくても大丈夫です。
服装の制限はありますか。
ジャケットとネクタイは着用願います。
ドレスアップすべきですか。
ネクタイをしていくべきですか。
カジュアルな服装で行ってもよいですか。
ジーンズ姿はご遠慮ください。
すみませんが、三十分ほど遅れそうです。
六時に予約をしています。
岡田といいます。
あとからもう一人遅れてきます。
席を二つ予約しています。
予約をしていないのですが、席を用意してもらえますか。
六人です。
同じテーブルにしてほしいのですが。
この時間に喫茶だけでもいいですか。
窓側のテーブルをお願いします。
湖側の席をお願いします。
角の席を取っていただけませんか。
どのぐらい待つのでしょうか。
二十分ほどです。
十分ほどバーでお待ちいただけますか。
恐れいりますが、三十分ほどお待ちいただけますか。
三十分後に戻ってきます。|予約を入れてもらえますか。
かしこまりました。|お名前をお願いします。
このお店の評判の料理は何ですか。
この地元料理のセットはいかがでしょうか。
どんな料理ですか。
とっても辛いんです。|でもおいしいですよ。
フライドポテトです。
旅行者におすすめのメニューはありますか。
早く用意してもらえるのは何ですか。
一人四十ドル以内でおさめたいのですが。
飲み物込みで、でしょうか。
はい、そうだとありがたいです。
温かいものはありますか。
こちらは当店人気のメニューです。
おいしそうですね。|それにしてみます。
本日のお魚は何ですか。
この料理はどんなソースを使っていますか。
あちらの人と同じものをお願いします。
この蒸した鶏肉をお願いします。
半人前の分量にしていただけますか。
おそらくこの料理は私には多過ぎるでしょう。
このカレーはあまり辛くしないでいただけますか。
塩は控えめにしてください。
ニンジンが苦手なんです。|この料理にニンジンは入っていますか。
食事の前に飲み物はいかがでしょうか。
サラダにはどんなドレッシングがいいですか。
ステーキの焼き加減はどうしますか。
ウエルダンでお願いします。
炭酸入りと炭酸無しのどちらがいいですか。
炭酸無しをお願いします。
ワインリストをお持ちしました。
どのワインがおすすめですか。
これはまろやかなワインです。
これは強いワインです。
これは軽いワインです。
ハウスワインをボトルでお願いします。
辛口の白ワインをグラスでお願いします。
以上でお願いします。
注文を変更できますか。
いい匂いですね。
なんておいしいんでしょう。
大好きな味です。
この魚は何ですか。
この鶏肉は火が通っていないようです。
このスープは熱くありません。|替えていただけますか。
このサラダを分け合って食べたいのですが。
お皿をいただけますか。
ナイフを落としてしまいました。|替わりのものをいただけますか。
以上ですべておそろいですか。
四十分以上待っていますが、注文した料理がまだ来ません。
ビールのお替わりをください。
もう一度ワインリストを見せてください。
お腹がいっぱいです。|もし作り始めていないようでしたら、ローストチキンはキャンセルしたいのですが。
デザートはもう入りません。
コーヒーのお替わりをいただけますか。
はい。|とってもおいしかったです。
残ったものを包んでいただけますか。
残ったものを持ち帰りたいのですが。
清算をお願いします。|どこで払うのでしょうか。
テーブルのところで、少々お待ちください。
それは税金です。
もちろんです。|サインをお願いします。
ここで払っていいのですか。
別々に払いたいのですが。
ご馳走様です。
恐れいりますが、この明細には間違いがあります。
私はビールを注文していません。
もう一回見直していただけますか。
トラベラーズチェックで支払いたいのですが。
いい時間を過ごしました。|ありがとう。
おはようございます。|何になさいますか。
オレンジジュースとスクランブルエッグ、マフィン、コーヒーをお願いします。
ハムかベーコンが玉子に付きますが。
ベーコンをお願いします。
バイキング式です。
こちらのメニューからご注文をどうぞ。
チーズバーガー一つとポテトをお願いします。
フライドポテトのサイズは、ラージ、ミディアム、スモールのどれにしますか。
ラージでお願いします。
マスタードとケチャップはどうしますか。
ケチャップだけ付けてください。
マスタードを付けてください。
ラージサイズのコーラをください。
こちらでお召し上がりですか、お持ち帰りされますか。
ストローはどこにありますか。
あちらでございます。
どうやって注文をすればいいのですか。
サンドイッチか何か、軽食はありますか。
温かいミルクをお願いします。
何か冷たいものをほしいのですが。
どんなジュースがありますか。
エスプレッソをダブルでください。
デザートはありますか。
テーブルをきれいにしてもらえますか。
カウンターに通していただけますか。
恐れいりますが、あなたの年齢を証明できるものを見せていただきたいのですが。
パスポートでいいですか。
ウイスキーをロックでお願いします。
どのブランドのウイスキーがお好みですか。
スコッチの水割をお願いします。
どんなバーボンがありますか。
オリジナルのカクテルを作ってください。
どんなカクテルがお好きですか。
甘いものをお願いします。
あの人と同じものをお願いします。
お替わりをください。
何かつまめるものはありますか。
今ならまだ注文を変更できますか。
このスープは熱くありません。
ホークを落としてしまいました。|替わりのものをいただけますか。
注文した料理がまだ来ません。
お腹がいっぱいです。|もし作り始めていないようでしたら、ローストビーフはキャンセルしたいのですが。
デザートはもう入りません。|できればキャンセルしたいのですが。
コーヒーを服にこぼしてしてしまいました。
すみません。|グラスを割ってしまいました。
この料金は、間違っているみたいです。
注文するときに聞いた値段より、高くなっているようなのですけれど。
この町のおもしろいところを紹介してください。
近くにおすすめの観光スポットはありますか。
若者が集まるのはどのあたりですか。
眺めのいいところはありますか。
荷物を一つ預かっていただけませんか。
博物館は日曜は開いていますか。
開館と閉館は何時ですか。
ワトソン川遊覧船の予約をできますか。
あの劇場では何を上演していますか。
今晩のチケットを手に入れられますか。
どんな席がご希望ですか。
半日、日本語ガイドを雇いたいのですが。
一番いい席はいくらですか。
近くのバス停まで連れて行ってもらえませんか。
この地図でいうと、ここはどこですか。
この地図でいうと、私たちはどこにいるんでしょうか。
エービーシーホールを探していますが、見つからないのです。
トーマス教会に行く道に目印はありますか。
これはアリゾナ植物園へ行く道ですか。
ピカソ美術館に行く道を教えてください。
スミス水族館に行く一番いい方法を教えてください。
イーストスタジアムへはどうやって行くのでしょうか。
セントジョージ公園はこの地図のどのあたりにありますか。
一日ツアーですか、半日ツアーですか。
半日ツアーをお願いします。
楽しそうですね。|それにします。|いくらですか。
一人四十ドルです。
それでは明日の朝ホテルに迎えにきます。
どのツアーがおすすめですか。
このツアーはどこに行きますか。
ツアーに昼食は含まれていますか。
バスにトイレはありますか。
自由時間はありますか。
いつ、どこに集合するのですか。
私は何時に出発して、何時に帰ってくるのですか。
どこで解散するのですか。
ホテルでピックアップしてもらえますか。
私たちは何時に出発して、何時に帰ってくるのですか。
何時にバスに戻ればいいのですか。
四時までに戻ってください。
いつ頃のものですか。
建てられたのはいつですか。
この塔の高さはどのくらいですか。
あの湖の深さはどのくらいですか。
あの川の名前はなんですか。
この建物には誰が住んでいたのですか。
私はたばこの煙がだめなんです。
ここでフラッシュを使ってもいいですか。
私の写真をとっていただけますか。
あの橋をバックに私の写真をとっていただけますか。
いっしょに写真に写っていただけませんか。
笑ってください。
あとで写真を送りたいです。|住所を教えてください。
写真をとるのにいい場所を知っていますか。
カメラ店はどこにありますか。
カラーフイルムをください。
二十四枚撮りフィルムを二本ください。
近くでこのフィルムを現像できますか。
これを一枚焼き増ししてほしいのですが。
カメラが壊れているみたいなんです。|点検していただけますか。
これを二枚焼き増ししてほしいのですが。
これを三枚焼き増ししてほしいのですが。
このカメラの電池はありますか。
何か割引はありますか。
割引券はどこで買えますか。
大人三枚、子ども一枚お願いします。
近くにコインロッカーはありませんか。
クロークを利用してください。
ガイドツアーはありますか。
それは何時スタートですか。
もしもあれば、案内用のカセットガイドを貸してほしいのですが。
十五ドルの保証金が必要です。|しかし、そのお金はあとで返却します。
この水族館のパンフレットをください。
モネの展示はどこですか。
ギフトショップはどこにありますか。
そのエリアに入ってもいいですか。
オペラを見たいのですが。|今、何をやっていますか。
椿姫をやっています。|最近、話題になっています。
残念ですが、売り切れです。
いつなら席が取れますか。
あさってなら大丈夫ですよ。
わかりました。|前の方の席にしてください。
今、話題の映画は何ですか。
ダイアナロスのコンサートのチケットがほしいのですが。
真ん中あたりのいい席はありますか。
前売券がほしいのですが。
二人で百五十ドルになります。
どんな服を着ていくべきですか。
エーの二十六の席はどこですか。
あなたの座席にお連れいたします。
メジャーリーグの試合を見に行きたいのですが。
地元のチームはどれですか。
今晩はどこのチームの試合がありますか。
今日の試合はどこのスタジアムでありますか。
ジャイアンツのチケットは、まだ手に入りますか。
一塁側の内野席はありますか。
ビーの三十五の席はどこですか。
どちらのチームを応援しているのですか。
オリジナルグッズはどこで買えますか。
今日はバスケットボールの試合がありますか。
アメリカンフットボールの基本的なルールを教えてください。
この町にパブリックのゴルフコースはありますか。
明日の予約をいれたいのですが。
グリーンフィーは一人いくらですか。
カートの使用料金はいくらですか。
ハンデはどのくらいですか。
グッドショット。
スキー用品はどこで借りられますか。
何が必要なのですか。
スキー靴、ウエア、ゴーグルをお願いします。
半日券はいくらですか。
明日のテニスコートの予約はどこでできますか。
器材を借りられますか。
ダイビングのライセンスはどうやったら取れますか。
ここでダイビングスクールの受付はできますか。
初めて挑戦するんです。
初級コースに参加したいのですが。
一週間でダイビングのライセンスは取得できるでしょうか。
ダイビングのスーツを借りられますか。
プールは何時から何時まで使えますか。
ジョギングに最適なコースを教えてください。
釣りはどこでできますか。
明日の予約を入れたいのですが。
飲み物代は含まれていますか。
食事代は含まれていますか。
食事なしだといくらですか。
前のほうの席がうれしいです。
ステージの近くの席は空いていますか。
なんてすてきなショーなんでしょう。
いつ次のショーは始まりますか。
そのディスコではどんな音楽がかかりますか。
一番にぎわう時間帯を教えてください。
この時間はにぎわっていますか。
ディスコに連れて行ってください。
コインロッカーはありますか。
ちょっと休みましょうか。
近くにジャズクラブはありますか。
ネクタイをすべきですか。
カジノは何時に開きますか。
スロットマシーンのやり方を教えてください。
チップはどこで手に入りますか。
三十ドル分のチップをください。
賭け方を教えてください。
二十ドル賭けます。
もう一回賭けます。
このチップを現金化してください。
カメラが壊れてしまったようなんです。|見ていただけますか。
大きいスキー靴に替えてください。
引ったくり。|だれか止めて。
財布をなくしてしまいました。
警察はどこにありますか。
近くに薬局はありませんか。
夜遅くまでやっている食料品店はありますか。
メガネ専門店をおしえてください。
革製品はどこで買えますか。
町で一番大きな本屋さんはどこにありますか。
そのお店の名前は何ですか。
近くにスーパーマーケットはありますか。
近くにデパートはありますか。
バーゲンセールをやっているデパートを教えてください。
ブランド店はどこにありますか。
その店の営業時間を教えてください。
その店は毎日開いていますか。
町のショッピングエリアは、どのあたりにありますか。
この近くにフリーマーケットはありませんか。
この町に名産品はありますか。
それはどこで手に入りますか。
グランドキャニオンならではのものを探しています。
右から三番目の腕時計ですね。
そうです。|腕にはめてみていいですか。
私に似合っているでしょうか。
ええ。|とてもよくお似合いです。
それでは、これにします。|アドバイスをありがとう。
いらっしゃいませ。|御用はありませんか。
暗めの色はありますか。
ほかのデザインのものを見たいです。
これは日本で売られていますか。
今回は見送ります。
もう少し考えたいと思います。
後ほどまた来ます。
明るめの色はありますか。
アナウンスで友人を呼び出してほしいのですけれど。
荷物預かり所はありますか。
コインロッカーはどこにありますか。
子どもを預かってくれる所はありますか。
このデパートの案内図はどこにありますか。
トイレは何階にありますか。
日本語を話せる店員さんはいますか。
このスカーフの素材は何ですか。
ほかのネクタイを見せてください。
このスカートで緑色のものを見せてください。
女性下着を探しています。
帽子売り場はどこですか。
バーバリーは扱っていますか。
自分の首まわりのサイズを知りたいのです。
あなたのサイズをおしえてください。
一四号だと思います。|でもこの国のサイズ表示はあまりよくわからないのです。
私は自分のサイズがわかりません。
サイズ表はありますか。
このサイズはいくつですか。
小さめのサイズはありますか。
試着室はありますか。
鏡に映してみたいのですが。
このワンピースは私に似合いますか。
このワンピースは私に似合いません。
このシャツは私にぴったりの大きさです。
気に入ったのですが、私には大き過ぎます。
大きいのはありますか。
これは長過ぎます。
これの小さいサイズを試着してみたいのですが。
これは私に合いません。
大きめのサイズはありますか。
小さいのはありますか。
これは短過ぎます。
このズボンはゆる過ぎます。
これは派手過ぎて着られません。
このデザインは気に入りません。
私が探しているものではありません。
この靴はセンチだとどのくらいですか。
この靴ではつま先が少しきついです。
ヒールが高過ぎます。
これはとても履き心地がいいです。
私の靴のサイズは、日本の表示では二十三センチです。
この靴はぴったり合います。
このバッグはどこ製ですか。
このかばんは本革ですか。
いいえ、合成皮革ですよ。
同じデザインのバッグで、肩ひもの短いものはありませんか。
ここを短くしてください。
ズボンの裾を詰めてください。
シャツの袖を短くしてください。
このスラックスは丈が長過ぎます。|直してください。
丈を伸ばしてください。
ウエストを一インチ出してほしいのですが。
首まわりを二インチゆるめてください。
直し代はいくらですか。
明日の正午までにお願いできますか。
ズボンの裾を伸ばしてください。
ウエストを一インチつめてほしいのですが。
これの試供品はありますか。
一番人気のある香水はどれですか。
日本人に人気があるのはどれですか。
シャネルの新色の口紅はありますか。
この色は私に似合いますか。
オレンジ色の口紅がほしいのですが。
この口紅のほかの色はありますか。
ほかのマスカラを見せてください。
百ドルぐらいの素敵な時計はありませんか。
この時計に保証書は付いていますか。
ウインドーの中の右から二番目の指輪をみたいのですが。
それは十八金です。
私の中指のサイズを測ってください。
この宝石は本物ですか。
ガーネットです。
このネックレスには鑑定書が付いていますか。
それではこれにします。
ウインドーの中の左から二番目の指輪をみたいのですが。
これは銀ですか。
ダイヤモンドです。
サファイアです。
おみやげはどこで売っていますか。
おもちゃ売り場は何階ですか。
クリスマス用ギフトはどこで買えますか。
子ども用の食器はありますか。
この器を触ってもいいですか。
この万年筆の試し書きをしたいんですが。
このかごの素材は何ですか。
生理用品がほしいのですが。
このベッドカバーはほかにどんな色がありますか。
この果物はどのくらい日持ちしますか。
どの色のパパイヤがおいしいですか。
四百ドルです。
それは高い。|もっと安くしてくれませんか。
三百ドルではどうですか。
ほかの店ではもっと安かったですよ。|二百五十ドルにしてください。
わかりました。|二百七十ドルで手を打ちましょう。
この服は少し汚れています。|四十ドルにまけてください。
ちょっと染みがあるようなので、安くしてください。
現金で買ったら安くなりますか。
七つ買ったらいくらにしてくれますか。
いくらなら買いますか。
電卓を貸してください。
この金額でどうですか。
まだ私にはちょっと高過ぎます。
まけてくれたら買いますよ。
百五十ドルしか持っていないんです。
私の予算は二百ドルぐらいです。
私の予算をだいぶ越えてしまいました。
安くできるはずです。
これを三つ買います。
レジはどこにありますか。
支払いはカードでできますか。
ダイナースは使えますか。
申し訳ありませんが、トラベラーズチェックは使えないのです。
銀行で両替してきていただけませんか。
値段を間違えているみたいです。
お釣りを間違えているみたいです。
もう一度確認していただけますか。
寸法を直してから、このワンピースを私のホテルへ届けていただけませんか。
値札を取ってください。
全部いっしょに包んでください。
そんな大きな箱は必要ありません。
日本にあの椅子を送ることはできますか。
飛行機に持ち込める大きさに梱包してください。
これを船便で送ってください。
航空便で送るとどのくらいの日程がかかりますか。
いつごろ届きますか。
保険を掛けたいのですが。
一定の金額まで、免税になりますか。
これを免税扱いにする方法を教えてください。
免税の手続き用紙をください。
税金の払い戻しをしたいのです。
銀行振込にしてください。
クレジットカード番号をここに書いてください。
合計金額が間違っているみたいです。
合計が間違っているように思えます。
もう一度調べていただけますか。
もうお支払いしました。
まだお釣りをもらっていないと思います。
お釣りが違っているみたいです。
私はあなたに五十ドル札を渡しました。
私は昨日このズボンを買いましたが、サイズが合わなかったのです。
ほころびがありました。
ここに染みがあるのです。
このお皿には問題があったのです。
昨日買ったお皿にひびが入っていました。
この腕時計は壊れているようです。
昨日買った時計が止まってしまいました。
今さっきここで買った果物が傷んでいました。
新しいものに取り替えてください。
小さいものに取り替えてください。
このバッグを返品したいのですが。
払い戻しできますか。
大きいものに取り替えて下さい。
はじめまして。|お話してもいいですか。
私は健二といいます。|ケンと呼んでください。
東京からです。|一人旅をしています。
この町のご感想は。
とてもいい町ですね。|住みたくなってしまいました。
なんて天気だろう。
今日は荒れ模様ですね。
いい景色ですね。
よろしかったらご一緒しませんか。
私は三十歳です。|あなたはおいくつですか。
いくつに見えますか。
二十八歳です。
本当ですか。|お若く見えますね。
ここに来たのは何回目ですか。
はじめて来ました。
私は東京で銀行に勤めています。
システムエンジニアをしています。
アメリカにはどのくらい滞在する予定ですか。
あなたは休暇が長くていいですね。
私は大学生です。
何を学んでいますか。
西洋史を学んでいます。
日本について知っていることはありますか。
日本を代表する花といったら、何になりますか。
桜ですね。|春に咲きます。
日本には、四季があります。
あなたはどこに住んでいますか。
夏は海水浴場が込み合います。
秋の紅葉はとてもきれいです。
冬には雪が降りますか。
北のほうや高い山には降ります。
それでは、スキーもできるのですね。
何年か前に長野で冬季オリンピックが開催されました。
沖縄は美しいさんご礁で知られています。
日本で一番高い山は富士山です。
たいていの日本人は温泉が大好きです。
人気のあるスポーツは何ですか。
野球やサッカーの試合をよくテレビでやっています。
日本の伝統的なスポーツといえば、相撲や柔道です。
寿司や天ぷらを食べたことはありますか。
天ぷらは好きですが、寿司はほとんど食べません。|私たちは生の魚を食べ慣れていないからです。
趣味はお持ちですか。
わたしは映画を鑑賞することが好きです。
映画は日本では、千八百円ぐらいで見られます。
日本は物価の高い国なんです。
日本では、コーヒーは一杯いくらですか。
百五十円から八百円ぐらいです。|一ドルから六ドルぐらいでしょう。
幅が広いんですね。
この国ではいくらですか。
あなたは日本に来たことがありますか。
いいえ、まだ一度も日本を訪れたことはありません。
いつか日本に遊びにきてください。
あなたにお会いできてうれしかったです。
お招きいただき、ありがとうございます。
田中雄介と申します。|日本からやってきました。
こちらは私の家内の佳子です。
東京にお住まいですか。
神奈川県に住んでいます。|東京のとなりです。
アメリカの家庭を訪問できるなんて、夢みたいです。
ほとんどの日本人旅行者は、こんな体験できませんね。
これは折り紙という遊びです。
折り方を教えましょうか。
この部屋でたばこを吸ってもいいですか。
素敵なお部屋ですね。
こんな素敵なパーティに参加したのは初めてです。
このお料理、おいしいですね。
作り方を教えましょうか。
ええ、ぜひ教えてください。
とっても楽しかったです。
いい経験をさせていただきました。
日本にいらしたときは、あちこち案内させください。
セキュリティのしっかりした部屋を借りたいのですが。
一カ月滞在できる部屋を探しています。
学生向けの部屋はありますか。
月々の家賃はいくらですか。
部屋に家具は付いていますか。
キッチンはありますか。
その部屋を見せてほしいのですが。
よく考えてあらためてお返事します。
この学校に通って英語を学びたいのですが。
どんなコースがありますか。
そのコースは一クラス何人ですか。
授業はいつから始まりますか。
日本人の生徒は私のほかにいるのでしょうか。
一度日本に帰って、用意してきます。
そのコースを申し込みたいです。
お金はいつまでに払い込めばいいのでしょうか。
いっしょに飲みませんか。
誰かを待っているんですか。
すてきな帽子ですね。
楽しんでいますか。
一杯ご馳走させてください。
僕は一郎といいます。|あなたのお名前は。
それはいいですね。|喜んで。
これからどうするんですか。
いっしょにどこかに行きませんか。
疲れてしまったのでもう帰ります。
残念だけど、時間がないんです。
夢を見ているみたいです。
少し酔ってしまったみたいです。
あなたに一目惚れしました。
冗談でしょう。
またお会いしたいです。
ホテルまでお送りします。
家まで送ってください。
部屋でコーヒーでもいかがですか。
今晩はとても楽しかったです。
ずっといっしょにいたいです。
キスしてもいいですか。
キスしてください。
私はあなたに夢中です。
本気です。
あなたが必要です。
あなたはとっても魅力的です。
あなたはとてもきれいです。
私はあなたの虜です。
あなたとベッドインしたいです。
避妊してください。
私はあなたのものです。
気持ちがいいです。
さみしいです。
これからもずっと愛してください。
抱きしめてもいいですか。
恥を知りなさい。
非常識な人ですね。
困ります。
私を困らせないでください。
私はあなたについて行きません。
ついて来ないで。|あっちへ行って。
出て行って。
日本人を馬鹿にするのはやめてください。
私はアメリカも日本もどちらも好きです。
私の態度も悪かったですが、あなたもよくなかったです。
遅刻してすみませんでした。
大きな声を出しますよ。
今すぐ帰って。
騙されて睡眠薬を飲まされました。
女性の警察官はいますか。
あやしい男がつけてきます。
腹痛を起こしました。
近くに病院はありませんか。
友人が倒れて、意識がないのです。
喉が痛いのです。
喉を見せてください。|扁桃腺が腫れて、真っ赤ですね。
これは流行の風邪でしょう。
この薬を飲んで、一日眠ったらすぐによくなるでしょう。
気分がとても悪いです。
下痢が止まりません。
鼻血がとまりません。
ずきずきと痛みます。
じんましんが出ました。
胃が張っています。
血を吐きました。
呼吸が苦しいです。
一週間便秘しています。
いつも貧血ぎみです。
妊娠三ヶ月です。
心臓が悪いのです。
私はけがをしました。
蜂に刺されました。
あなたの腕のレントゲン写真をとります。
右足を骨折していますね。
ガラスで手を切りました。
右足をやけどしました。
関節が痛みます。
目がかゆいんです。
目が痛いんです。
わたしはどこが悪いんでしょうか。
たいしたことありませんよ。
少しよくなってきました。
全然よくなりません。
消化不良です。
肺炎です。
あなたは盲腸です。
手術をしなければなりません。
この薬は何時間おきに飲むのですか。
保険のために、診断書と領収書を書いてください。
手を挙げろ。|財布を出せ。
殺さないでください。
殴らないでください。
抵抗しません。
私は丸腰です。
何でも言うとおりにします。
持っているお金はこれで全部です。
私はここにいます。
友人が撃たれました。
犯人は私を銃で脅しました。
あの人はスリです。
バッグを置き引きに盗られました。
部屋に泥棒が入ったみたいです。
私はレンタカーを盗まれました。
睡眠薬を飲まされました。
五百ドルだまし盗られました。
私は泥棒じゃありません。
私はこの包みを受け取っただけです。
麻薬だとはまったく知りませんでした。
あの人は泥棒です。
電車にカメラを忘れてしまいました。
それを探していただけませんか。
トラベラーズチェックを紛失してしまったのですが。
四日後に帰国しなければなりません。
盗難証明書が必要です。
パスポートのコピーと写真二枚は持っています。
クレジットカードを無効にしてもらえますか。
私は制限速度を守っていました。
あの車が赤信号を無視しました。
あの車が私たちの車にぶつかってきました。
事故証明書をほしいのですが。
私が車にひき逃げされた被害者です。
加害者を見つけていただけませんか。
お願いを聞いてもらえませんか。
ホテルへ帰る道を教えてください。
ストライキで電車が止まってしまいました。
もう一回、調べてください。
大きな声で人を呼びますよ。
隣の部屋がうるさいんです。
いったいどれだけ待たせるつもりですか。
車に鍵を置き忘れてしまいました。
もしもし。|アーノルドさんをお願いします。
岡田と申します。
あいにくアーノルドは外出中です。
伝言をお願いしたいのですが。
戻られたら岡田にお電話をくださるようお伝えいただけますか。
この電話ではどのコインが使えますか。
テレホンカードはどこで手に入りますか。
クレジットカードでこの電話は使えますか。
あの黄色のタイプの電話なら大丈夫です。
私の代わりにこの電話番号に電話をかけてもらえませんか。
ご丁寧にありがとうございました。
お釣りが出てこないんです。
部屋から国際電話をかけられますか。
オペレーションを通してよろしいですか。
いいえ、直接かけたいのですが。
クレジットカードでかけられますか。
フロントで扱っている専用テレフォンカードをご利用ください。
コレクトコールで日本に電話したいのですが。
相手先のお名前と電話番号をお願いします。
番号は零四四、二三四、零零九九、名前は小林さんです。
お客様のお名前をお願いします。
姪の小林由起子です。
つながりました。|どうぞお話しください。
いくらかかるでしょうか。
航空便と船便のどちらがいいですか。
貴重品は入っていませんか。
申告をするものはありますか。
この小包に保険をかけることはできますか。
できるだけ早くこの小包を日本に送りたいのですが。
いつ着くかわかりますか。
ファックスは郵便局から流せます。
インターネットで電子メールを送りたいのですが。
三階にあるビジネスセンターをご利用ください。
近くにインターネットカフェはありますか。
これがあなたのアドレスになります。
料金システムはどうなっていますか。
一ドリンク付きで、一時間十ドルです。
メールを一つ送信するだけなら、一ドルですか。
このキーボードの使い方を教えていただけますか。
手数料はいくらかかりますか。
一回につき二ドルかかります。
小銭もまぜてほしいのですが。
パスポートを見せてください。|そして小切手にサインしてください。
日本から送金してもらう手配をしたいのですが。
口座を開設したいのですが。
購入者控えをみせてください。
私の名前は山岡優子です。|予約を変更したいのですが。
今入っている予約の出発日はいつですか。
あさっての水曜日、八月七日です。
十五日の便に変更してください。
その便はあいにく満席になっています。
その翌日の便はどうでしょうか。
その日なら席をご用意することができます。
助かった。|予約を入れてください。
こちらでのあなたの連絡先を教えてください。
市内のインターナショナルホテルの五一一号室です。
十一月九日です。
名前は山田明雄、東京行きの日本航空二六便です。
予約は確認できました。
なんですって。|もう一度調べてください。
それでは新しい予約を入れてください。
アメリカン航空のチェックインカウンターはどこですか。
アメリカン航空二七便の予約をしてあります。
一週間前に電話で予約の変更をしました。
その際、予約番号を受け取っていないですか。
もらっていました。|二十八番です。
私たちはいっしょに並びたいのですが。
空港使用税を十五ドル払うのでしたよね。
いいえ。|航空券を購入した際に、お支払いいただいているので結構です。
もう現地通貨を持っていないのですが、カードで支払えませんか。
このかばんは機内に持ち込みます。
そのかばんは大き過ぎるので機内に持ち込めません。
最終目的地の東京までこの荷物を運んでください。
慎重に扱ってください。|壊れものなんです。
六キログラムオーバーです。
荷物の超過料金を払ってください。
それは高いですね。
何とか大目にみてもらえませんか。
こちらの荷物は郵便局から船便で送ります。
スケジュールどおり、十時です。
東京行きの搭乗口はここでいいですか。
八番ゲートはどこですか。
全部で六百ドルになります。|搭乗券を見せてください。
カードで二百ドル、残りは現金で払っていいですか。
二百ドル分を日本円に換算してもいいですよ。
それではドルと日本円で払います。
商品のお受け取りは、出発ゲートになります。
きちんとリコンファームをしましたよ。
航空会社の責任です。|他の便の手配をしてもらえませんか。
航空券を購入した際に、すでにお支払いしています。
クレジットカードで支払えませんか。
荷物を船便で日本へ送りたいのですが、郵便局は空港内のどこにありますか。
免税店で購入した商品をまだ受け取っていないのですが。
元気だよ。|ありがとう。
私の名前は宮西須賀子です。
私をスーと呼んでください。
お会いできて嬉しいです。
私もまたお会いできて嬉しいです。
何をされていますか。
貿易会社に勤めています。
お名前どうつづるのですか。
私も同じです。
どこからきたの。
今日は、暑いですね。
今日は、寒いですね。
ええ、暑いですね。
ええ、寒いですね。
明日は、雨が降るかも知れませんね。
えっ、本当に。
すみませんが、何時ですか。
四時三十分です。
明日は、雪が降るかも知れませんね。
それ取っていただけませんか。
はい、これどうぞ。
もし、私の英語がヘンだったら言ってください。
日本の人口は。
一億二千万人くらいです。
すみません、それは私のものなのですが。
もう一度、いってください。
それは私のもの。
うんうん。
ええ、そうなんです。
ホントですか。
それはいえる。
そうでしょうね。
知らないな。
切符を見せてもらえますか。
禁煙席お願いします。
確認番号はいくつですか。
エコノミークラスは満席です。
代わりにビジネスクラスはありますか。
われわれ皆一緒に座れますか。
ゲート四に行ってください。
ゲート四はどこにありますか。
キティ航空カウンターはどちらですか。
どのくらい遅れるのですか。
ターミナルの端にあります。
搭乗時間です。
よきご旅行を。
よきご飛行を。
荷物を何個お持ちですか。
スーツケース二個とバッグ一個です。
秤の上にのせてください。
重量制限は百二十五ポンドです。
あなたの荷物は重量オーバーです。
これ飛行機の中に持ち込めますか。
私の荷物をシアトルまで持っていってください。
その荷物はあなたの最終目的地まで運ばれます。
ここは四零四便の荷物引取り場所ですか。
私の荷物が紛失しました。
ワレモノ注意のシールをバッグにはって頂けますか。
機内持ち込み荷物にしては大きすぎますか。
私のバッグが見つからないのですが。
色はダークグリーンです。
これが私の荷札です。
スーツケースには私の名前が書いてあります。
もし見つかりましたら、お電話します。
ここは外国人旅行者の並ぶ列ですか。
訪問目的は。
宿泊先は。
シアトルウエスチンホテルです。
次はどこへ行ったらいいのでしょう。
友だちと一緒です。
職業は。
商社の従業員です。
税関の方に進んでください。
はい、ここにあるのが、そうです。
タバコかアルコールをお持ちですか。
はい、ワインが二本あります。
私の所持品です。
この粉は何ですか。
処方された薬です。
これは私が使う物です。
これが禁止されていたなんて知りませんでした。
それにいくら払いましたか。
三千円です。
思い出せません。
もう通ってもいいですよ。
飛行機をここで乗り換えてください。
飛行機を乗り換えなければいけないのですか。
サンホセで飛行機を乗り換えてください。
サンホセで少し止まります。
シアトルまで引き続き乗って行きます。
飛行機の中にいてください。
どのくらい一時的に止まっているのですか。
お座りください。
あなたのお席の番号は。
二十三、ディー。
この通路席を真っ直ぐに行ってください。|左側にあります。
すみませんが、ここは私の席です。
ヤー、すみません。
これ、上にあげてもいいですか。
これ、私の席に置いてもいいですか。
離陸までに、あとどのぐらいかかりますか。
離陸前にトイレを使う時間ありますか。
すみません、毛布も枕もないんですか。
ここ、とっても煙いんです。
誰か私の席に座っているんです。
わかりました。|お持ちいたします。
座席ベルトを締めてください。
座席を元に戻してください。
これからランチにいたします。
お魚かお肉かどちらになさいますか。
お魚をください。
セブンアップとオレンジジュースとお茶とコーヒーです。
オレンジジュースお願いします。
ナプキンの余分ありますか。
うっかり食事をもらい損ねてしまいました。
食事を頂けませんか。
お水いただけますか。
どうぞ、これお取りください。
現地時間は。
タバコ吸ってもいいですか。
すみません、ダメなんです。
約三時間で。
いま、どの辺ですか。
ちょうどハワイの上です。
シアトルの現地時間は。
大体、午前十一時三十分です。
ちょうど向こうです。
すみません、毛布の余分ありますか。
エアコンの冷気を止めるにはどうしたらいいですか。
寒い。
枕の余分ありますか。
映画、何時から始まりますか。
飛行機酔いのバッグありますか。
すみませんが、コーラありますか。
スコッチください。
それ、いくらですか。
これ、いくらですか。
あれ、いくらですか。
日本円でもいいですか。
スコッチを三本ください。
これ用の袋ありますか。
今日の為替レートはどのぐらいですか。
このお金どこで米ドルに換えられますか。
日本円は受け入れてもらえますか。
近くで、日本円を受け入れてくれるところをご存知ですか。
今日の円ドルレートは、いくらですか。
これをドルでほしいのですが。
何か身分を証明するようなものを見せてもらえますか。
はい、これ、パスポートです。
四日間、車を借りたいのですが。
目的地は。
サクラメントです。
どんなタイプがお好みですか。
コンパクトカーです。
オートマチックをお願いします。
価格表をお持ちですか。
この価格に保険は入っていますか。
全補償の保険にしてください。
乗り捨ては、金曜日、わが社のサクラメント事務所でお願いします。
事故です。|すみませんが、警察を呼んで下さい。
遅い時間の乗り捨てには追加料金がかかります。
タイヤの空気をチェックしていただけませんか。
余分に道路地図をお持ちですか。
いま、この車を返します。
レジデンスインへお願いします。
ここからそこまでどのくらい時間がかかりますか。
ここからホテルまでおいくらですか。
そこへ行く近道はありますか。
これはチップ込みです。
宮西さん、いらっしゃいますか。
これはシーアメリカのツアーグループですか。
ホテルへの交通手段は、われわれの方で手配させていただきます。
ホテルには何時に着きますか。
あと五ドル下さい。
メーターが倒れていませんよ。
買い物をする時間は、特にありますか。
間もなくホテルに向けて出発します。
なぜ遅れたのですか。
ホテルへ行く道路は渋滞しています。
二十ドル返してください。
このバスはサニーサイドモール行きですか。
どこでバスを乗り換えたらいいのですか。
これ、くずしてもらえますか。
すみません、ぴったりの料金でないと受け取れません。
小銭を持っているかどうか、ほかの乗客に聞いてください。
あと停留場はいくつありますか。
この汽車はイーストベイ駅に停まりますか。
ここで往復切符を買えますか。
最終列車は何時に出ますか。
どこで汽車を乗り換えるのですか。
キップをなくしてしまいました。
列車の中にバッグを置き忘れてしまいました。
すみません、降ろして下さい。
バスの中にバッグを置き忘れてしまいました。
いま、チェックインしたいのですが。
四泊予約しています。
確認番号は何番ですか。
私の名前は、宮西須賀子と申します。
今日、空き部屋ありますか。
一晩、いくらですか。
これはバスつきですか。
プールに近い部屋取れますか。
ダブルルームがほしいのですが。
ルームサービスありますか。
ありがとう、自分でバッグを持って行きます。
部屋の中にキーを置いたままロックしてしまいました。
あれはどうやって使うのですか。
はい、これが部屋の鍵です。
スペアキーありますか。
どうぞ、ごゆっくりと。
私にファックス来ていますか。
ギフトショップはどこですか。
部屋を換えていただけますか。
ノース氏を呼び出してもらえませんか。
バーは何時に閉まりますか。
ベルキャプテンを呼んでもらえませんか。
空港行のバスは何時に出るのですか。
紅茶をポットで持って来てください。
こちらは、フロントですが。|何かご用ですか。
はい、こちらは三零三号室の宮西須賀子ですが。
分かりました。|ちょっとお待ちください。
はい、私の部屋に朝食を持って来ていただきたいのですが。
はい、私の部屋にランチを持って来ていただきたいのですが。
はい、私の部屋にディナーを持って来ていただきたいのですが。
三零三号です。
わかりました。|直ぐにお持ちします。
追加のメニューありますか。
いま払うのですか、それとも、チェックアウトのときに。
合計額が間違っています。
これ持って行ってください。
はい、これチップです。
ドアが壊れています。
隣の部屋がとてもうるさいんです。
ほかの部屋に換えてくださいませんか。
テレビが壊れているようです。
直してくださいませんか。
私の部屋はとっても寒いです。
電気が点きません。
水が洗面台から漏れています。
便器の水が流れません。
私の部屋のドアの鍵がかかりません。
それについて何とかして頂けませんか。
もう、試してみました。
浴室の窓が閉まりません。
自分の部屋から締め出されました。
時計が壊れています。
誰か直す人を呼んで下さい。
すぐに。
どうも。|はい、これが請求書です。
現金ですか、それともカードで払われますか。
トラベラーチェックでもいいですか。
みんなでいくらですか。
百三ドルになります。
はい、これがあなたの領収書です。
皆さん、楽しまれたと思いますが。
この勘定は何ですか。
私はルームサービスを頼んでいません。
はい、確かに。|ありがとうございます。
また来てください。
この地図いくつか持って行ってもいいですか。
五人分予約したいのですが。
もしもし。|ピアワンフィッシュアンドグリルですが。|ようこそ。
あの、ディナーの予約をしたいのですが。
すみません、予約を取っていないのですが。
いらっしゃった順番に料理を出しております。
いや、どうも。
もしもし。|サルズフェイマスピッツェリアですが。|ようこそ。
あの、ディナーを予約したいのですが。
わかりました。|で、何時になさいますか。
七時三十分。
すみません。|その時間、満席です。|で、八時はいかがでしょうか。
はい、それで結構です。
すみません、予約の確認をしたいのですが。
で、そちらのご一行さまは、皆で何人ですか。
で、そちら様のお名前は。
宮西です。|エム、アイ、ワイ、エー、エヌ、アイ、エス、エイチ、アイです。
七時三十分に予約しているのですが。
今晩は。|八時に予約したんですが。
で、お名前は。
宮西です。
わかりました。|どうぞ、こちらの方へ。
宮西さん、四名さまですね。
ご注文の用意はできましたか。
わかりました。|二、三分で戻ってきます。
いま、ご注文の用意はできましたか。
はい、デラックスのピザディナーにします。
サラダをつけますか。
いいえ、つけません。|別々にしてください。
じゃあ、シェフおすすめの大きいサラダをプラスしてください。
私は少量の料理を頼みました。
これは辛い。
どんなサラダになさいますか。
炭酸入りですか、それとも、なしですか。
二十分前に注文したんですが、まだ来ません。
すぐ調べます。
はい、これが小エビの前菜ディナーです。
すみませんが、これ、注文したのと違いますが。
デラックスのピザディナー四人前を注文したんですが。
イヤー、どうも、すみません。
すみませんが、この肉まだ生なのです。
もうちょっと焼いてくださいませんか。
マネージャーを呼んで下さい。
ウエルダウンでお願いします。
あと四本ビールもらえますか。
ご満足頂けましたでしょうか。
完璧です。|ありがとう。
もう、最高の味です。
はい、なんですか。
いま、お勘定してください。
もちろんです。|皆さんが食事を喜んでとっていただけたものと思います。
支払いはテーブルですか、それともレジですか。
どっちでも結構です。
今晩のディナーはいかがでしたか。
よかったです。|ありがとうございます。
それはよかったですね。|会計は七十ドルになります。
現金ですか、それともクレジットですか。
身分証明書のようなものが必要なのですが。
もう一度勘定書を計算してもらえますか。
はい、これが領収書です。|ぜひ、また、いらしてください。
すみませんが、これは間違いだと思います。
前菜でなくて、デラックスのピザディナーをとりました。
それはどうも、すみませんでした。
二人用のテーブルお願いします。
中庭に席がありますか。
テラスに席がありますか。
個室がいいのですが。
窓に近いテーブルをお願いします。
本日の特別料理を食べたいです。
それは食べ放題ですか。
アイスティーのお代わりできますか。
もちろん問題ありません。
コーヒーを飲むだけでもいいですか。
ごめんなさい、コーヒーこぼしちゃった。
すみませんが、パンをもうちょっといただけませんか。
すみませんが、もう一杯コーヒーをいただけませんか。
何かいい日帰り旅行ありますか。
このツアーはどこに行くのですか。
このツアーはいつ出発するのですか。
このツアーに参加するにはいくらかかるのですか。
このツアーはどのくらい時間がかかるのですか。
途中でランチを取るのですか。
ツアーには何人参加するのですか。
ツアーは四時三十分ちょうどに出発です。
遅刻者は待てません。
バス出発、四分前です。
次のツアーに空きはありますか。
次は何時に会いましょうか。
エービーシー通りに出るには、どの道に行けば一番いいですか。
このビルの正面玄関はどこですか。
次のツアーは何時ですか。
子供はこのツアーに参加できますか。
いつ、帰るのですか。
独りで見て回りたいのですが。
どのディスコが、ここではいちばん人気がありますか。
今夜は、ご一行様、皆で何人ですか。
すみません。|今夜は満席なのですが。
バレイパーキング出来ますか。
テーブルチャージ取られるのですか。
テーブルチャージいくらですか。
あなたの身分証明書を見せてください。
ほかの身分証明書お持ちですか。
すみません。|入るにはネクタイをしていただきたいのです。
何時まで開いているのですか。
私はもう二十一歳ですよ。
私には彼がいるの。
この席ふさがっていますか。
お飲み物取られませんか。
テニスボールとコートを借りたいのですが。
何時間ですか。
一時間です。
今日スキー学校に参加したいのですが。
財布は何階で売っているのですか。
あの、この財布を買いたいのですが。
そのブラウンはありますか。
はい、あります。|こちらです。
この靴をはいてみてもいいですか。
もちろん、いいですとも。|合いますか。
えー、ちょっときついですね。
一つ大きいサイズはありますか。
これです。|はいてみてください。
これは私が買ったものではありません。
両方とも左足用ですよ。
十二ドル九十五セントです。|で、いますべてのベルトを特売中です。
十九ドル九十九セントです。
わかりました。|じゃあ、二本いただきます。
見てるだけ。
いや、ちょっと見るだけです。
わかりました。|ご用があるときはお呼びください。
これ、八サイズでありますか。
どのぐらい縮まりますか。
これ、素材はなんですか。
百パーセント綿です。
これ、着てみたいのですが。
私のサイズ、測っていただけますか。
大きいサイズはありますか。
これを交換したいのですが。
じゃあ、いただきます。
お直ししてくれますか。
何か新製品はありますか。
この口紅用のテスターありますか。
シャネルありますか。
何をすすめていただけますか。
この顔用のクリームをおすすめします。
もう少し匂いの弱いものありますか。
人工のエッセンスは含まれていません。
私の顔の色には、どのファウンデイションクリームが合いますか。
カリータの五番が合うと思います。
この肌をやわらかにするローションはいかがですか。
ビタミンイーとシーをたくさん含んでいます。
マネージャーとお話できますか。
ナーズのつめ磨きありますか。
すみません。|売り切れてしまいました。
それは、モデルの間でとても人気があります。
この果物はすごく新鮮に見えます。
これは新鮮に見えませんね。
新しいのありますか。
一日当たり、どれだけ取ったらいいのですか。
この薬の期限はいつですか。
この処方箋の薬を詰めてください。
大体、一時間ほどかかります。
すみませんが、これいくらですか。
それは少し高すぎますね。
私のほうから値段を言いますよ。
二十ドルなら買います。
これは新品ですか、中古ですか。
保証付きですか。
まず、試してみていいですか。
壊れているように見えます。
私は違うのがほしいですね。
パスします。
買う前に、使ってみたいです。
配達してもらえるのですか。
後で、また来ます。
今日三時に、予約を取りました。
金曜日の二時に予約したいのですが。
よろしいですよ。|で、お名前は。
宮西須賀子です。|綴りは、エム、アイ、ワイ、エー、エヌ、アイ、エス、エイチ、アイです。
今日の午後、空きがありますか。
すみません。|今日はいっぱいなんです。
明日はどうでしょうか。
私は明日の二時に予約を取りました。
つめのトリートメントなさいますか。
つめのトリートメントお願いします。
何か問題ありますか。
どうか明日施術してもらえないでしょうか。
鈴木ですが、予約をキャンセルしたいんですが。
予約の時間を変更してもらえないでしょうか。
ときどき顔に吹き出物が出ますが。
薬のアレルギーありますか。
私たちは天然の化粧品だけ使ってます。
最初に顔をきれいにしましょう。
洋服を脱いで、このローブに着替えてください。
お顔は少し脂性のようです。
これからあなたにローリングブラシをかけます。
痛いですか。
いや、全然。
お顔は少し乾燥しています。
本当に気持ちがいいです。
これから、スチーマーで毛穴を広げます。
すごく熱かったら教えてください。
マスクに海草のエッセンスを使ってます。
今、私は生理中なのですが、大丈夫ですか。
これから、背中にアロマオイルを塗ります。
肩がこっていますね。
ここを出られる前に、私たちの化粧品で自由にメイクアップしてください。
軽くパーマをかけてください。
髪をカットしていただきたいのですが。
どんな風にカットしますか。
あまり短くならないようにカットしてください。
後ろは、長くしておいてください。
ここに何枚かヘアースタイルの写真があります。
ここにあるスタイルの中から一つを選ばれては。
こんな風に、私のもカットしてください。
前は、長くしておいてください。
両横は、長くしておいてください。
マドンナ風のカットでお願いします。
どの色がお好きですか。
とても熱いです。
素敵ネ。|ありがとう。
この色がいいですね。
今晩、私はパーティーに行きます。
髪をワイルドに仕上げてください。
これで、いかがですか。
つめのトリートメントをお願いします。
つめのトリートメントをしていただきたいのですが。
色塗りますか。
はい、よろしく。
いや、結構です。
色は服に合わせてください。
端をパープルにして、このピンクはいかがですか。
このアクリルのつめは、あなたのつめを長くします。
足のお手入れはいかがですか。
いいえ、結構です。|今日は急いでいますから。
右の中指にささくれができているんです。
あなたのつめは傷んでいますね。
弱いつめを丈夫にするにはどうしたらいいのですか。
痛いかどうか教えてください。
痛いですよ。
はい、終わりました。|いかがですか。
少し体を動かしたいのですが。
エアロビクスのクラスに入れますか。
あなたを指導するインストラクターは要りませんか。
私の脚をマッサージしてください。
肩をマッサージしてください。
こちらは宮西須賀子と申しますが。
ノース氏をお願いします。
英語はあまり話せないのですが。
そちらにいる人で、誰か日本語ができますか。
すみません。|電話番号を間違えました。
私に電話してくださいませんか。
番号は二零九、五五五、一二一二です。
日本の神戸に国際電話をかけたいのですが。
宮西須賀子、七七七号室です。
これは緊急事態ですよ。
もう少しゆっくり話してもらえませんか。
電話を切って、つながるまで待っていてください。
この書類を日本にファックスしてくださいませんか。
はい、これがファックス番号です。
それを部屋代につけてください。
いちばん近い郵便局はどちらですか。
日本にこの葉書を送りたいのですが。
速達便でこれを送ってください。
日本にこの手紙を送りたいのですが。
日本にこの小包を送りたいのですが。
私は具合が悪いです。
私は熱があります。
私はひどい胃痛なのです。
私はめまいがします。
私は座らなきゃいけないのです。
どうぞここに、お座りになってください。
私は横にならなきゃいけないのです。
どうぞここに、横になってください。
私には新鮮な空気が必要です。
私は風邪をひきました。
私にお医者さんを呼んでください。
私は病院に行かなければなりません。
私はひどく気分が悪いです。
あなたは薬をお持ちですか。
薬が効いていません。
私は少し良くなってきたようです。
重症ですか。
私は背中が痛いです。
私はスキーをしている時、転倒しました。
私は火傷をしました。
どこが痛むのですか。
私は糖尿病を患っています。
私は喘息です。
あなたにはひどく疲れているようです。
この傷が腫れてしまいました。
私は旅行をつづけられますか。
あなたは二、三日休まれたらいかがですか。
先生、ありがとうございます。
私の友人が交通事故に遭いました。
私はけがをしています。
救急車呼んでください。
お願い、急いで。
私は車の事故に遭いました。
私は動けません。
誰かがけがをしていました。
助けて。|泥棒だ。
あいつが私のバッグを盗んだのです。
私の財布ひったくられました。
私の財布盗まれました。
私のパスポートはその中に入っていました。
あなたは容疑者をよく見ましたか。
いいえ、私はよく見ませんでした。
すぐに、クレジットカードを無効にして頂けますか。
はい。|その人は背が高く、ブロンドのヘアーで、口ひげをつけていました。
いつそれを盗まれましたか。
ちょうど数分前です。
この調書に書き込んでください。
フロア案内図はありますか。
マックの化粧品は置いてありますか。
日本人向けのカスタマーサービスコーナーはありますか。
パーソナルショッピングのサービスを頼みたいんだけど。
おいしいレストランがあるって聞いたんだけど、どこにあるの。
今は見ているだけなの。
後で助けてもらうかも。
ボーイフレンドへのプレゼントを探しているんだけど。
彼ってキアヌリーブスにちょっと似てるの。
これかわいい。|いくらですか。
すみません、ちょっと助けて下さい。
すみません、お店の人ですか。
近くに鏡はありますか。
他に何かお求めですか。
いいえ、これで全部よ。
お支払いをどうされますか。
旅行小切手でいいですか。
支払いはどこですればいいですか。
免税手続きをお願いできますか。
まとめて袋に入れてもらえますか。
余分な袋をもらえますか。
これを返品したいんです。
これを交換してほしいんです。
今日の午前中に買ったものよ。
ここが壊れていたの。
ここにシミがあるの。
ここにヒビが入っているの。
両方とも左足用だったの。
これは私が買ったのと違うの。
ウインドーに飾ってあるセーターを見せてもらえますか。
あそこに飾ってあるシャツはどこにありますか。
新作でおすすめはありますか。
今売れ筋のコレクションが見たいの。
日本未入荷のものはありますか。
定番モノがいいんだけど。
オフィスにも着て行けるものはありますか。
これならパーティーにも着て行けると思いますか。
セールコーナーはありますか。
前はいくらで売っていたものなの。
今シーズンは何色が流行ってますか。
これの六号はありますか。
これはフリーサイズですか。
これで黒のものはありますか。
他のデザインも見せてもらえますか。
このシャツに合うパンツはある。
このパンツはスーツになってるの。
どう、私に似合ってる。
私にはサイズが合わないみたい。
袖が長すぎるみたい。
今いちピンとこないなあ。
茶色のも試してみていいですか。
どっちが私に似合うと思いますか。
これ、すっごく気に入りました。
どうするかちょっと考えたいです。
明日まで取り置きしてもらえますか。
他の店にあるかどうか聞いてもらえますか。
お直しをしてもらえますか。
ホテルまで届けてもらえませんか。
この化粧品はありますか。
脂性用のものはありますか。
これは新製品ですか。
すっごくいい製品が新しく出たって聞いたのですが。
敏感肌でも大丈夫ですか。
私の肌タイプは何だと思いますか。
これはいつ、どうやって使うの。
目元のシワが気になるんだけど。
肌のくすみに効くものはありますか。
パックって使ったことがないんです。
乾燥肌だから、それは合わないと思います。
乳液はいらないの。|化粧水がほしいんです。
六十歳の母に合う栄養クリームはあるかしら。
これはオイルフリーですか。
それは無香料ですか。
原料はすべて自然のものですよね。
どの色が今一番人気ですか。
この口紅を試してみていいですか。
スーパーモデルが使っているのは。
リキッドタイプのファンデーションがいいの。
使い方が今イチ分かりません。
やってみてもらえますか。
じゃあ、これを三個いただきます。
いつ入荷する予定ですか。
私にメイクをしてみてもらえますか。
眉を描いてみてもらえますか。
アナタみたいなメイクをしてみたい。
有機栽培のものが欲しいんです。
無農薬のオレンジはありますか。
このベリーはどんな味なんですか。
このピクルスの賞味期限はいつまでですか。
冷えたビールはどこにありますか。
このヨーグルトは砂糖なしですか。
産地直送の牛乳はありませんか。
小さいパックのハーフアンドハーフが欲しいんです。
このジュースは濃縮還元ですか。
ストレート果汁のオレンジジュースはありますか。
このスナックは人気商品ですか。
低脂肪のポテトチップはどれ。
これはどうやって調理するのですか。
自然食品コーナーはありますか。
これと同サイズの電池はありますか。
ミニサイズの洗剤は売ってますか。
エクスプレスレーンはどこですか。
ここでクレジットカードは使える。
袋をふたつに分けてもらえますか。
袋は必要ありません。
風邪薬が欲しいんですけど、どれがいいですか。
あまり効き目の強くないものがいいです。
副作用は大丈夫ですか。
薬を飲んだ後で眠くなりませんか。
薬を飲んで運転しても大丈夫ですか。
アレルギー体質なんですけど。
これはどうやって飲めばいいですか。
あまりきつくない痛み止めはありますか。
これは何のための薬ですか。
乗り物酔いに効く薬はありますか。
生理用品はありますか。
一番売れている歯磨き粉はどれ。
口臭を消す薬で一番いいのはどれ。
コンタクトレンズの洗浄用生理食塩水を探しています。
ビタミン剤が欲しいんですけど。
ビタミン剤について教えてください。
お肌にいいビタミンはどれですか。
メラトニンって安全なんですか。
ステキなパンプスを探してるの。
今年の新作のサンダルを見せて下さいますか。
バラの新色は入荷してますか。
これでもっとヒールが高いのはありませんか。
これのサイズ六点五はありますか。
雨の日に履いても大丈夫ですか。
この型の茶色も試したいわ。
これすっごく履きやすいわ。
ここのあたりがちょっとキツいみたい。
今このまま履いていきたいんだけど。
前の靴を捨ててもらえませんか。
ジョギングシューズはどこ。
エアマックスの今年のニューモデルを探してるんだけど。
いつ入荷しますか。
フットロッカー限定モデルですか。
今一番人気のモデルはどれですか。
履いてみたいんだけど、靴下を貸してもらえますか。
子供用に私のサイズはあるかしら。
かわいい指輪を探しているの。
サイズは日本では九号なんだけど。
デザイナーは有名な人なの。
同じものでゴールドはある。
このゴールドは十八金ですか。
私はピアスにしてないの。
イヤリングにしてもらえますか。
金属アレルギーがあるんだけど。
ペンダントトップだけの値段なの。
この時計はスイス製ですか。
ペアで紳士モノもありますか。
修理は日本でもできますか。
同じようなデザインでもっと大きいのはありますか。
日本未発売のものが欲しいんです。
このバッグは中にたくさん入りそうですね。
このバッグは革製ですか。
何革でできているの。
この革は最高級品ですか。
お手入れ方法はどうすればいい。
どのぐらい丈夫なのかしら。
このコートは何の毛皮ですか。
もっと丈の短いコートはありますか。
この柄でマグカップが欲しいんです。
このシリーズのディナー皿はありますか。
この食器セットは全部で何ピースですか。
このお皿はバラ売りしてませんか。
割れてしまったら日本からオーダーできますか。
カタログを送ってもらえますか。
日本に帰る前に割れないかどうか心配なんだけど。
厳重に包装してもらえますか。
日本まで送ってもらえませんか。
保険はかけてもらえますか。
これは何のための道具ですか。
これはどうやって使うんですか。
この道具は何という名前なの。
こんな道具、日本では見たことないです。
この道具は便利ですか。
このおたまはステンレス製ですか。
電動ミキサーは日本でも使える。
このテーブルクロスに合うランチョンマットはありますか。
十ドルぐらいのギフトを探してるの。
友人へのお土産なんだけど。
今ニューヨークで流行ってるモノがいいな。
何て名前のキャラクターなの。
グリーティングカードはありますか。
ロンドンの絵はがきを探しているの。
イニシャル入りのレターセットはありますか。
このペンに私のイニシャルを彫ってもらえますか。
これをあと十個欲しいんだけど。
ひとつずつ包んでもらえますか。
ボーグ誌の最新号はある。
本をカフェに持ってっていいですか。
ここの本は著者のエービーシー順に並べてあるんですか。
ワインの本はどこにありますか。
赤毛のアンのペーパーバックを探してもらえませんか。
荷物はここに預けるんですか。
レコードは置いてありますか。
今一番売れている商品はどれですか。
どんなところがいいんですか。
傷んだ髪に効くシャンプーはどれ。
同じのでコンディショナーもある。
手がガサガサになっちゃって。
おすすめのハンドクリームはどれ。
テスターはありますか。
一番小さいサイズはどれですか。
これは何の香りなんですか。
香りをかいでみていいですか。
すっごくいい香りね。
この香りにはどんな効果があるの。
香りはどのぐらい続くの。
この製品について簡単に説明してもらえますか。
エッセンシャルオイルってどう使うかわからないんだけど。
心がウキウキする香りはある。
ラベンダーを基本にしたマッサージオイルが欲しいの。
使い方を書いてくれませんか。
これはアンティークですか。
どのぐらい古いものですか。
どこの国のアンティークですか。
これは新品ですか、それとも中古。
本当にリーバイスなの。
本物の宝石なの。
それじゃあ予算オーバーなの。
三十ドルにしてくれない。
ちょっとだけ安くしてくれない。
二個で五十ドルってのはどう。
だって百ドルしか持ってないのよ。
じゃあ他をあたってみるわ。
サービス一覧表はありますか。
日焼け跡がシミになっちゃって。
フェイシャルはどんな種類があるの。
時間は全部でどれぐらいかかるの。
どんな内容か簡単に説明して下さい。
ボディトリートメントの料金はいくらからいくらまでですか。
明日の予約をお願いしたいんだけど。
あさって日本に帰国しなきゃならないのよ。
何とか明日やってもらえませんか。
こんにちは、二時に予約している田中です。
服は何かに着替えるんですか、それとも。
下着も全部脱ぐんですか。
始める前にトイレに行っていい。
私のほうは準備オーケーよ。
それで、どこに行けばいいの。
メイクを落としてないから、念入りにクレンジングしてね。
今は何をしているの。
次は何をするの。
今、目を開けてもいい。
右目に何か入っちゃってしみるんだけど。
スチームがちょっと熱いんだけど。
これは何のパックなの。
何分くらいこのままでいるの。
うわあ、ホントにスベスベだわ。
ありがとう。|ホントにうれしいわ。
お化粧はどこですればいい。
先にシャワーを浴びられますか。
仰向け、それともうつぶせに寝る。
ここ、ちょっと寒いですね。
タオルをもう一枚かけてもらえる。
すっごくいい香りがするわね。
背中がちょっとかゆいんだけど。
ちょっぴりかいてもらえますか。
違う違う、もうちょっと下なの。
顔の汗を拭いてくれますか。
左足がちょっとヒリヒリするの。
もう汗びっしょりだわ。
少し痩せるといいんだけど。
ノドがかわいちゃった。
すっごくリフレッシュしたわ。
もう絶対友達にも勧めちゃう。
この脱毛って痛いんですか。
どのぐらいもちますか。
永久脱毛もやってますか。
脇の下の脱毛を試してみたいわ。
ビキニラインの脱毛って初めてなんだけど。
ハンガリアンクアって何ですか。
どんな効果があるんですか。
入り方を教えてもらえますか。
今サウナに入ってもいいですか。
タオルはどこにありますか。
スチームバスには裸で入るんですか。
ジャグジーを作動させてくれますか。
このジュースは飲んでいいの。
水着を持ってきてないんですけど。
ここでは水着を売ってますか。
ここは何時まで利用できるんですか。
このマシンの使い方を教えて下さい。
どうやったら動くんですか。
ウエイトトレーニングって今までやってみたことないんです。
どうやって重さを調節するんですか。
もう少し軽くしてくれますか。
次のエアロビクスのクラスは何時に始まりますか。
そのクラスは初心者でも受けられますか。
この靴で参加しても大丈夫ですか。
マッサージをお願いしたいんです。
どんな種類のマッサージがあるの。
スウェーデン式ってどんなマッサージなの。
指圧って日本人がやってくれるの。
スウェーデン式でお願いします。
フルセッションって何分ですか。
ハーフセッションだといくら。
マッサージしてくれる人は男性でお願いできますか。
女性でお願いします。
アロマテラピーマッサージはある。
明日は何時ならお願いできますか。
一番遅いセッションは何時から。
早く着いちゃったんですけど、中で待てますか。
わあ、ここはとてもステキな内装ね。
すっごく楽しみにしてたんですよ。
やっぱり指圧に変更してほしいんですけど、ダメ。
ここでは裸になるんですか。
このローブを着ていいですか。
ここに横になればいいんですね。
肩がすっごく凝っちゃってるの。
足がだるくてしょうがないの。
右腕が痛くて上がらないの。
首を重点的にマッサージしてね。
背中にストレスを感じるの。
そこは全然効かないわ。
そこはすっごく痛いわ。
あー、そこそこ、そこが効くわ。
すっごく気持ちいいです。
そこをもう少しさすってくれますか。
何か眠くなってきちゃった。
ちょっと寝ちゃってもいいですか。
すみません、今すぐにマッサージしてもらえませんか。
どれぐらい待てばいいですか。
このイスはどうやって座るの。
バッグはどこに置けばいい。
あなた、とてもうまいわね。
二の腕をよくもんでもらえますか。
足マッサージなら自分でできそうね。
やり方を教えてくれますか。
あー、すっきりした。
生まれ変わった気分だわ。
何年ぐらいマッサージをやってるんですか。
私の肩、ものすごく凝ってたでしょう。
私って肝臓が疲れてるのかなあ。
どこでマッサージを勉強したの。
あなたにやってもらってよかったわ。
支払いはあなたにすればいいの。|それとも受付で。
またいつか来るわね。
カットをお願いできますか。
シャンプーとブローだけお願い。
今夜パーティーに行く予定なの。
華やかなヘアスタイルにしてくれますか。
前髪は絶対に切らないでね。
ナオミキャンベルみたいな髪型にしたいんだけど。
私に似合うと思いますか。
この写真みたいな髪型にしたいの。
パーマをかけてもらえますか。
そのパーマは髪が傷まないですか。
髪を茶色に染めてもらえますか。
髪は今朝洗ったばかりよ。
ヘアムースを付けているんだけど。
先にシャンプーしてもらえますか。
五センチぐらいカットしてくれる。
子供の頃以来ショートヘアにしたことないの。
最近アメリカではどんなヘアスタイルが流行っているの。
カラーリングを試してみたかったの。
カラーリングって安全なの。
黒髪にはどんな色が似合うかしら。
若々しく見える色がいいな。
ここには有名人も来るんでしょ。
どんな有名人が来るの。
ここは内装がとてもステキね。
パーマにはどれぐらい時間がかかるの。
そんな機械、今まで見たことないわ。
何に使うんですか。
とっても気に入ったわ。
スーパーモデルになった気分よ。
この髪の色、私に似合うって思わない。
ハーイ、今やってもらえますか。
マニキュアとペディキュアの両方をお願いできますか。
爪の先は角型にして下さい。
爪の先は丸いほうがいいな。
私の爪ってスジが多いんですよね。
私の爪は薄くて弱いんです。
きっとカルシウムが足りないのね。
何かいいお手入れ法はありますか。
右の中指にささくれができてるの。
今使っている道具は英語で何ていうんですか。
マニキュアを塗り直して下さい。
フレンチネイルを試してみたいな。
この指の爪を修復してもらえますか。
つけ爪をしてみたいんです。
値段は指一本いくらですか。
ネイルアートのサンプルはある。
親指だけこのデザインにして下さい。
このローション、すっごくいいわ。
ここでしか売ってないんですか。
スクラブはここのオリジナルですか。
どこの国の製品なんですか。
私に分けてもらえませんか。
そのシャンプーはどこで買えますか。
どこで売っているんですか。
コスメはここで売っているの。
その道具はここで売ってますか。
除光液も売ってますか。
このパックを買って帰りたいんだけど、売ってますか。
家で同じフェイシャルをやりたいな。
日本からでも注文できますか。
私に使った化粧水はどれですか。
友達にも買ってあげようかな。
どうやって使えばいいんですか。
使い方を教えてくれますか。
このカラーリングコンディショナーは毎日使っても大丈夫ですか。
このパックは何日に一回ぐらいやればいいですか。
もしもし、予約をお願いします。
明日の夜七時から、二人でお願い。
八時なら空いていますか。
それなら九時で結構です。
私の名前は工藤、綴りはケー、ユー、ディー、オーです。
プラザホテルに泊まっています。
予約をキャンセルしたいんです。
予約を変更してくれませんか。
七時から八時に変更したいんです。
人数を四人にしてもらえますか。
予約している工藤です。
三人分の席は空いていますか。
窓際の席をお願いできますか。
外の席でもいいですか。
待ち時間はどのぐらいですか。
バーで待っていていいですか。
それなら他のレストランを探します。
赤ワインをグラスでお願いします。
シャンペンをグラスでもらえますか。
ワインリストを見せて下さい。
ドライワインが好きなんだけど。
ラムチョップをお願いします。
シーフードは何がおすすめですか。
これはどんな料理か教えて下さい。
これはフレンチフライ付ですか。
シーザーサラダを二人で分けたいの。
あの男性が食べているのは何ですか。
彼女が食べてるのと同じのを下さい。
はじめにガーデンサラダで、メインはリブステーキをお願いします。
軽めのものはありますか。
すぐに出してもらえるのはどれ。|あまり時間がないの。
もう少し時間が必要です。
また後で来てもらえますか。
注文はお決まりですか。
私の注文したものはまだですか。
もう二十分以上待ってるんだけど。
まだ作ってないならキャンセルしたいんだけど。
これは私が注文したものじゃないわ。
料理が冷めているので温めて下さい。
これはあまりよく火が通ってないわ。
ステーキがしょっぱ過ぎます。
フォークが汚れているのできれいなのを下さい。
このグラス、ここが汚れているの。
これってどうやって食べるの。
ナイフを落っことしちゃった。
別のスプーンを持ってきて下さい。
飲み物をもう一杯下さいますか。
すべてオーケーです。|ありがとう。
もうこれは食べ終わりました。
まだ食べている途中です。
お皿をさげてもらえますか。
これを持ち帰りたいんですけど。
デザートが食べたいんだけど。
今日ケーキは何がありますか。
どれぐらい大きいですか。
ケーキを盛り合わせにできますか。
アイスかシャーベットはある。
別にお皿とフォークをもらえますか。
デザートは要りません。
コーヒーだけ下さい。
カプチーノはありますか。
お水をもらえますか。
もうお済みですか。
お勘定書を下さい。
支払いはキャッシャーでできますか。
別々に払ってもいいですか。
全部一緒に私が払います。
客室の支払いにつけて下さい。
これは何の金額ですか。
チップは含まれているんですか。
計算が間違っているみたいです。
合計金額が違うんじゃないですか。
もう一度計算してくれますか。
お釣りが間違っているようです。
とてもステキな夕食でした。
ランチをとっても堪能しました。
またいつか食べに来たいです。
車を取ってきてくれますか。
エチオピア料理は食べたことないの。
どんな料理か説明してくれますか。
これは辛い料理なんですか。
どのぐらい辛いんですか。
このスープは辛くてすっぱいの。
これはタイでは有名な料理なの。
ご飯を一緒に頼んだほうがいい。
このおそばは油っこいですか。
全部二人で分けて食べます。
これで十分に三人前ありますか。
不思議な味がしますね。
初めて食べたけど気に入りました。
ここではどうやって買えばいいの。
自分で勝手に取っていいんですか。
量り売りなんですか。
一番小さいボックスはこれですか。
その料理は何ですか。
パスタサラダを半ポンド下さい。
チキンピカタを一切もらえますか。
パンの種類は何があるんですか。
全粒粉のパンはありますか。
一番人気のベーグルはどれですか。
ベーグルは身体にいいのよね。
どんな具があるんですか。
具は何がおすすめですか。
この具は何ですか。
コンビーフはここの自家製ですか。
セロリが入っているのがいいな。
玉ねぎが入っているのはイヤなの。
マヨネーズは抜いて下さい。
マスタードはたくさん入れて下さい。
飲み物もありますか。
チーズバーガーを下さい。
フレンチフライのエスサイズも下さい。
一番のセットをお願いします。
レギュラーはどれぐらいの大きさ。
コーラのエムサイズを下さい。
それじゃあベジバーガーに変えます。
フレンチフライ用にケチャップをもらえる。
どこかに喫煙コーナーはありますか。
上の階にも席はありますか。
テーブルをきれいにしてもらえる。
どんなトッピングがあるの。
じゃあ、チリドッグがいいな。
ケチャップとマスタードはどこ。
レリッシュってなに。
ちょっと味見してみていい。
モカチーノのエルサイズを下さい。
今日のブレンドは何ですか。
エスプレッソをダブルでお願い。
マフィンは何味がありますか。
これは何のペストリーですか。
雑誌を持ってきて読んでいい。
本はここに置いていっていい。
パソコンを使っていいですか。
料金は一時間いくらですか。
アップルのコンピューターはある。
もしかして日本語のソフトもありますか。
ブラウザーはどこのですか。
メールを送れますか。
アイディーとパスワードを教えて下さい。
この情報をプリントアウトしたいの。
画面がフリーズしちゃったよ。
助けてくれませんか。
キーボードにコーヒーをこぼしちゃった。
パソコンを使い終わりました。
まずコーヒーを下さい。
クリームと砂糖をもらえますか。
このアメリカンブレックファストを下さい。
シリアルは何がありますか。
新鮮なフルーツが欲しいわ。
トマトジュースはありますか。
オレンジジュースは絞りたてですか。
卵はスクランブルにして下さい。
ベーコンとソーセージも下さい。
サイドオーダーでハッシュドポテトもお願いします。
ワッフルはどれぐらいの量ですか。
もっとトーストをもらえますか。
先にお金を払うんですか。
飲み物代も含まれているんですか。
日本食もありますか。
デザートのコーナーもありますか。
荷物を席に置いていって大丈夫。
お皿が見当らないんですけど。
すみません、食べきれませんでした。
これはチケット購入の列ですか。
当日券はまだありますか。
今夜の試合のチケットを二枚お願い。
明日のチケットを予約できますか。
どのへんの席ですか。
指定席がいいんですけど。
真ん中あたりの席がいいです。
一番値段の高い席はいくらですか。
今残っている一番いい席を下さい。
劇場は何という名前ですか。
チケットはどこで受け取るの。
ドレスアップして行かなきゃだめですか。
今一番人気のミュージカルは何。
それって面白いんですか。
明日の夜はやってるかしら。
今晩はどのミュージカルがある。
オリジナルキャストですか。
お芝居が見たいんですけど。
どこかでバレエをやってますか。
その劇場はここから近い。
昼の部は何曜日にやってますか。
どの入口から入ればいいですか。
席まで案内してくれますか。
クロークはありますか。
飲み物はどこにありますか。
食べ物は何か売ってますか。
私、あなたの大ファンなんです。
あなたの映画は全部見てます。
セブンなんて最高でした。
あなたのデビュー以来ずっとファンでした。
あなたのシーディーは全部持ってます。
去年の来日コンサートには三回も行ったんですよ。
あなたに会えてすごくうれしいです。
あなたにこうして会ってるなんて信じられない。
サインしていただけませんか。
クミコへって書き添えてもらえますか。
一緒に写真を撮ってもらえませんか。
握手して下さい。
キャー、もう夢みたい。
もう震えちゃってます。
おジャマしてすみませんでした。
またすぐ日本にも来て下さいね。
頑張って下さいね。
観光ツアーに参加したいんです。
そのツアーはどこに行くんですか。
ナイアガラの滝に行くツアーはありますか。
二時間ぐらいのツアーはありますか。
これは何時間ぐらいのツアーですか。
ホテルに迎えに来てくれますか。
ツアーは何時にスタートしますか。
それには入場料も含まれていますか。
日本語のツアーもありますか。
トイレに行ってもいいですか。
ここのパンフレットは無料ですか。
無料の地図はありますか。
一部もらっていいですか。
リバティ島行きの遊覧船はどこから出てますか。
カラオケをやってるお店はある。
次のカラオケナイトはいつですか。
今夜カラオケをやりますか。
カラオケボックスはありますか。
どうやって曲をリクエストするの。
このカードに書き込めばいいの。
ここのシステムを教えて。
日本の曲も入ってる。
あ、これ私が入れた曲だ。
今度は私の番だぞ。
ハーイ、みんな。|私はケイコよ。
みんな、のってるかい。
私と一緒に歌ってね。
もっと大きな声で歌ってよ。
ロックを聞きに行きたいんだけど。
どこかいいジャズクラブはある。
今晩は誰が出演してるの。
ショウは何時に始まりますか。
バンドはいくつ出演するの。
メインのバンドはいつ出てきますか。
すっごくいいバンドね。
今一番おしゃれなクラブはどこですか。
踊れるスポットでいい所はある。
どんな音楽がかかるんですか。
そこにはクールなディージェイがいるの。
有名人も来るかしら。
何時にオープンするんですか。
今夜はどんな音楽をやってるの。
日本からはるばる来たのよ。
お願いだから中に入れて。
下のフロアには何があるの。
上のフロアに上がってもいい。
飲み物はどこで買えるの。
アルコール抜きのマルガリータを下さい。
何かおすすめのカクテルはありますか。
バーボンはどんな種類がある。
私、ちゃんと二十一歳を過ぎてるわ。
これが身分証明書よ。
私たちに構わないで。
私は結婚しているのよ。
悪いけど、アナタは好みじゃないの。
しつこくすると警備を呼ぶわよ。
ねえ、誰か助けて下さい。
警備の人を呼んでくれませんか。
この人がしつこいんです。
一杯ぐらいなら付きあってもいいわ。
でも本当に一杯だけよ。
私の名前はユミ、彼女はアミよ。
あなたの名前は何でしたっけ。
会えてうれしいわ。
私たちは東京から来たの。
旅行で来ているだけよ。
あなたってクールね。|地元の人。
どんな仕事をしているの。
おごってくれてありがとう。
できたらまた会いたいわね。
それってデートのお誘いなの。
あなたの連絡先を教えてくれる。
ニューヨークニックスの試合が見たいんです。
今週はドジャースの試合がありますか。
ブルズの試合チケットはどこかで取れるかなあ。
ユナイテッドセンターはどこ。
球場にはどうやって行けますか。
どこから乗れますか。
このゲートから入れますか。
私の席はどこか教えて下さい。
チームグッズはどこに売ってる。
ヤンキースの野球帽はいくらですか。
野茂のティーシャツはありますか。
今スコアは何対何ですか。
あのピッチャーの名前は何ですか。
今どうなってるんですか。
今はホームチームが勝ってるの。
今のプレー、すごい。
いいぞ、レイカーズ。
いい試合だったねえ。
これを二十五セント硬貨に替えて下さい。
一ドルのチップを十枚下さい。
ブラックジャックはどこですか。
五セントのスロットマシンはある。
もう降ります。
このチップを換金して下さい。
馬券はどうやって買うんですか。
オッズはどこに出ていますか。
第十レースはどの馬が勝つかなあ。
勝馬券の払い戻しをお願いします。
払い戻しはどこでできますか。
今日は何時までやってますか。
夜のパレードはありますか。
ここからどのぐらい待ちますか。
次のショウは何時からですか。
一番こわいジェットコースターは。
五十番の写真を二枚下さい。
ミッキー、一緒に写真撮って。
近代美術のコーナーはどこですか。
明日ゴルフをしたいんです。
プレーの予約をお願いします。
二人でプレーします。
九時にスタートできますか。
何時ならスタートできますか。
クラブは借りられますか。
カートも借りられますか。
電動カートはありますか。
ボールを買いたいんですけど。
今テニスコートは使えますか。
どんな種類のコートですか。
ラケットはどこで借りられますか。
そこでボールも買えますか。
スキー板を貸して下さい。
スノーボードもありますか。
初心者用のゲレンデはどこですか。
ここでレッスンを申し込めますか。
スケート靴は借りられますか。
三十分だけ滑れますか。
フォア。
八月一日から四泊したいんです。
ツインのお部屋をお願いします。
海の見える部屋がいいんですけど。
禁煙のお部屋はありますか。
ツインの部屋に三人で泊まれますか。
エクストラベッドを入れてくれる。
私のビザカードの番号を知らせておきます。
今夜泊まれる部屋はありますか。
予約はしてないんですけど。
部屋は何時ごろ用意できますか。
荷物を預かってくれますか。
部屋まで荷物を運んでもらえますか。
きれいなタオルを持ってきて下さい。
毛布をもう一枚持ってきて下さい。
ソファーベッドを作って下さい。
市外通話はどうやってかけますか。
そうやったけどつながらないの。
代わりにかけてもらえますか。
森井さんの部屋につないで下さい。
三五五号室につないで下さい。
ダブルじゃなくてツインの部屋を頼んだんだけど。
バスタブとシャワーの両方がある部屋がいいんだけど。
禁煙の部屋に変えてもらえませんか。
トイレの水が流れないんです。
シャワーのお湯がぜんぜん出ないの。
エアコンが効かないみたいなの。
誰か修理によこしてくれますか。
グラスを割っちゃったの。
できるだけすぐ掃除に来て下さい。
カードキーを部屋に置いて出ちゃったの。
隣の部屋がすっごくうるさいの。
日本語を話すスタッフはいませんか。
七時にモーニングコールをお願い。
ファックスを送ってもらえますか。
パソコンを使えるところはある。
貴重品を預けたいんですけど。
一一零七号室に何かメッセージはある。
一一一四号室の吉田さんにこのメモを渡して下さい。
このハガキを投函してくれますか。
旅行小切手を換金してくれますか。
友人の具合が悪いので医者を呼んでくれますか。
この荷物を日本に送りたいんだけど。
宅配便を手配してもらえますか。
ツアーの手配をお願いできますか。
おすすめツアーはどれですか。
何かいいミュージカルをやってる。
そのチケットを取ってもらえますか。
いいレストランを教えてくれますか。
イタめしが食べたいんですよね。
予算は一人最高五十ドルかな。
予約を入れてもらえますか。
コーヒーを二つ持ってきて下さい。
六時にチェックアウトしたいの。
請求書を用意しておいてくれますか。
正午発の飛行機に乗るんですけど。
空港行きのバスを手配してくれる。
三十分ほどチェックアウト時間を延ばしてもらえる。
料金は無料でいいですか。
誰か荷物を取りによこして下さい。
預けてた貴重品を出したいんだけど。
このサービスは受けていません。
この請求書、何かおかしいです。
一つずつ説明してくれませんか。
カードじゃなくて現金で払います。
カードのプリントを破棄して下さい。
三時頃戻ってきます。
熱がありそうです。
くしゃみばかりしています。
扁桃腺が腫れている気がします。
顔がむくんでいます。
目が充血しています。
口内炎ができてるんです。
腹痛がします。
お腹をこわしちゃって。
ここ数日便秘が続いています。
応急処置だけしていただけますか。
日本語を話す医者はいますか。
コンタクトが取れないんです。
首を寝違えました。
むちうち症になりました。
足を骨折したみたいです。
ヒザの関節が痛いんです。
筋肉痛がします。
指を切ってしまいました。
日焼けがひどくなっちゃって。
左腕を打撲しちゃったんです。
この傷が腫れちゃったんです。
この傷が膿んじゃったんです。
首を虫にさされて腫れちゃったんです。
背中に赤い発疹が出てるんです。
化粧品にかぶれたんだと思います。
ひどいじんましんが出てるんです。
お風呂には入れますか。
お酒を飲んでも大丈夫ですか。
食べちゃいけないものはありますか。
薬の処方箋を出してもらえますか。
一緒に来て下さい。
私の荷物を見ててもらえますか。
一番近い警察署はどこですか。
盗難届けを出したいんですけど。
サイフをなくしたんです。
タクシーの中にショルダーバッグを忘れたんです。
出掛けている間に部屋からネックレスがなくなっていたの。
パスポートをすられたんです。
盗難証明をもらえますか。
犯罪の被害届けを出したいんです。
後ろから車に追突されたんです。
性的いやがらせを受けたんです。
誘拐されそうになったんです。
事故証明を作ってもらえますか。
旅行小切手を再発行してくれますか。
これが購入控えです。
すぐにカードを無効にして下さい。
カードはいつ再発行してくれますか。
私の身分証明書と盗難証明です。
日本大使館への連絡法を教えてくれますか。
下がってろ。
どけ。
メイシーズはどうやって行くの。
ピア三十九はどう行くのか教えて下さい。
ユニオンスクエアへの道を教えて。
キタノホテルはどこかご存じですか。
ここから遠いんですか。
ロングビーチまで歩いて行けますか。
道に迷ってしまったみたいです。
この地図でどこにいるか教えて。
ダウンタウンはどっちの方向ですか。
ロンドン塔はこっちの方向でいい。
この通りを五ブロック歩いて左に曲がる。
ホープ通りにぶちあたるまでまっすぐ行く。
三つ目の角を右に曲がるとすぐ左側に店が見える。
すみません、知りません。
私もヨソ者なんです。
二十一番のバスはどこで乗れますか。
アラモアナ行きのバス停はどこ。
何番のバスに乗ればいいですか。
どこかで乗り換えが必要ですか。
何番のバスに乗り換えればいいの。
今の時間は何分おきに走ってる。
バスの路線図はどこにある。
十九番のバスの時刻表が欲しいんです。
このバスはハリウッドに行きますか。
乗りつぎ券を下さい。
乗り過ごしちゃった。
トークンを一枚下さい。
一日券をもらえますか。
メトロカードを十ドル分下さい。
路線図はどこにありますか。
セントラル線のホームはどこですか。
チェルシーへは何線に乗ればいい。
どこの駅で乗り換えればいい。
この電車は急行ですか。
四十二丁目に止まりますか。
明日サンディエゴに行きたいの。
明日の列車は何本ありますか。
一番列車は何時の出発ですか。
座席は予約する必要がありますか。
オーランドまでの切符を二枚下さい。
片道はいくらで往復はいくらなの。
ゲートは何時に開きますか。
軽食カウンターはありますか。
寝台車の予約をお願いします。
途中でいくつの駅に止まりますか。
トレイルウエイズのバス乗り場は。
ウッドストックまでお願いします。
時刻表はありますか。
荷物を預けられますか。
バッファロー行きのバスの列ですか。
食事休憩はありますか。
ここはオルバニーですか。
私の名前は渡辺マリです。
宿泊先はニューヨークのキンバリーホテルよ。
通路側の席にして下さいますか。
チェックインは何時に始まりますか。
明日のラスベガス行きのフライトに空席はありますか。
そのフライトは小さな飛行機ですか。
じゃあ、それで結構です。
マスターカードで払えますか。
チケットはどこで受け取ればいい。
禁煙席に座らせてくれますか。
前の方の席がいいんですけど。
二人並んで座れますか。
荷物は二つ預けます。
この荷物は機内に持ち込めますか。
フライトは予定通りに出発しますか。
搭乗は何時から始まりますか。
搭乗まであとどれぐらい待ちますか。
このフライトは満席ですか。
荷物を上に入れるのを手伝って。
上に入れるには重すぎるかも。
これをどこかに入れてもらえる。
乗客はもう全員乗りましたか。
あっちの空いている席に移動していい。
何か今食べられるものはないですか。
たばこがとっても煙いんです。
禁煙席なのにひどいじゃないですか。
アナタはタクシーの配車係ですか。
タクシーをお願いします。
ペニンシュラホテルまでお願い。
橋の通行料は私が出すわ。
ちょっと寒いので窓を閉めてくれますか。
ここで止めてくれますか。
空港とダウンタウンの間は均一料金じゃないの。
五ドル取ってお釣りを下さい。
お釣りは取っておいて。
レシートを下さい。
車を借りたいんですけど。
日本の小型車はありますか。
走行距離は無制限なの。
ウィークリー料金はありますか。
空港で返せますか。
保険は全部付けて下さい。
銀行の営業時間はどうなってますか。
エーティーエムはどこにありますか。
使い方を教えてもらえますか。
これをドルに交換してくれますか。
今日の為替レートはどうなってますか。
これをコインにしてくれませんか。
これを日本に送りたいんです。
日本へエアメールでハガキを送る料金はいくらですか。
船便だと日本まで何日ぐらいかかりますか。
どこに投函すればいいですか。
搭乗手続きの場所はどこですか。
座席にバッグを置いたままでいいですか。
駅に近いホテルを予約してください。
ホテルへの行き方を教えてください。
ホテルまでタクシー代はいくらですか。
ホテルのリストはありますか。
観光パンフレットをください。
中心街に行く空港バスはありますか。
この荷物を棚に入れてもらえませんか。
どうやって倒すのですか。
毛布をもう一つ貸してください。
枕をもう一つ貸してください。
ヘッドホンの調子が悪いのですが。
ちょっと通していただけますか。
食事のときに起こしてもらえますか。
あとで食事をしてもいいですか。
乗り物酔いの薬はありますか。|それと水をいただけませんか。
どのくらいでロンドンに着きますか。
今晩ロンドンへ行きます。
荷物の受け取りはどこですか。
私の荷物が出てきません。|調べていただけますか。
手荷物引換券をなくしてしまいました。|どうすればいいですか。
すぐに調べてください。
名札の付いた黒色のスーツケースを探しています。
私のスーツケースがこわれています。
今晩は私はこのホテルに泊まります。
荷物が見つかったらすぐにホテルに届けてください。
連絡するときはどうすればいいですか。
いつごろ連絡してもらえますか。
見つからなかった場合はどうするのですか。
今夜の洗面具を用意してくれますか。
それらは私の身の回りのものです。
胃の薬です。
ビタミン剤です。
これは家族へのおみやげです。
このカメラは私が使うためのものです。
日本では五千円くらいでした。
ウイスキーが二本とたばこが一カートンあります。
課税額はどのくらいですか。
税金を払わなければなりませんか。
税金をカードで払えますか。
両替所は何時まで開いていますか。
これをユーエスドルに替えてください。
五十ドル札にしてください。
きょうの為替レートはいくらですか。
トラベラーズチェックを現金にしたいのですが。
これを細かくしていただけませんか。
日曜日に開いている銀行はありますか。
どこにサインするのですか。
どのくらい空港にとまっていますか。
ユーアールエル四零四便に乗り換えます。
アメリカン航空の便に乗ります。
ニューヨーク行きの飛行機はこのゲートですか。
セントラルホテルへはどうやって行くのですか。
セントラルホテル行きのリムジンバスはどこから出ますか。
ポーターはどこにいますか。
荷物は四つです。
カートはありませんか。
荷物をバス停まで運んでください。
このバスはヒルトンホテルに行きますか。
中心街までどのくらい時間がかかりますか。
バッグをトランクに入れるのを手伝ってください。
シングルルームはいくらですか。
朝食代込みの値段ですか。
いまチェックインできますか。
部屋を見せていただけませんか。
きれいで安全な安いホテルを紹介してください。
バス停に近いホテルがいいのですが。
一泊七十ドル以下のホテルはありますか。
ユースホステルの一覧はありますか。
名前は岡田千代です。|日本で予約しました。
着くのが遅れますが、予約を取り消さないでください。
どんな部屋ですか。
今晩から二泊します。
荷物を運んでくれませんか。
部屋のキーをください。
部屋で朝食をとりたいのですが。
バッグを預けたいのですが。
貴重品を金庫で預かってください。
このホテルのアドレスカードをください。
セイフティボックスはどうやって使いますか。
観光ツアーの予約はできますか。
いちばん近い地下鉄の駅を教えてください。
私宛のメッセージはありませんか。
ミュージカルの予約はできますか。
少し待ってください。
水が出ません。
この部屋から日本へ電話をかけられますか。
エアコンのスイッチはどこですか。
バスタオルを持ってきてください。
氷が欲しいのですが。
明日の六時にモーニングコールをお願いしたいのですが。
部屋をそうじしてください。
できるだけ急いでください。
石鹸を持ってきてください。
シャンプーを持ってきてください。
メニューはありますか。
トーストとスクランブルエッグ、フライドポテト、それと紅茶をお願いします。
卵を二つ、片面焼きにしてください。
かたゆででお願いします。
コショーを持ってきてください。
コーヒーのお代わりをお願いします。
五一五号室の田中です。
明日の朝食を予約したいのですが。
朝食がまだ来ません。
美容院の予約をお願いします。
明日の午後に予約できますか。
今日の午後四時に予約したいのですが。
カットとパーマ、それとセットをお願いします。
襟足を刈ってください。
二センチだけカットしてください。
揃えるだけにしてください。
そのくらいで結構です。|ありがとう。
洗濯物は何時に取りに来てもらえますか。
ドライクリーニングでお願いします。
ドレスのクリーニングを頼みます。
きょう中に仕上がりますか。
明日の朝八時までにお願いします。
洗濯物がまだ戻らないのですが。
洗濯物は仕上がっていますか。
襟のシミを取ってください。
袖を繕ってください。
ズボンのクリーニングを頼みます。
予約確認書が見つかりません。
確かに予約したのです。
ここに予約の控えがあります。|もう一度調べてください。
最初の条件の部屋と違います。
もっといい部屋はありませんか。
違う部屋に替えてください。
聞いていた料金よりも高いのですが。
隣の部屋がやかましいのです。|何とかしてもらえませんか。
部屋がとても暑いのですが。
係の人を呼んでください。
部屋にキーを置いたまま閉めてしまいました。|開けてください。
キーをなくしてしまいました。
とても困っています。
今晩空いているベッドはありますか。
会員の割引はありますか。
何時までにチェックインすればいいのですか。
ほかに何か決まりはありますか。
清算してください。
チェックアウトをお願いします。|五零五号室の山田です。
明日の朝四時に出発するので、いまチェックアウトをお願いしたいのですが。
清算額が違っています。|調べてください。
電話はどこにもかけていません。
冷蔵庫は使っていません。
出発まで荷物を預かってください。
列車の時刻表はありますか。
このホテルはとても快適でした。|ありがとう。
レストランガイドはありますか。
この近くのおすすめのレストランを教えてください。
近くにファーストフード店はありますか。
この辺の郷土料理が食べたいのですが。
安くておいしい店を教えてください。
静かなレストランがいいのですが。
にぎやかなレストランがいいのですが。
レストランが多いのはどの辺ですか。
いちばん近いシーフードの店はどこですか。
近くに日本料理の店はありますか。
洋服のきまりがありますか。
この時間に開いているお店を知りませんか。
そのレストランは何時に閉まりますか。
そのレストランに日本語が話せる人はいますか。
今晩のディナーを予約したいのですが。
今晩七時から二人予約したいのですが。
私たちは八人です。
全員同じテーブルがいいのですが。
海が見えるテーブルを予約したいのですが。
何時でしたら席がとれますか。
予算は一人六十ドルまでにしたいのですが。
女性はフォーマル服でなければいけませんか。
二十分ほど遅れますが、予約を取り消さないでください。
すみません、予約の取り消しをしたいのですが。
予約してある佐々木です。
ながめのいい席はとれますか。
窓ぎわの席がいいのですが。
予約はしてませんが席はありますか。
一人来られなくなりました。
三人ですが席はありますか。
じゃ待ちます。
じゃ、またあとで来ます。
まず先にシェリーをください。
おすすめのワインを選んでください。
食事を注文したいのですが。
もう一杯お代わりをください。
この店の名物料理は何ですか。
きょうの特別メニューはありますか。
何か珍しい料理が食べたいのですが。
あちらのテーブルの方と同じものをください。
これはどのような料理でしょうか。
すぐにできる料理はありますか。
飲み物を入れて四十ドル以内でお願いしたいのですが。
中くらいでお願いします。
あまり濃くしないでください。
生焼けでお願いします。
どのように食べればいいのですか。
パンをもう少しお願いします。
これは私の注文した料理と違います。
塩とコショウをお願いします。
取り皿をいただけませんか。
たいへんおいしい料理です。
デザートの代わりにコーヒーをもらえますか。
サラダがまだ来ていません。
この料理は注文していません。
ビールが冷えていません。|もっと冷えたのをくれませんか。
スプーンを落としてしまいました。|もう一つくれませんか。
これをかたづけていただけませんか。
持ち帰り用に包んでもらえますか。
料理が遅いので、あとの料理はキャンセルします。
ナイフを落としてしまいました。|もう一つくれませんか。
チーズバーガーとフライドポテト、コーラの小を一つずつください。
ローストビーフにトマト、レタス、クレソンでお願いします。
マスタードをつけないでください。
クラムチャウダーとフライドポテトをください。
こちらで食べます。
ライ麦パンでお願いします。
全麦粉パンでお願いします。
シーフードサラダはありますか。
ミックスサンドをお願いします。
ここ空いていますか。
もう結構です。|ありがとう。
ここで払ってもいいですか。
お勘定は別々にしてもらいたいのですが。
サービス料込みになりますか。
ワインは注文していません。
もう一度計算してみてください。
部屋の勘定につけてください。
すみません。|観光案内所はどこですか。
無料の市内地図はありますか。
無料観光案内パンフレットはありますか。
この街の見どころを教えてくれませんか。
近代美術館に行きたいのですが。
きょうは開いていますか。
この地図でそこの位置を教えてください。
ここで遊覧船の切符が買えますか。
植物園は何時まで開いていますか。
日曜日は開いていますか。
おすすめの人気ツアーはどれですか。
日本語のガイド付きツアーはありますか。
昼食は付いていますか。
どこから何時に出発しますか。
このツアーに申し込みます。
そのツアーの料金はいくらですか。
高さはどのくらいありますか。
広さはどのくらいありますか。
ここには誰が住んでいたのですか。
ここでどのくらい止まるのですか。
このバスは何時に発車しますか。
何時までにここに戻ればいいですか。
どのくらいでそこに着きますか。
きょうは何時まで開いていますか。
荷物を預かっていただけますか。
博物館の館内ツアーはありますか。
館内ツアーは何時からですか。
英語版はありますか。
この絵は何世紀に描かれたのですか。
ピカソの絵はどこですか。
そこに入ってもいいですか。
建物の内部は見学できますか。
みやげ物はどこで買えますか。
ビデオで撮影してもいいですか。
すみません、私の写真を撮っていただけませんか。
あの建物をバックに入れて写していただけませんか。
あなたの写真を撮らせてもらえますか。
写真を送りたいのですが。
あの教会をバックに入れて写していただけませんか。
フィルムはどこで売っていますか。
この近くに現像してくれるところはありますか。
この辺にカメラ屋はありませんか。|カメラの調子がおかしいのです。
カメラを落としてしまいました。|ちょっと見ていただけませんか。
このフィルムを現像焼き付けしてください。
電池はどこで売っていますか。
ホワイトハウスへはどうやって行けばいいのですか。
すみません、マジソンスクエアガーデンはどこですか。
セントラルパークへはどうやって行けばいいのですか。
いちばん近いドラッグストアはどこですか。
この地図のどこにありますか。
球場へ行く道を教えてください。
劇場へ行く道を教えてください。
いちばん近い食料品店はどこですか。
この通りは何というのですか。
左の方ですか、それとも右の方ですか。
こちらの方ですか。
南はどちらですか。
このオペラはいつまでやっていますか。
ライオンキングの明日の夜の席を二枚予約したいのですが。
ローリンヒルのコンサートに行きたいのですが。
オペラが見たいのですが。
明日の出し物は何ですか。
オペラ座の怪人はどこで見られますか。
今いちばんおもしろいミュージカルは何ですか。
誰が出演しているのですか。
ショーの当日券はありますか。
いつのショーの当日券ならありますか。
そのチケットはいくらですか。
席はどの辺ですか。
プログラムを一枚ください。
今いちばんおもしろい芝居は何ですか。
ホテルの近くにディスコはありますか。
予約がいりますか。
安心して行けるディスコをご存じですか。
どんな音楽を演奏していますか。
何時から開店ですか。
何時閉店ですか。
この時間は混んでいますか。
バドワイザーをお願いします。
同じものをもう一杯ください。
二人で予約を入れた吉田です。
予約をしていないのですが、席はありますか。
どんなショーをやっていますか。
入るのにいくらかかりますか。
前の席へ移ってもいいですか。
ショーの時間は何分くらいですか。
素晴らしいショーでした。
どんな服装をすればいいのですか。
この服装で行けますか。
ドレス着用ですか。
どこのカジノがおすすめですか。
バカラをやりたいのですが。
そこではどんなギャンブルができますか。
カジノは何時からやっていますか。
このゲームはどうやるのですか。
四十ドル分のチップをください。
ルーレットをやりたいのですが。
スロットマシーンをやりたいのですが。
ゲームをやめます。
メジャーリーグの試合はどこで観られますか。
きょうはメジャーリーグの試合がありますか。
バスケットの試合が見たいのですがチケットはありますか。
五月十日のドジャース対ヤンキースのチケットはまだありますか。
どの球場で行われますか。
切符を四枚とってもらえますか。
一塁側の内野席を一枚ください。
予約をしました。
エー五番の席はどこですか。
どちらが勝っていますか。
あの選手は何という名前ですか。
ポップコーンとビールをください。
オリジナルグッズを売っていますか。
試合が終わったあと、市内へ帰るバスはありますか。
ライセンスは持っていません。
ダイビングの体験コースはありますか。
きょうの午後にテニスをしたいのですが。
この近くにテニスコートはありますか。
ラケットとボールは借りられますか。
パブリックコースで十八ホールあるところはないですか。
できれば、あさってがいいのですが。
人数は四人です。
一人一ラウンドでいくらですか。
何時からプレーできますか。
ゴルフ場までの送り迎えをしていただけませんか。
用具を一式貸してもらえますか。
この近くに免税店はありませんか。
ショッピングセンターへはどのように行くのですか。
このあたりにあるメーシーというデパートをご存じですか。
ハロッズへ行きたいのですが、地図をかいてくれませんか。
その店にはここから何分ぐらいで行けますか。
みやげに何かいい品物はありませんか。
ドラッグストアまでは歩いて行けますか。
この街ならではの品物はありませんか。
母にスカーフを買ってあげたいのですが、どこかおすすめの店はないでしょうか。
品数を揃えている骨董品店はどこですか。
手頃な値段で革製品を買える店はありませんか。
いま女性に人気のブティックはどこですか。
フリーマーケットへ行ってみたいのですが、いつどこで開かれますか。
いまバーゲンセールをやっているデパートはありませんか。
食器売り場は何階ですか。
これが欲しいのですけど。
ほかのものを見せていただけませんか。
二十八インチのジーンズはありませんか。
色はここにあるだけですか。
色違いはありませんか。
もう少し大きいものはありませんか。
すごく高いですね。
だいぶ予算オーバーです。
じゃいいです。|また来ます。
デザインはここにあるだけですか。
もう少し小さいものはありませんか。
もう少し長いものはありませんか。
もう少し短いものはありませんか。
配達料はいくらかかりますか。
きょう中に届けてもらえますか。
これを日本まで送っていただけませんか。
航空便でいくらぐらいかかりますか。
航空便で何日ぐらいかかりますか。
船便でいくらぐらいかかりますか。
プレゼント用に包んでいただけますか。
ここに傷があったのですが。
包みを開けたら割れていました。
払い戻しができますか。
領収書はあります。
もう少し早くできませんか。
ここに汚れがあったのですが。
近くに両替のできる所はありませんか。
おつりが足りないみたいですが。
税金払い戻しの申告書がほしいのですが。
免税の手続きはどうすればいいのですか。
三月七日、七零七便、東京行きの予約をお願いします。
名前は田中一朗、便名は二二五便、成田行きです。
チェックインは何時までにすればいいですか。
確かにきょうのこの便を予約したのですけれど。
四月五日のホノルル行き三六便を予約している石田一美です。
四月十日の便に変更したいのですが。
その便にまだ空席はありますか。
その便を予約してください。
ほかの便に空席がないか探してみてください。
次のパリ行きの便は何時ですか。
明日の午前中にオレゴンに着く方法は何かないでしょうか。
アメリカン航空のカウンターはどこですか。
ニューヨークまでお願いします。
並びの席にしてください。
機内に持ち込める手荷物はいくつまでですか。
荷物は全部で三つです。
この荷物は機内に持ち込みます。
別送手荷物でお願いします。
超過料金はいくらかかりますか。
搭乗時刻は何時からですか。
この便は定刻通りに出発しますか。
何番ゲートでの搭乗ですか。
十番ゲートはどこですか。
搭乗開始まであとどのくらいですか。
搭乗時間ですか。
エコノミークラスの搭乗は始まっていますか。
二五便の最終案内はまだですよね。
いまの放送で何と言ったのですか。
出発が遅れるのでしょうか。
何が原因で出発が遅れるのですか。
搭乗時間にまだ間に合いますか。
ロサンゼルス行き五七二便に乗り遅れました。
ユナイテッド航空一七五便ニューヨーク行きをご利用のお客様はただいまより搭乗を開始いたします。
座席番号一番から五十番までのお客様、搭乗ゲートへお進みください。
ユナイテッド航空一七五便は搭乗が遅れています。|十分ほどお待ちください。
ボストン行きの切符を二枚ください。
時刻表が見たいのですが。
この列車は毎日出ていますか。
この列車に乗りたいのですが。
一等の片道を一枚お願いします。
割引切符はありませんか。
何時にサンディエゴに着きますか。
その列車は直行列車ですか。
ロサンゼルスまでの寝台列車を予約したいのですが。
寝台車の上段をお願いします。
シカゴ行きの始発列車は何時に出ますか。
ロサンゼルスへの接続はありますか。
シアトルに行くにはどこで乗り換えですか。
列車は定刻通りに出ますか。
十時ちょうどのワシントン行きの列車はこれですか。
列車はあとどのくらいで来ますか。
この列車はアトランタに止まりますか。
この列車はロサンゼルスに直行しますか。
どこで乗り換えればいいのですか。
荷物を乗せるのを手伝ってくれませんか。
この列車はユーエスエーレイルパスで乗れますか。
ユーエスエーレイルパスを使いたいのですが。
きょうから二十日間使いたいのですが。
使用開始のスタンプをお願いします。
このパスで乗ると何か割引がありますか。
追加料金が必要ですか。
この列車はボストン行きの列車ですよね。
食堂車は予約する必要がありますか。
六時に二名の予約をお願いします。
この駅で何分間停車しますか。
寝台の準備をお願いします。
ボストン行きのバスは何時に出発しますか。
発車まであと何分ありますか。
途中で休憩時間はありますか。
シートの倒し方を教えてください。
次はどこで止まりますか。
観光クルーズにはどんなものがありますか。
次の船は何時に出ますか。
遊覧船は何分で巡るのですか。
デッキチェアーを予約できますか。
何という港に停まるのですか。
私の船室はどこですか。
停泊中に街で買い物をする時間がありますか。
地下鉄の路線図をもらえませんか。
ソーホーへ行きたいのですが、どこで降りればいいのですか。
空港まではいくらですか。
タイムズスクエアへ行くにはどの線に乗ればいいですか。
この電車はソーホーへ行きますか。
ロックフェラーセンター駅はいくつ目ですか。
ワールドトレードセンターへ行くにはどこで乗り換えればいいですか。
キャナルストリートへはどのくらいですか。
近代美術館へ行きたいのですが、どの出口から出ればいいですか。
どこかで切符をなくしてしまいました。
ケンジントン行きのバスはありますか。
ケンジントン行きのバス停はどこですか。
バス停へはここから歩いてどのくらいですか。
途中で乗り換えが必要ですか。
回数券はありますか。
ワシントンスクエアに行きたいのですがどこで降りればいいのですか。
チャイナタウンはいくつ目ですか。
五番街に着いたら教えてもらえませんか。
バスを降りるときはどうすればいいですか。
タクシーを止めてもらえますか。
セントラル駅まで何分ぐらいかかりますか。
ソーホーまでお願いします。
ここで少し待っていてくれませんか。
昨日電話で予約しました。
クーポン券があります。
この車種にします。
オートマチック車はありますか。
私の国際免許証です。
この車を三日間借りたいのですが。
これはガソリン代込みの値段ですか。
全部の保険に入りたいのですが。
駅で乗り捨てできますか。
事故が起きたときはどうすればいいのですか。
緊急の場合はどこに電話すればいいのですか。
セントラルパークへ行く道を教えてください。
マイアミへはこの道でいいのでしょうか。
この辺に駐車場はありませんか。
ここからマイアミまで何マイルありますか。
ここからマイアミまで何分くらいかかりますか。
キーをつけたままロックしてしまいました。
ガソリンの入れ方を教えてくれませんか。
タイヤの空気圧を見てもらえませんか。
オイルの点検をお願いします。
ボンネットから何か変な音がするみたいなのですが。
バッテリーの点検をお願いします。
近くに公衆電話はありませんか。
この番号に電話したいのですが、かけ方を教えてください。
いくら入れればいいですか。
お金はダイヤルする前に入れるのですか。
ユナイテッド航空の電話番号を知りたいのですが。
ダイヤル直通でかけられますか。
もしもし、パークホテルですか。
トーマス・ウィリアムズさんをお願いします。
もしもし、ウィリアムズさんですか。
高橋です。
電話が遠いようですが。
日本へコレクトコールでお願いします。
番号は三、一二三四、五六七八です。|山下実をお願いします。
電話が途中で切れてしまいました。
八十セントの切手を二枚ください。
日本へこのはがきを航空便で出したいのですが、料金はいくらですか。
船便だと料金はいくらですか。
何日ぐらいで日本に着きますか。
この小包を書留で送りたいのですが。
中身は全部書籍です。
中に壊れやすい物が入っています。
税関申告の必要がありますか。
きょうは涼しいですね。
きょうは暖かいですね。
私の名前は山本弘です。
私は二十歳です。
こちらは友人の佐野君です。
お名前をうかがってもよろしいですか。
私は一人で旅行しています。
休暇ですか、それともお仕事ですか。
五日間ハワイに滞在します。
ニューヨークの友人に会いに来ました。
アメリカは初めてです。
これからロサンゼルスへ行きます。
シカゴへ行ってきました。
大学で文学を専攻しています。
大学で経済を専攻しています。
私は旅行が大好きです。
旅行はよくなさいますか。
これまでどんなところへ行かれましたか。
オーストラリアとドイツに行ったことがあります。
どこがいちばんよかったですか。
もう一度行ってみたい国はどこですか。
タイに行かれたことはありますか。
三年前に行きました。
大阪の会社に勤めています。
通勤に往復約三時間かかります。
アパートに住んでいます。
東京では私の住んでいる一ケーのアパートは家賃が八万円もします。
出版会社に勤めています。
人事部に所属しています。
電車で通勤しています。
土日は休みですが、ときどき残業します。
仕事を楽しんでいます。
私の趣味は読書、音楽鑑賞、そして旅行です。
どんな音楽が好きですか。
歴史小説が好きです。
映画が大好きです。
最近何か映画をご覧になりましたか。
日本映画を見たことがありますか。
だれのファンですか。
どんなスポーツが好きですか。
人口は約一億二千六百万です。
日本の夏はとてもむし暑いです。
四季がはっきりします。
日本にはたくさんの温泉があります。
主食は米です。
日本の家の中では靴を脱ぐのが習慣です。
これはちょっとしたおみやげです。
お気に召すといいのですが。
日本のお菓子です。
すてきなお部屋ですね。
おいしそうな匂いですね。
食べたことがありません。
お料理が上手ですね。
すばらしい食器ですね。
ありがとう、もうおなかがいっぱいです。
あとかたづけを手伝います。
ごちそうさまでした。|ありがとうございます。
よかったね。
とても美しいです。
いまの見ましたか。
たいへん珍しい。
とても楽しかった。
きれいな景色。
長い歴史を感じます。
圧倒されます。
すごい迫力です。
わくわくします。
驚きだわ。
退屈でした。
満足しています。
あきれたわ。
もどかしく思います。
旅行者でも借りられるアパートはありませんか。
二か月間滞在したいのですが。
予算は二か月で三百五十ドルです。
私は田中恵子です。
三週間お世話になります。
いろいろ勉強できるのを楽しみにしています。
何かお手伝いできることはありませんか。
何か決まりはありますか。
朝は何時に起きればいいのですか。
シャワーはいつ使えますか。
みなさんのことは決して忘れません。
日本にもいつかいらしてください。
学校で英語を勉強したいのですが。
いい学校を教えていただけませんか。
コースはいつから始まりますか。
授業料はいくらですか。
支払いは小切手でもいいですか。
教材はどこで買えますか。
食料品売り場はどこですか。
オレンジを二個ください。
それをばらで売ってもらえますか。
日本の食べ物は置いてありますか。
これは生で食べられますか。
これは日もちしますか。
綿素材のものはありませんか。
もしもし、アメリカン航空ですか。
東京行きの予約をしたいのですが。
十月十三日東京行きのエコノミーの席はありますか。
別の便をお願いできますか。
これから間に合ういちばん早い東京行きの便を予約したいのですが。
十月十日の一二六便に変更してもらえますか。
ヒースロー空港からの出発ですね。
予約の取り消しをお願いします。
切符の払い戻しはできますか。
またかけなおします。
名前は田中太郎、十月十三日のユーエー二零五便、東京行きです。
何時までにチェックインすればいいですか。
出発予定時刻に変更はありませんか。
一二六便の東京行きに乗ります。
どのくらい遅れていますか。
機内に持ち込める荷物はいくつまでですか。
搭乗ゲートの変更はありませんか。
だれか来て。
来ないで。
放して。
これ全部あげるから。
現金は内ポケットに入っています。
だれか日本語を話せる人はいませんか。
泥棒、捕まえて。
私のよ、返して。
そこで何しているの。
かばんをひったくられました。
所持金を全部盗まれました。
部屋に置いておいたバッグがありません。
至急来てください。
保険請求のための盗難届け受理証明書を発行してください。
見つかったら、ここに連絡をください。
犯人は一人のようです。
犯人は二人組のようです。
お金はポケットの中にあるから持って行って。
これで全部よ。
内ポケットのお金を出してもいいですか。
知らない人につけられています。
数人の男に取り囲まれて現金を奪われました。
拳銃を突きつけられました。
興奮しないで。
抵抗しませんから。
殴らないで。
人が撃たれて地面に倒れています。
犯人を見ました。
髪は金髪でした。
一人は背が高く、もう一人は低かったです。
日本人の通訳をお願いします。
ついて来ないで、あっちへ行って。
いやです。
お金を返しなさい。
あなたの言っていることは納得できません。
警察に行きましょう。
詐欺にあいました。
百ドルをだまし取られました。
ひき逃げです。
動かさないで。
落ちついて、動かないで。
だれか人工呼吸のできる人はいませんか。
私の声が聞こえますか。
車の中にけが人がいます。
救急車をお願いします。|事故です。
早く病院へ運んでください。
事故を目撃しました。
血液型はビー型です。
日本大使館に連絡をとりたいのですが。
いちばん近い電話はどこですか。
線路に靴を片方落としてしまいました。|拾っていただけますか。
予約した列車と間違えて乗ってしまいました。
列車の中にかばんを忘れました。
どこに紛失を届けたらいいですか。
トイレに行っている間に座席に置いておいたカメラを盗まれました。
航空券を忘れてきてしまいました。
航空券をなくしてしまったのですが。
三日前に確かに予約の再確認をしました。
もう一度リストを確認してください。
きょう中に着かなくてはいけないのです。
なんとか席を確保してもらえませんか。
次の便も調べてもらえますか。
キャンセル待ちできませんか。
チケットの有効期限はきょうまでなんです。
振替便を用意してもらえますか。
荷物が見つかるまでの補償をしてくれますか。
弁償してくれますか。
荷物紛失届けの用紙をお願いします。
責任者のサインをお願いします。
走っている方向が違いませんか。
道順はあってますか。
これは遠回りですね。
私が言った場所はここではありません。
ヒルトンホテルまでと言いました。
メーターは二十ドルです。
なぜメーターと料金が違うのですか。
この料金には納得できません。
緊急時の連絡先の電話番号を教えてください。
バッテリーを調べてください。
クラッチの具合が悪いのですが。
変な音がしませんか。|何の音だと思いますか。
キーを付けたままロックしてしまいました。
エービーシーストリートで事故を起こしました。
車を取りに来てもらえませんか。
救急車を手配してください。
保険に入っています。
車を壊されています。
どうしたらいいですか。
保険会社に連絡したいのですが。
相手の前方不注意です。
この傷は最初から付いていました。
レッカー車をよこしてもらえませんか。
キーは両方とも返しました。
状況は覚えていません。
事故証明の用紙をください。
あのトラックが信号を無視しました。
ハンドルを切り損ないました。
あのトラックが後ろから追突してきました。
事故の責任は私にありません。
早く消火器を。
床に伏せて。
火事はどこからですか。
誘導してください。
部屋の中にまだ人がいます。
ビーチでかばんを盗まれました。
くらげに刺されました。
足がつってしまいました。
日焼けでヒリヒリします。
私は泳げません。
友人が潜ったまま出てきません。
救命胴衣をください。
泳げる人を呼んできてください。
人工呼吸をしてください。
水を大量に飲んでいます。
だれかいませんか。
どこに避難すればいいですか。
聞こえますか。
テロリストが友人を人質にとって店に立てこもっています。
友人が流れ弾にあたりました。
頭を下げてじっとして。
その車から離れろ。
地震だ。
さがって。
そこをどいて。
エレベーターの中にとじ込められています。
早くここから出してください。
保険金を請求したいのですが。
滞在中に保険金を受け取ることができますか。
現金を立て替えてくれますか。
どんな書類の提出が必要ですか。
保険金を受け取るまで何日かかりますか。
日本の保険会社への連絡は必要ですか。
気持ちが悪い。
痛くて腕を動かせません。
私の腕を動かさないでください。
氷を持ってきていただけますか。
痛くて足を動かせません。
一緒に来てもらえますか。
病院へ連れていってもらえますか。
この近くの病院を紹介してください。
日本語が通じる医師はいませんか。
お腹が痛いです。
胃が差し込みます。
微熱が続いています。
右目にものもらいができました。
鼻血が止まりません。
口内炎ができました。
左目にものもらいができました。
歯の詰め物が取れました。
腰が痛みます。
体がだるいです。
血便が出ました。
生理痛がひどいのですが。
足をくじいたようです。
腕にやけどしました。
ガラスで指を切りました。
痛くて動けません。
息をすると痛みます。
ずきずき痛みます。
きりきり痛みます。
食事はとってもいいですか。
何を食べていいですか。
どのくらい安静が必要ですか。
何の薬ですか。
この薬は一日に何回飲むのですか。
この薬を常用しています。
何という病名ですか。
どんな治療をするのですか。
帰国したほうがいいですか。
また来る必要がありますか。
できれば入院はしたくありません。
日本の病院で入院したいです。
日本の家族に連絡したいのですが。
海外旅行保険に加入しています。
友人がうつ伏せに倒れてしまいました。
友人が事故でけがをしました。
彼は大量に出血しています。
意識がありません。
応急処置はどうすればいいですか。
友人があおむけに倒れてしまいました。
彼女は大量に出血しています。
何か症状がありますか。
いつから具合が悪いのですか。
ここは痛いですか。
吐き気はしますか。
便通はありますか。
こういうことは今回が初めてですか。
持病は何かありますか。
今までに何か大病にかかったことがありますか。
何か薬を飲んでいますか。
深く息を吸ってください。|吐いてください。
そちらに横になってください。
血圧を計ってみましょう。
注射をします。|そでをまくってください。
消化不良ですね。
安静にしていたほうがいいですよ。
二、三日後にまた来てください。
しばらく一週間に一度通ってください。
入院の必要があります。
手術の必要があります。
この処方箋を薬局へ持っていってください。
頭痛の薬をください。
この処方箋の薬をお願いします。
処方箋を持っていません。
歯が痛いんです。|何か薬をいただけませんか。
風邪の薬をください。
とても疲れています。
手を貸してもらえませんか。
水をください。|のどがからからです。
どこかで財布を落としました。
荷物をとられました。
時間がないです。
中華街はどっちの方角ですか。
セントラルパークはどこですか。
すみませんが、博物館へ行く道を教えてください。
この住所への行き方を教えてください。
近くに目印になる物はありますか。
最寄りの地下鉄の駅はどこですか。
映画館を探しているのですが。
この地図でいうとどこになりますか。
簡単に地図をかいてもらえますか。
右に曲がるのですか、左に曲がるのですか。
いま忙しいです。
いま時間がありません。
そんなことはできません。
ボーイフレンドと待ち合わせをしています。
先約があります。
この辺は不案内ではありません。
あなたが嫌いです。|私たちは合いません。
もう電話してこないで。
いい加減にして。
席をかえていただけますか。|この席はちょっと。
おつりが違うと思いますが。
おつりを待っているのですが。
そんなに高い料金になるはずがありません。
レシートを確認します。
もう一度計算してみてくださいませんか。
ここの責任者の方と話したいのですが。
そんな大金の持ち合わせはありません。
すみませんが、計算が間違っているようです。
値札と金額が違います。
十五パーセント割引だと聞きましたが。
この時計は動きません。|新しいものと取り換えてください。
先ほど買ったかばんのファスナーが壊れていました。
きょう出発のほかの便に乗れますか。
明日の便を確保してもらえませんか。
航空券をなくしました。
新たに航空券を買う必要がありますか。
チケット代はいくらですか。
差額を払わなくてはいけませんか。
払い戻しはしてもらえますか。
次の便に乗れますか。
ほかの航空会社の便を手配してください。
もっと早い時間の便はありませんか。
接続の便に間に合いません。
ホテルを用意してもらえますか。
宿泊費を出してもらえますか。
禁煙席に空きはありませんか。
列車を間違えて乗ってしまいました。
次の駅で降りて戻ったほうがいいですか。
乗り越しの清算をお願いします。
列車にかばんを置き忘れました。|どうしたらいいでしょうか。
ここは私の席だと思います。|指定席券を持ってます。
バスを降りるときはどうしたらいいのですか。
この切符の払い戻しをしていただけませんか。
ツアーのバスにおいていかれました。
お医者さんはいませんか。
メーターと料金が違いませんか。
もう少しゆっくり走ってくれませんか。
高すぎると思いますが。
この車の操作法を説明してください。
セントラルパークへはこの道でいいのでしょうか。
この辺りにガソリンスタンドはありませんか。
私がその傷をつけたのではありません。
これが購入者控えです。
再発行にどのくらいかかりますか。
カードを無効にしてくれませんか。
新しいカードを発行してもらえませんか。
それでは、また明日。
この人は田中さんです。
私の名前は鈴木洋子です。
あなたに会えてとても楽しかったです。
すみません、ちょっと待ってください。
ちょっとお願いしていいですか。
見て。
はい、私もそう思います。
たぶんね。
それはよかったですね。
それはすごい。
それはいい考えです。
もちろん、いいです。
話を続けてください。
そのことは知っています。
好きなだけ食べてください。
ご親切を感謝します。
ご協力ありがとうございました。
お電話ありがとうございます。
ご迷惑かけてごめんなさい。
そんなつもりではなかったんです。
私の不注意でした。
お話し中、失礼します。
切符を大人三枚お願いします。
ヒルトンホテルまで。
雑誌をお願いします。
ハイドパークに行きたいのですが。
何か冷たい飲み物が欲しいのですが。
免税品を買いたいのですが。
この荷物を預かってほしいのですが。
あの人形を見せていただけませんか。
そこまで連れていってくれませんか。
私と一緒に来てほしいのですが。
ここにすわってもいいですか。
一緒に行ってもいいですか。
それが好きですか。
それを知っていますか。
何か書くものを持っていますか。
この近くに中華料理店はありますか。
日本語の新聞は売っていますか。
ミネラルウォーターはありますか。
それを見たことがありますか。
どこでそのバスに乗れますか。
だれに聞けばいいのですか。
なぜまだ部屋に入れないのですか。
費用はどのくらいかかりますか。
空港までどのくらいの距離ですか。
駅まで何分くらいかかりますか。
電気はどうやってつけるのですか。
あなたはおいくつですか。
もう行かなければなりません。
十時までそこに着かなければなりません。
一時間以内に戻らなくてはなりません。
明日、出発しなければなりません。
きょう中にそれが必要です。
乗り換えしなければなりませんか。
申告しなければいけませんか。
助けていただけますか。
ちょっとお尋ねしたいのですが。
ちょっと教えてください。
ほら、気をつけて。
これをもらってもいいですか。
彼女は誰ですか。
何時までですか。
どこでですか。
何故ですか。
これを英語で何といいますか。
食事に行きませんか。
いっしょに行きませんか。
あなたもどうですか。
もう帰りませんか。
お医者さんを呼んで。
ベビーシートの用意はありますか。
荷物を上にあげてくれませんか。
荷物をおろしてくれませんか。
飛行機の中で電話はかけられますか。
どうやってかけるのですか。
いいえ、ご遠慮ください。
機内で免税品の販売をしますか。
支払いは日本円でもいいですか。
この便は定刻に着きますか。
ビーフとチキンとどちらがよろしいですか。
肉と魚のどちらがよろしいですか。
サンフランシスコまでの乗り継ぎです。
ここにはどのくらい止まりますか。
予約はすでに再確認してあります。
搭乗時刻を教えてください。
どれくらい滞在の予定ですか。
三日です。
エーゼット八九零便はどのターンテーブルですか。
荷物預り証はこれです。
荷物の特徴を教えてください。
大型のスーツケースです。
中型で青と白のベルトと名札がついています。
色はグリーンです。
茶色の皮のバッグです。
連絡先を教えてください。
この電話番号に連絡してください。
当座必要なものをそろえたいのですが、支払ってもらえますか。
茶色のビニールのバッグです。
色は赤です。
いいえありません。
身の回りのものだけです。
はい、たばこを三カートン持っています。
これは課税対象になります。
これは法令により、持ち込むことはできません。
出迎えの友人を呼び出してもらえますか。
市内へ行くバスはどこから出ますか。
バスの切符はどこで買うのですか。
次のビクトリア行きのバスは何時ですか。
後ろのトランクを開けてください。
このホテルまでお願いします。
この住所の所に行ってください。
中央駅までいくらくらいかかりますか。
もっとゆっくり走ってください。
暖房を入れてください。
ここは行き先とは違います。
メーターと料金が違います。
払え。
日本円をドルに交換してください。
三万円を両替してください。
五ポンド札をたくさんほしいのですが。
百ドル札を小額紙幣にしてください。
クレジットカードでキャッシングできますか。
この近くに自動現金引出機はありますか。
一泊百ドル以下でお願いします。
三つ星ホテルをお願いします。
このホテルを予約してください。
駅から近いホテルを探してください。
二百ドルくらいの部屋はありますか。
朝食をつけてください。
エキストラベッドを入れてもらえますか。
二泊です。
それに決めます。
今夜十時ころ到着する予定です。
山田です。|チェックインをお願いします。
日本から予約しました。
今晩部屋はありますか。
朝食はどこでできますか。
夕食はどこでできますか。
鍵をお願いします。
これを預けられますか。
コピーをとりたいのですが。
イーメールを送りたいのですが。
日本へです。
これに切手を貼って出しておいてください。
日本に小包を送りたいのですが。
この街の地図はありますか。
最寄りのバス停はどこですか。
このツアーを予約してもらえますか。
このコンサートの切符を手配してもらえますか。
五百六十七をお願いします。
今夜帰りが遅くなると思います。
部屋を夕方まで使いたいのですが、できますか。
もしもし、五二三号室の木村ですが。
コーヒーを持って来てください。
ウイスキーと氷を持って来てください。
お湯が欲しいのですが。
洗濯物を頼みたいのですが。
いつでき上がりますか。
本日中にでき上がりますか。
明日でき上がりますか。
何階で降りますか。
八階をお願いします。|ありがとう。
すみません、降ります。
もう一枚毛布をください。
部屋を替えていただけませんか。
ライトがつかないんです。
浴槽の栓が壊れています。
トイレットペーパーがありません。
蚊がいるのですが、殺虫剤はありますか。
蚊取り線香をもってきてください。
ドアの鍵が開かないんです。
ちょっと来てもらえませんか。
変な人がドアを叩いているのですが。
明日の朝食をお願いしたいのですが。
三三七号室の松井です。
カードで払いたいのですが。
荷物を夕方まで預かっていただけますか。
預けた荷物を受け取りに来ました。
郵便局に行きたいのですが。
この地図に印を付けてください。
アドレスはこれです。
最初の角を左へ曲がって、真っ直ぐ行った突き当たりです。
三つ目の信号を右に行って、すぐのところにあります。
この先にパーム通りがあります。|そこを右に曲がって五分くらい歩くと左側にパン屋があります。
ナイツブリッジに行きたいのですが。
一日切符をください。
この電車はビクトリアに行きますか。
ヒースロー空港へ行くにはどの線に乗ればいいのですか。
ベーカーストリートへはどの出口ですか。
ロンドン動物園へは何番のバスですか。
メトロポリタン美術館へ行くには、どこで降りたらいいですか。
サンタモニカに着いたら教えてください。
大英博物館に行くのはこのバスでいいですか。
もしもし、タクシーをお願いします。
メトロポリタン美術館までお願いします。
時間はどのぐらいかかりますか。
もう少し先まで行ってください。
すぐに戻ります。
ユーエスレイルパスを持っています。
オックスフォードまで往復二枚お願いします。
一等をお願いします。
次のエジンバラ行きは何時ですか。
何時間くらいかかりますか。
二等をお願いします。
イーエス二百三十七はどのホームから出ますか。
この車両はフィラデルフィアに行きますか。
切符の指定席番号を確認していただけますか。
荷物を棚に載せてくれませんか。
ここでどのくらい停車しますか。
シカゴに着くころに知らせてください。
切符に刻印するのを忘れました。
八日の便、二枚ありますか。
すぐ乗れる便はありますか。
日本で予約してあります。
これが国際免許証です。
車のリストを見せてください。
オートマしか運転できません。
空港で乗り捨てはできますか。
すべての保険に入ります。
事故の際の連絡先を教えてください。
車を返します。
車の調子がおかしいんです。
道路地図を貸してください。
キーをつけたままドアをロックしてしまいました。
修理の人を呼んでください。
今いるところは、ソーホーの近くです。
チーズバーガーを一つください。
ホットドッグとオレンジジュースをください。
持ち帰りでハンバーガーとコーヒーをお願いします。
ケチャップは多めにしてください。
タマネギをぬいてください。
マスタードは入れますか。
オレンジジュースのサイズは。
スモールをお願いします。
お持ち帰りですか、それともここで召し上がりますか。
定食はなんですか。
りんご酒をグラス一杯ください。
ビターを一パイントください。
オレンジのフレッシュジュースをください。
ピザは温めてください。
魚料理のおいしい店を教えてください。
予約していただけませんか。
この近くのお勧めレストランを教えてください。
この地方の名物料理のレストランを教えてください。
今夜八時、三人でお願いします。
八時に予約をしました。
そこに座っていいですか。
ボーイさん、お願いします。
お勧めは何ですか。
この店の自慢料理は何ですか。
ローストビーフをください。
カンパリソーダをください。
ステーキの焼き具合はどのようにしましょうか。
ワインは何がありますか。
ハウスワインを一本お願いします。
炭酸入りですか。
料理がまだこないのですが。
それを少々ください。
テーブルをきれいにしてください。
はいどうぞ。|楽しいお食事を。
たいへん、おいしかったです。
アップルパイはありますか。
結構です。|ありがとう。
私はアイスクリームにします。
チップはカードの支払いに含めました。
この中にサービス料は含まれていますか。
これは注文していませんが。
私のコートをいただけませんか。
ごちそうさま。|さようなら。
この辺にショッピングセンターはありますか。
あれを見せてくださいますか。
飾ってあるのを見せてください。
ほかのを見せてくださいますか。
二十ドルくらいのものはありますか。
やっぱり、やめます。
免税手続きをお願いします。
新しいのと取り替えてください。
もっとていねいに包装してください。
ここに傷があります。
このお店は日本にもありますか。
日本の雑誌を見てきました。
ワンピースがほしいのですが。
違うデザインはありますか。
このブラウスに合うパンツはありますか。
ちょっとゆるいです。
丈を短くしてもらえますか。
ウエストを詰めてもらえますか。
旅行用バッグが欲しいのですが。
ちょっと重いですね。
クラッチバッグはありますか。
ここが気に入らないのですが。
ハイヒールを探しているのですが。
靴のサイズを計ってください。
私の靴のサイズは三十六だと思います。
こういうデザインが好きなのですが。
茶色はありますか。
敷き革を入れてください。
色落ちしない口紅はありますか。
シェービングクリームはありますか。
サイズはこれだけですか。
私のサイズに直してください。
サイズ直しはおいくらですか。
どのくらいの時間で出来ますか。
イニシャルを入れてもらえますか。
鑑定書はついていますか。
この服に合うペンダントを探しているのですか。
もっとシンプルなのはありますか。
これと同じものを三つください。
プレゼント用に包装してください。
紙袋を五ついただけますか。
スプーンは一個から買えますか。
六客セットでいくらですか。
ぬいぐるみを探しています。
アンティークドールを見せてください。
古い食器に興味があります。
これはいつの時代のものですか。
いいえ、複製品です。
目録があったらください。
旅の本はどこですか。
絵本はありますか。
料理の本はありますか。
今人気の作家はだれですか。
シドニィシェルダンの本はありますか。
クラシック音楽のシーディーを探しています。
試聴できますか。
今はやっている曲は何ですか。
エンヤのシーディーはどこにありますか。
楽譜は扱っていますか。
このチーズを百オンスください。
この生ハムを五枚ください。
試食をしてもいいですか。
これは何日くらい持ちますか。
四ポンドにまけてください。
ビニール袋をいただけますか。
日本語の観光案内はありますか。
この町の地図をください。
文学散歩をしたいのですが。
女性向きのツアーを教えてください。
これはただですか。
催し物の情報誌はありますか。
何か催し物をやっていますか。
何かパンフレットはありますか。
子供が喜びそうなツアーはありますか。
何曜日が休館ですか。
危険はないですか。
日本語のツアーはありますか。
ひとりいくらですか。
ナイアガラに行くツアーに参加したいのですが。
オリエント急行の日帰りツアーはありますか。
ジョイスに関係のある場所に行きたいのですが。
ディスコに行くツアーはありますか。
ガーデニングを学ぶツアーに参加したいのですが。
サンセットクルーズに乗りたいのですが。
川下りのコースはありますか。
夜のコースに参加したいのですが。
カジノにも行きますか。
ちょっと待ってください。|連れがまだ戻っていません。
タクシーで回りたいのですが。
一日借り切るといくらですか。
次のショーは何時からですか。
子供が迷子になりました。
この近くにレストランはありますか。
スノーキャッスルはどこにありますか。
入り口はどこですか。
入場券はどこで買うのですか。
展覧会のカタログがほしいのですが。
礼拝は何時からですか。
宝物はどこで見られますか。
この塔には登れますか。
素敵な衣装ですね。
見事ですね。
あの楽器は何ですか。
写真を撮りましょうか。
どんなオペラをやっていますか。
ライオンキングを二枚ほしいのですが。
昼の部はありますか。
正装する必要はありますか。
座席は指定ですか。
もっと安い席はありますか。
ジャズが聴ける店はありませんか。
どんなコンサートをやっていますか。
今夜のチケットを二枚とってもらえますか。
面白いナイトクラブはありませんか。
ロックのライブハウスに行きたいのですが。
どこで、何時に始まりますか。
野球の試合を見たいのですが。
今日、ヤンキースの試合はありますか。
どのチームとの試合ですか。
テニスの試合を見たいのですが。
競馬に行きたいのですが。
競技場はどこにありますか。
開始は何時ですか。
二枚お願いします。
ナイスシュート。
見事なプレーですね。
四時から二時間コートの予約をしたいのですが。
料金を教えてください。
貸しラケットはありますか。
泳ぎたいのですが。
海水浴はできますか。
近くにプールはありますか。
脱衣場はどこですか。
板と靴はどこで借りられますか。
リフト券売り場はどこですか。
どこからリフトに乗れますか。
インストラクターはいますか。
スケートをしに行きたいのですが。
スケート靴を借りたいのですが。
近くのゴルフ場を教えてください。
明日ゴルフをしたいのですが。
キャディーは雇えますか。
コースには何時から出られますか。
私たちは四人です。
練習場はどこですか。
ゴルフグッズを買いたいのですが。
今日は楽しく回れました。
ダイビングの用具を借りられますか。
レッスン料はいくらですか。
ライセンスをとりたいのですが。
一鞍いくらですか。
ブーツやメットは貸してもらえますか。
初めてですが、引き馬をしてもらえますか。
手綱はどのようにもつのですか。
外乗はできますか。
よい美容サロンはありますか。
私は肌が乾いています。
マッサージをお願いします。
アロマテラピーを試してみたいのですが。
今すぐ入学できますか。
何人位のクラスですか。
カジノに行きたいのですが。
オープンは何時ですか。
どんなゲームができますか。
チップ売り場はどこですか。
もう一枚。
近くに郵便ポストはありますか。
はがき五通分の切手をください。
荷造り用のセットはありますか。
書籍です。
印刷物扱いにしてください。
近くに公衆電話はありますか。
テレホンカードでの電話のかけ方を教えてください。
外線に電話するにはどうするのですか。
国際電話をかけるにはどうするのですか。
国番号は何番ですか。
もしもし、スミスさんはいますか。
いいえ、彼は留守です。
こちらからまたかけます。
エーホテルですか。
すみません、間違えました。
よくここにいらっしゃいますか。
ロサンゼルスに来るのは初めてです。
現代彫刻に興味があります。
私はクラシック音楽が好きです。
ミュージカルを見たいと思っています。
ジャズのライブハウス巡りをしようと思います。
大英博物館に行きました。
地元の人がよく行くレストランはありますか。
イギリスでお勧めの料理はなんですか。
日本では今ミュージカルが大人気です。
この人気はイギリスの影響を受けたものでしょう。
こちらに来て、いっそうアメリカが好きになりました。
いつか日本にいらしてください。
もしもし、野口です。
きのうこちらに着きました。
一度お会いしましょう。
明日の午後はいかがですか。
つまらないものですが。
これは日本のお菓子です。
気に入っていただけますか。
お食事の用意ができました。
お料理がおじょうずなんですね。
後で作り方を教えてください。
もう少し召し上がりますか。
いいえ、十分いただきました。
今日は、どうもありがとう。
とても楽しいひとときでした。
日本株式会社の鈴木ですが。
ヒギンズさんをお願いします。
いまお電話よろしいですか。
明日の午前はいかがでしょうか。
では、明日十時に伺います。
ヒギンズさんにお会いしたいのですが。
アポイントメントは取ってあります。
ヒギンズさん、こんにちは。
こんどお食事でもいかがですか。
新年おめでとう。
楽しい夕べを。
楽しい週末を。
楽しいご旅行を。
ご幸運を祈ります。
ちょっと一緒に来てください。
つきまとわないでください。
私は何も知りません。
私は関係ありません。
私こそ被害者です。
日本語のわかる人はいませんか。
カード番号を無効にしてください。
航空券が見つからないんです。
購入者控えは持っていますか。
再発行には何日かかりますか。
バッグをタクシーに忘れました。
中には何が入っていましたか。
札入れと手帳です。
バッグに入れておいたんです。
いつ、どこでですか。
たった今です。
この通りを歩いていたときです。
男三人でした。
背の高い男でした。
太った男でした。
金髪の男でした。
全財産をなくしてしまいました。
日本大使館に電話をしてください。
背の低い男でした。
やせた男でした。
バイクが飛び出してきたんです。
ブルーの車でした。
制限速度を守っていました。
歯医者を紹介してください。
車に酔いました。
体がだるいのですが。
ここがとても痛いんです。
発疹が出ています。
すごくかゆいんです。
のどを詰まらせてしまいました。
彼の意識がないんです。
彼女の意識がないんです。
痛みがとれてきました。
このまま旅行を続けてもいいですか。
明日また来なくてはいけませんか。
入院しなくてはいけませんか。
海外旅行傷害保険に入っています。
これが証書です。
歯痛の薬はありますか。
眠くならないのにしてください。
便秘の薬をください。
ききめの強すぎないものをください。
生理用品をください。
日焼けどめクリームをください。
一日に何回飲むのですか。
これはどのように飲むのですか。
一日三回食後に服用してください。
めがねが壊れました。
コンタクトレンズをなくしました。
コンタクトレンズを落としてしまいました。
探してください。
間に合わせでいいのです。
すぐに作ってください。
この字が見えますか。
ぼんやりしか見えません。
はっきり見えます。
コンタクトレンズの洗浄液をください。
補聴器が壊れました。
この歯が痛くてたまりません。
詰めた物がとれてしまいました。
あさって日本に帰ります。
耳が痛いのですが。
鼻づまりが治らないのです。
五月十五日、ビーエー三便、東京行きです。
通路側の非常口に近い席にしてください。
この便は定刻の出発ですか。
四月五日に電話で予約の再確認をしました。
これはそちらの責任です。
必ず席を用意してください。
どうぞ、楽しい旅を。
五階をお願いします。
このツアーに参加したいのですが。
隣り合った席をお願いします。
コートを預けたいのですが。
お名前を教えていただけますか。
これは水洗いできますか。
日本に電話をかけられますか。
セーフティボックスは使えますか。
静かな部屋はありますか。
何か夫への土産になるものはありますか。
郵便ポストはありますか。
この建物にカフェはありますか。
この近くにショッピングセンターはありますか。
ピカデリーサーカスに行くのは何番のバスですか。
ヒースロー空港へ行くには何線に乗ればいいのですか。
どの席があいてますか。
この地方の名物料理のレストランはどこですか。
三つ買ったらいくらですか。
何日くらい持ちますか。
六ドル五十セントになります。
私は二十ドル渡したんですよ。
十ドル札五枚ください。
九時五分です。
九時十五分です。
九時半です。
九時四十分です。
九時四十五分です。
博物館は九時からです。
今日は十二月二十五日です。
次の月曜日に出発します。
荷物をおろしてください。
機内で電話はかけられますか。
機内用の車いすを用意してください。
席をあそこに移りたいのですが。
チキンとビーフとどちらがよろしいですか。
ジャルの八五一便に乗ります。
ゲートは何番ですか。
搭乗時刻は何時ですか。
マイアミまでの乗り継ぎです。
日本語の通訳をお願いできませんか。
エービーシーの二三五便で来たのですが。
大きさは縦五十センチ、横九十センチです。
私の連絡先はここです。
このホテルに届けてください。
いつごろ連絡をいただけますか。
あなたのお名前と電話番号を教えてください。
その費用を支払ってください。
私の車いすが届きません。
乗ってきたのはエービーシーの八八一便です。
調べてください。
車いすが壊れています。
至急修理してください。
友人への土産です。
私の常用薬です。
小額紙幣も入れてください。
これを小銭に換えてください。
これが間違っています。
出迎えの友人を呼び出してください。
次の市内行きのバスは何時ですか。
このバスはコンチネンタルホテルに行きますか。
シーシーホテルに着いたら教えてください。
乗りたいのですが。
この車いすはパーツに分かれます。
荷物室に入れてください。
この車いすは折り畳めます。
私を抱えて車に乗せてください。
私を抱えて車から降ろしてください。
車いすでアクセスしやすいホテルを探してください。
私の車いすの幅は六十五センチです。
今夜十時に到着する予定です。
このコンサートの切符がほしいのですが。
部屋を一時まで使いたいのですが。
セーフティボックスを使いたいのですが。
切手を買えますか。
市内電話をかけるにはどうするのですか。
部屋から日本に電話をかけられますか。
最初に何番を押せばいいのですか。
お湯を持って来てください。
アイロンかけをお願いしたいのですが。
夕方六時までに間に合いますか。
私は六八三号室の田中です。
早く助けに来てください。
旅行カバンを取りに来てください。
預けた貴重品を受け取りたいのですが。
荷物を夕方まで預かってください。
すみません、おたずねしたいのですが。
オックスフォード通りはどこですか。
近くに車いす用トイレはありますか。
この近くに警察はありますか。
車いすがパンクしました。
自転車屋は近くにありますか。
ミルトンホテルはまっすぐ行くと左手にあります。
オーチャード公園はまっすぐ行った突き当たりです。
左に行って一つ目の角を右に曲がってください。
セントラル駅は左手にあります。
このバスは大英博物館に行きますか。
ピカデリーサーカスへは何番のバスですか。
この地下鉄は世界貿易センターまで行きますか。
ホテルへ行くのに近い出口はどこですか。
案内窓口はどこですか。
オックスフォードまでの列車の出発時刻を教えてください。
その到着時刻を教えてください。
日帰り割引はありますか。
次の列車は何番線から出ますか。
私はこの席を予約しています。
トイレはどの車両にありますか。
パリ行きを予約したいのですが。
八七七便に二名予約したいのですが。
英国航空ですか。
予約の再確認をします。
五月十五日、三便、東京、成田行きです。
名前は山瀬正子です。
あなたの名前を教えていただけますか。
四月五日に予約の再確認をしました。
電話で応対した方はメアリースミスさんです。
通路側のトイレに近い席にしてください。
車いすはここでは預けません。
飛行機に乗る直前まで自分の車いすで行きます。
右ハンドルがいいです。
車はブルーのボルボです。
アフタヌーンティーのおいしいお店はどこですか。
今夜八時にお願いします。
名前は清水です。
車いすトイレはありますか。
タバコの吸える席がいいのですが。
コートとカバンを預けたいのですが。
スープは何がありますか。
ウエルダンにしてください。
この土地の酒を飲みたいのですが。
辛口の赤ワインをグラス一杯ください。
ラガービールを一パイントください。
夫への土産は何がいいでしょうか。
百ドルくらいのものはありますか。
これはイギリス製ですか。
現金ですか、それともカードですか。
これをミルトンホテルまで届けてください。
日数はどのくらいかかりますか。
この素材は水洗いできますか。
ちょっとだぶだぶです。
私の靴のサイズは六です。
イニシャルを入れてください。
ロンドンの写真集はありますか。
このチーズを百グラムください。
この街を歩いて観光したいのですが。
お勧めのコースを教えてください。
なにか催し物をやっていますか。
電車の路線図をください。
バスツアーに参加したいのですが。
ユーロスターでパリまで行くツアーはありますか。
シェークスピアゆかりの地を訪れたいのですが。
ワイナリーを回りたいのですが。
ディナーショウを見たいのですが。
車いすでも参加できますか。
バスの入り口は何段ありますか。
ちょっと待ってください。|友人が戻っていません。
ここを回ってください。
自然史博物館はどこですか。
高齢者ですが割引はありますか。
身障者ですが割引はありますか。
車いすを借りられますか。
カフェはありますか。
一緒に撮っていただけませんか。
今、人気のあるミュージカルはなんですか。
今夜の切符はありますか。
明日の切符はありますか。
キャッツを二枚ほしいのですが。
よく見えますか。
ジャズのライブハウスに行きたいのですが。
誰が演奏しますか。
競技開始は何時ですか。
車いすで入れますか。
切符はまだありますか。
ブーツやヘルメットは貸してもらえますか。
おとなしい馬に乗せてください。
外乗りはできますか。
今、どこかで競技会をやっていますか。
釣りをしたいのですが。
船に乗れますか。
釣り具店はどこですか。
釣り竿は借りられますか。
えさは何がありますか。
正装ですか。
この服装で入れますか。
五百ドル分のチップをください。
もういりません。
航空便で日本へお願いします。
この番号に電話したいのですが。
もしもし、田中と申します。
ジョーンズさんはいますか。
日本では今ガーデニングが大人気です。
私は映画が好きです。
オペラを見たいと思っています。
バッグをすられました。
地下鉄に乗ろうとしたときです。
長髪の男でした。
どこに取りに行けばいいですか。
彼がのどを詰まらせてしまいました。
糖尿病の持病があります。
私は脳血管障害の既往症があります。
癌で闘病中です。
心臓にペースメーカーを入れています。
私の既往症のデータはここに書いてあります。
のどがひりひり痛みます。
お腹がしくしく痛みます。
ひざがひどく痛みます。
背中に刺すような痛みがあります。
目がちくちく痛いです。
頭が割れるように痛いです。
痛みがとれました。
歯痛の薬をください。
眠くなりますか。
解熱剤をください。
車酔いに効く薬をください。
一日三回服用してください。
洗浄液をください。
どうしよう。
悲しいです。
心配です。
ああ、おいしかった。
美しいところですね。
わくわくしちゃう。
これ、おいしいです。
元気を出して。
ほら、しっかり。
話が違います。
頼んだものがまだきません。
ちょっと困っているんです。
荷物を上げていただけませんか。
荷物を下ろしていただけませんか。
待ち時間はどのくらいですか。
どうぞ楽しい旅を。
贈り物をありがとうございます。
英語はわかりません。
部屋の鍵をください。
荷物はこのホテルに届けてください。
いつ連絡をいただけますか。
出迎えの友人を呼び出していただけますか。
ありがとう、おつりは取っておいてください。
三万円をポンドに両替してください。
計算が違っています。
三ツ星のホテルをお願いします。
ツインを一泊お願いします。
バス付の部屋をお願いします。
エキストラベッドを入れていただけますか。
税金とサービス料は含まれていますか。
今夜十時頃に到着する予定です。
貴重品を預けられますか。
このコンサートの切符を手配していただけますか。
このツアーを予約していただけますか。
もしもし、五二三号室の木村です。
コーヒーを持ってきてください。
部屋を替えて欲しいのですが。
鍵を部屋においてきてしまいました。
この荷物を夕方まで預かっていただけますか。
すみません。|お尋ねしたいのですが。
ここはどこでしょう。
この近くに警察署はありますか。
窓をあけてもいいですか。
手をかしてくれませんか。
バースには何時につきますか。
エディンバラ行きを予約したいのですが。
八日の便、二席ありますか。
すぐ乗れる便ありますか。
空港で乗り捨てはできませんか。
この料金に保険は含まれていますか。
総合保険に入ります。
バッテリーが上がってしまいました。
この近くのおいしいレストランを教えてください。
魚料理のおいしいお店を教えてください。
今夜八時、三人でお願いします。|名前は鈴木です。
ショーウインドウに飾ってあるのを見せてください。
トラベラーチェックは使えますか。
欠陥があるのですが。
ひとつ大きいサイズはありますか。
ひとつ小さいサイズはありますか。
ショルダーバッグが欲しいのですが。
サンダルを探しているのですが。
タウンマップをください。
日本語付のツアーはありませんか。
展覧会のカタログが欲しいのですが。
どの席が空いていますか。
エコノミー航空便にしてください。
中身は書籍です。
テレホンカードの使い方を教えてください。
スコットランドに来たのは初めてです。
ご結婚おめでとう。
通りを歩いていたときです。
頭痛の薬はありますか。
熱冷ましをください。
ブリティッシュエアウェイズ航空のカウンターはどこですか。
予約の再確認はしてあります。
飛行機はいつ出発しますか。
まもなくです。
九時間を予定しています。
離陸してから一時間ぐらい、水平飛行になったらサービスを始めます。
離陸後に。
機長がアナウンスします。
飲み物は何がいいですか。
ミルクと砂糖を入れて下さい。
牛肉にして下さい。
夕食は牛肉か鶏肉かどちらにしますか。
夕食は魚か仔牛肉かどちらにしますか。
この飛行機のトランジット時間はどのくらいですか。
機外に出られるのですか。
何時に搭乗ですか。
トランジットカードをなくしました。
乗り継ぎ便のカウンターはどこですか。
どの便に乗れますか。
日本からです。
九十九日です。
ホテルです。
学校で勉強するためです。
親戚の家です。
九十九週です。
九十九ヵ月です。
九十九年です。
酒類やタバコを持っていますか。
お土産はありますか。
はい、カメラがあります。
いくら払いましたか。
これは申告する必要がありますか。
税金を払わなくてはなりませんか。
はい、時計があります。
はい、電卓があります。
はい、ウィスキー九十九本です。
九十九ドルです。
九十九円です。
まっすぐです。
シェラトンホテルにはどのようにして行けばいいですか。
タクシーが一番便利です。
ヒルトンホテルまでのリムジンバス料金はいくらですか。
お釣りはとっておいて下さい。
右です。
左です。
下の階です。
上の階です。
リムジンが一番便利です。
列車が一番便利です。
バスが一番便利です。
三十分以内です。
一時間以上です。
国内線の空港までお願いします。
ホテルまでお願いします。
私のスーツケースが出てきません。
私の航空券と荷物の預かり証です。
預かり証をなくしました。
私のスーツケースは黒のサムソナイトです。
私の荷物の中には、身の回り品が入っていました。
スーツケースをホテルへ届けて下さい。
飛行機が遅れて乗り継ぎ便に間に合いません。
私の荷物が破損しました。
私のスーツケースは茶のサムソナイトです。
私のスーツケースは白のサムソナイトです。
私のスーツケースは赤のサムソナイトです。
私のスーツケースは大型のサムソナイトです。
私のスーツケースは中型のサムソナイトです。
私のスーツケースは小型のサムソナイトです。
私の荷物の中には、貴金属が入っていました。
私の荷物の中には、お土産が入っていました。
スーツケースを次の住所へ届けて下さい。
トラベラーズチェックを現金にして下さい。
どうぞ署名して下さい。
これをアメリカドルに替えて下さい。
この紙幣をコインに替えて下さい。
最新の交換レートはいくらですか。
銀行は何時に閉じますか。
トラベラーズチェックはどこで替えられますか。
これをフランスフランに替えて下さい。
これをドイツマルクに替えて下さい。
交換証明書をください。
予約をしています。|私の名前は山田です。
空室はありますか。
九十九泊です。
タバコを吸いますか。
どのようにして料金を支払いますか。
このカードで支払いができますか。
バス付きの部屋は、いくらですか。
一泊九十九ドルです。
宿泊カードに記入して下さい。
まだ部屋の用意ができていません。
いつ用意できますか。
すぐです。
九時までに。
九十九時間後に。
海側の部屋がいいのですが。
値段は高くなりますが、いいですか。
いつ開いていますか。
朝九時から夜九時までです。
部屋には冷蔵庫はありますか。
はい、ございます。|ご利用になった場合はチェックアウト時にご精算下さい。
少々お待ち下さい。|呼んできます。
貸し金庫はありますか。
はい、ございます。|会計でお尋ね下さい。
もう二泊延長したいのですが。
山側の部屋がいいのですが。
もう一泊延長したいのですが。
セイフティボックスに貴重品を預けたいのですが。
セイフティボックスを開けたいのですが。
セイフティボックスのキーをなくしました。
部屋の貸し金庫を使いたいのですが。
セイフティボックスを終了したいのですが。
このキーで開きません。
七時に起こして下さい。
お湯を持ってきて下さい。
部屋にキーを忘れました。
トイレの水がよく流れません。|調べて下さい。
クリーニングをお願いします。|いつ出来上がりますか。
エキストラベッドを入れて下さい。
ドライヤーを貸して下さい。
交換手をお願いします。
部屋をもっと涼しくして下さい。
ビールを持ってきて下さい。
この辺にワイエムシーエーはありますか。
ここで朝食付き民宿の予約ができますか。
最低どのくらい滞在しなくてはいけませんか。
最低一週間です。
一週間に一度の掃除です。
洗濯物はどうすればいいのですか。
九十九階にコインランドリーがあります。
買い物はどうすればいいのですか。
九十九階にミニスーパーがあります。
どのくらい滞在できますか。
私はメンバーではありませんが、宿泊できますか。
プールは何時に閉まりますか。
一二三四号室の田中です。|タオルを二枚貸して下さい。
どこで足ヒレと水中マスクを借りることができますか。
明日ゴルフをしたいのですが、予約して下さい。
ゴルフのクラブは借りられますか。
テニスのレッスンを受けたいのですが、インストラクターを頼めますか。
どこでサーフィンのレッスンを受けられますか。
ワンレッスンはいくらですか。
部屋の冷蔵庫を使いましたか。
はい、ビールを一本飲みました。
これがお勘定です。|現金ですか、それともクレジットカードになさいますか。
トラベラーズチェックでもかまいませんか。
部屋にポーターを呼んで下さい。
私がサインした伝票を見せて下さい。
空港まで、どのくらい時間がかかりますか。
出発まで荷物を預かってくれますか。
はい、ジュースを一本飲みました。
すみませんが、お名前が見当たりません。
もう一度私の予約がとれているかどうか調べて下さい。
夕方九時ごろにチェックインします。
お湯が浴槽からあふれました。
私は冷蔵庫内の物は飲んでいません。
私は国際電話は使っていません。
部屋に置いておいたサイフを盗まれました。
部屋に置いておいたスーツケースを盗まれました。
七時に予約をしたいのですが。
人数は何人ですか。
二名です。
小林です。
レストランの予約をして下さい。
いいレストランを紹介して下さい。
服装の規則は。
レストランは何時に閉店しますか。
予約をしてあります。|名前は鈴木です。
喫煙席ですか、それとも禁煙席になさいますか。
予約をしていませんが、席は空いていますか。
何人でしょうか。
長い間待たされそうですか。
窓際の席はありますか。
このコートをお願いします。
貴重品はお持ち下さい。
メニューを持ってきて下さい。
日本語のメニューがありますか。
何か早くできるものがありますか。
半人前はありますか。
この料理を分けあって食べたいのですが。|小皿をいただけますか。
ちょっと考えさせて下さい。
デザートは何かありますか。
フレンチをお願いします。
ステーキの焼き加減はどうなさいますか。
生焼きのをお願いします。
ワインリストを持ってきてください。
サウザンドアイランドをお願いします。
普通のをお願いします。
よく焼いたのをお願いします。
国産ビールがありますか。
どの銘柄がよろしいですか。
クアーズをお願いします。
輸入ビールがありますか。
ミラーをお願いします。
生ビールをお願いします。
申しわけありません。|私どもはビザカードだけです。
勘定は一緒にお願いします。
クレジットカードで支払うことができますか。
お釣りは、チップです。
勘定は別々にお願いします。
トラベラーズチェックで支払うことができますか。
お釣りが間違っています。|もう一度チェックして下さい。
ネクタイと上着を借りることができますか。
テーブルを片づけて下さい。
勘定書が間違っています。
私はこれを持ち帰りたいのです。
量を少なくして下さい。
おはようございます。|ご注文は何になさいますか。
朝食エー定食をもらいましょう。
ジュースは何になさいますか。
パイナップルジュースをお願いします。
いり卵を下さい。
ハムはいかがですか。
紅茶それともコーヒーですか。
紅茶を下さい。
トマトジュースをお願いします。
グレープフルーツジュースをお願いします。
落とし卵を下さい。
目玉焼を下さい。
ゆで卵を下さい。
ベーコンはいかがですか。
ソーセージはいかがですか。
ハンバーガーを下さい。
玉ネギとトマトはのせますか。
お願いします。|それとミルクセーキも下さい。
どんな味がいいですか。
ホットドックはエスサイズ、コーラは大きい方にして下さい。
どこで支払いをすればよいのですか。
マスタードを抜いて下さい。
この近くにナイトクラブはありますか。
最低料金はいくらですか。
二人分予約して下さい。
どこでタクシーを頼めばいいですか。
いい席が欲しいのですが。
この近くにジャズクラブはありますか。
この近くにキャバレーはありますか。
この近くにシアターレストランはありますか。
ショーは何時に終わりますか。
最低席料はいくらですか。
今日、劇場では何をやっていますか。
チケットを二枚、下さい。
休憩はどのくらいですか。
座席表はありますか。
今日、コンサートホールでは何をやっていますか。
今日、オペラ劇場では何をやっていますか。
観光バスで観光をしたいのですが。
どんなツアーがお好みですか。
午前のコースをお願いします。
日本語のしゃべれるガイドはいますか。
残念ですが、英語のガイドだけです。
左へ曲がるのですか。
ツアーは何時にどこから出発しますか。
一日のコースをお願いします。
夜のコースをお願いします。
半日のコースをお願いします。
日本語のしゃべれるドライバーはいますか。
残念ですが、英語のドライバーだけです。
右へ曲がるのですか。
観光地図を下さいませんか。
ガイド付きのツアーはありますか。
市内地図はどこで売っていますか。
半日のタクシー料金はいくらですか。
この地図で場所を示して下さい。
市内にユースホステルはありますか。
バス付きの部屋にして下さい。
ホテルリストを下さいませんか。
一日のタクシー料金はいくらですか。
一時間のタクシー料金はいくらですか。
これはツアーエーのバスですか。
このツアーは何時に出発しますか。
この通りは何という通りですか。
いいえ、カウンターで聞いて下さい。
いいえ、でもバスの中から見ることができます。
バンゴッホの絵はどこですか。
どこで美術館の案内書を買うことができますか。
入口近くの売店です。
ミケランジェロの絵はどこですか。
ミレーの絵はどこですか。
出口近くの売店です。
ホテルの正面玄関につけて下さい。
九十九番目の角までまっすぐ行って下さい。
そして左に曲がります。
通りの反対側です。
ありがとう。|ここから遠いですか。
歩いて九十九分です。
タクシーで九十九分です。
地図の上に私のいる場所を示して下さい。
すみません、道に迷ってしまいました。
ヒルトンホテルまで帰るにはどうやっていけばいいでしょうか。
そして右に曲がります。
それはこの通りの突き当たりにあります。
あのビルディングの反対側です。
公園の反対側です。
バスで九十九分です。
車で九十九分です。
すみません、一番近くにあるトイレはどこですか。
すみません。|男性用トイレはどこでしょう。
この料金は高すぎます。
最初にいった料金と違います。
このホテルから駅までタクシー料金はいくらですか。
警察へはどのようにして行けばいいですか。
トイレを貸して下さいますか。
すみません。|女性用トイレはどこでしょう。
このホテルから空港までタクシー料金はいくらですか。
シャッターを切って下さい。
写真に入っていただけますか。
どこでフィルムを買うことができますか。
カメラが壊れました。
これと同じバッテリーはありますか。
降りるとき教えてあげます。
距離はどのくらいありますか。
降りるとき教えてくれますか。
どの市電に乗ればいいですか。
切符はどこで売っていますか。
自動券売機の使い方を教えて下さい。
どこで乗り換えたらよいのですか。
最終は何時ですか。
今はどのあたりを走っているのですか。
タクシーの拾える場所は近くにありますか。
この場所に行って下さい。
まっすぐ行って右に曲がって下さい。
まっすぐ行って左に曲がって下さい。
一等切符を一枚ください。
どのプラットフォームから出ますか。
外国人旅行者向けの割引きはありますか。
列車に食堂車がついていますか。
この切符で途中下車ができますか。
次は何という駅ですか。
二等を一枚ください。
片道切符を一枚ください。
往復切符を一枚ください。
私は予約をした佐藤です。
ここにサインをして、あなたの日本の住所を書いて下さい。
何日間お使いになりますか。
ここに九時までに返却して下さい。
ワゴン車はありますか。
すみません。|全部出払っています。|オプション保険をかけますか。
はい、すべての保険に入りたいのですが。
どなたか他に運転なさる方は。
はい。|彼です。
一日です。
マニュアル車はありますか。
小型車はありますか。
はい。|彼女です。
衣料品売場はどこですか。
何を差し上げましょうか。
ちょっとお待ち下さい。|これはいかがですか。
いいですね。|いくらですか。
はい。|でも、お釣りはドルになります。
はい、あそこの会計でお支払い下さい。
毎日営業していますか。
教えて下さいませんか。
土産物売り場はどこですか。
何階にありますか。
これは百パーセント綿ですか。
土曜日も営業してますか。
スポーツ用品売り場はどこですか。
名産品売り場はどこですか。
絹のスカーフはありますか。
私のサイズは日本ではエムです。
これのひと回り上のサイズはありますか。
これは大きすぎる。
別のサイズを見せて下さい。
私の気に入ったのを見つけることができません。
これのひと回り下のサイズはありますか。
これは長すぎる。
これは派手すぎる。
別の色を見せて下さい。
別のデザインを見せて下さい。
別の材質を見せて下さい。
別の柄を見せて下さい。
ギフト用に包んで下さい。
日本に船便で送って下さい。
これをもっとゆるくして下さい。
これをもっときつくして下さい。
日本に航空便で送って下さい。
包む必要はありません。|袋に入れるだけでけっこうです。
日本に持って帰るので、ていねいに包んで下さい。
箱に入れて下さい。
このカードで支払うことはできますか。
これはこわれていました。
これはきちんと動きません。
これを取り換えて下さい。
返金をお願いします。
日本円で支払うことができますか。
免税のシステムはありますか。
はい、あります。|まず搭乗券を拝見させて下さい。
はい、あります。|ブイエーティーが買い物から差し引かれます。
いくら買えばいいのですか。
一品につき五十ポンド以上です。|この用紙に必要事項を書き込んで、控えは保管しておいて下さい。
そして、この控えはどうするのですか。
空港で商品と一緒に税関に示して下さい。
いいえ、小切手で送られます。
いつ受け取れるのですか。
三から六カ月後になります。
どこでベビーシッターを頼むことができますか。
当ホテルで受け付けております。
一時間九十九ドルです。
では、朝八時から午後一時まで五時間お願いします。
では、明日八時にお部屋におうかがいします。
ホテルのプールに連れて行っていいですか。
かまいませんが、深いところやジャクジーには入れないで下さい。
お昼は食べさせておきましょうか。
食べさせなくてもいいです。|私たちが帰ってからいっしょに食べます。|もし子どもたちが、お腹がすいたといったら、ホテルの食堂で軽いものでも食べさせておいて下さい。
テレビで暴力シーンのある番組を見せないで下さい。
飲み物は何を飲ませてもいいです。
子ども用品はどこで買えますか。
つきそいなしで、子どもだけで参加することはできますか。
子ども用の食事はありますか。
九時までに寝かせて下さい。
キャンディーを食べさせないで下さい。
はがきは九十九セントです。
日本へはどのくらい日数がかかりますか。
約九十九日です。
フロントで売っています。
はがきを九十九枚下さい。
どの絵はがきがいいですか。
どれでもいいです。
この絵はがきはどこで投函できますか。
手紙は九十九セントです。
約九十九週間です。
絵はがきはどこで売っていますか。
売店で売っています。
日本へ長距離電話をお願いします。
一、二、三、四号室の田中です。
番号通話でお願いします。
相手の番号と名前は。
東京です。|市外局番は零三。|番号は一、二、三、四、五、六、七。|田中陽子をお願いします。
切ってお待ち下さい。|こちらからかけ直します。
あとでかけ直します。
切ってお待ち下さい。
お呼びしております。
どなたも出ません。
どうぞお話し下さい。
いつごろ戻りますか。
ファクシミリ用紙を下さい。
ファクシミリ代は、どのように支払えばいいですか。
ファクシミリの送信が終わったら、知らせて下さい。
私宛てにファクシミリが届いていませんか。
中村さんにつないで下さい。
お名前は何といいますか。
太郎、中村太郎です。
お待ち下さい。
あいにくお部屋にはどなたもいらっしゃいませんが。
それでは、日本の中村の妻から電話があったとお伝え下さい。
はい、かしこまりました。
もう一度つないで下さい。
それでは、日本の中村の娘から電話があったとお伝え下さい。
それでは、日本の中村の息子から電話があったとお伝え下さい。
それでは、日本の中村の家族から電話があったとお伝え下さい。
それでは、日本の中村の友人から電話があったとお伝え下さい。
もう少し大きな声で話して下さい。
招待状ありがとうございました。
喜んで出席させていただきます。
残念ながら出席できません。
またお会いできてうれしいです。|お招きいただきありがとうございます。
楽しい晩でした。
どうもごちそうさまでした。|とても楽しかったです。
私の名前は伊藤です。
ご都合がよろしければ、できるだけ早い機会にお目にかかりたいのですが。
何時がご都合よろしいですか。
時間があるときにお目にかかりたいのですが。
お目にかかるのを楽しみにしています。
たいへん申しわけないのですが、約束を延期してほしいのです。
私はエービーシー電気の加藤二郎と申します。
私は十時に社長にお目にかかる約束をとっています。
スミスさん、お会いできてよかったと思います。
お幸せな結婚をお祈りしています。
とてもお美しいですよ。
とてもすばらしい式でした。
心からお悔やみ申しあげます。
あなたのお父さまは、すばらしい方でした。|さぞかしお力落としのことでしょう。
お父さまがお亡くなりになったと聞き、残念です。
あなたのお母さまは、すばらしい方でした。|さぞかしお力落としのことでしょう。
これはあなたへのプレゼントです。|気に入るといいのですが。
私のバッグが盗まれました。
バッグを紛失しました。
いつのことですか。
どのようにして起こったのですか。
絵を見ている間に、パスポートを盗まれました。
部屋に戻ってきたら、カメラがなくなっていました。
太った男で、ブロンドの髪です。
わかりました。|それではあなたのお名前と連絡先を教えて下さい。
盗まれた品物が発見されしだい、ご連絡します。
私のサイフが盗まれました。
私のカメラが盗まれました。
私の宝石が盗まれました。
サイフを紛失しました。
カメラを紛失しました。
宝石を紛失しました。
九十九時間前です。
昨夜です。
昨日です。
今朝です。
背の高い女で、アフロヘアーの髪です。
やせた女で、ブロンドの髪です。
やせた女で、アフロヘアーの髪です。
太った男で、茶色の髪です。
太った男で、アフロヘアーの髪です。
太った女で、茶色の髪です。
太った女で、アフロヘアーの髪です。
太った女で、ブロンドの髪です。
やせた男で、ブロンドの髪です。
やせた男で、アフロヘアーの髪です。
やせた男で、茶色の髪です。
低い男で、ブロンドの髪です。
低い男で、アフロヘアーの髪です。
低い男で、茶色の髪です。
背の高い女で、茶色の髪です。
背の高い女で、ブロンドの髪です。
低い女で、茶色の髪です。
低い女で、アフロヘアーの髪です。
背の高い男で、ブロンドの髪です。
背の高い男で、茶色の髪です。
背の高い男で、アフロヘアーの髪です。
手帳をなくしました。
どこでなくされましたか。
どのような形ですか。
小さい茶色の革製です。
見つかったら、どこに連絡すればいいのですか。
この住所に受け取り人払いで送って下さい。
届いているかどうか調べて下さい。
どこに受け取りに行けばいいですか。
バックをなくしました。
サイフをなくしました。
ライターをなくしました。
大きい茶色の布製です。
中くらいの茶色のビニール製です。
大きい茶色のビニール製です。
大きい茶色の革製です。
中くらいの茶色の革製です。
中くらいの茶色の布製です。
小さい茶色の布製です。
小さい茶色のビニール製です。
私はトラベラーズチェックを紛失しました。
私のトラベラーズチェックが盗まれました。
ドル建てのトラベラーズチェックです。
トラベラーズチェックに主署名をしています。
カウンターサインはなされていません。
再発行までどのくらいかかりますか。
どのくらい残っているかはわかりません。
トラベラーズチェックの番号はわかりません。
日本の連絡先です。
私のクレジットカードが盗まれました。
警察に届ける必要はありますか。
もし不正使用された場合、補償をしてくれますか。
再発行にクレジットカードの番号は必要ですか。
航空券のコピーを持っています。
航空券の番号はわかりません。
どこに連絡すればいいのですか。
私はどこが悪いのですか。
私は車に、はねられました。
私はバスに、はねられました。
救急車の電話番号を教えて下さい。
どこで救急車を呼べますか。
救急車は有料ですか、無料ですか。
自動車事故でむち打ち症になりました。
救急車は何分で来ますか。
どの病院に連れていってくれるのですか。
日本語の通じる病院に連れていって下さい。
日本の家族に連絡して下さい。
警察の番号は何番ですか。
昨日ホテルの部屋に泥棒が入りました。
警察に届ける必要がありますか。
事故の証明書が欲しいのですが。
さがれ。
そこどけ。
伏せていろ。
下りろ。
手を離せ。
落とせ。
放せ。
お前を逮捕する。
じっとしていろ。
俺のいうとおりにしろ。
いいかげんにしろ。
ジャマだ。
よせ。
離せ。
それを動かせ。
待て。
これをあげます。
消防署に連絡して。
日本大使館に電話を。
九十九分おきにトイレに行きます。
こうなってから、どのくらいたちますか。
九十九時間になります。
この処方せんを持って薬局へ行き、薬を買って下さい。
ベッドで九十九日間、安静にして下さい。
タバコ、アルコール類はやめ、刺激物もとらないで下さい。
処置のため日本に帰った方がいいでしょう。
九十九日になります。
胸がちくちく痛みます。
一晩中もどしていました。
おなかが差し込むように痛みます。
腹部全体がギューとおさえられるように痛みます。
膀胱が痛みます。
尿がまったく出ず、下腹が苦しいのです。
胸がずきずき痛みます。
胸が鈍くしつこく痛みます。
熱湯でやけどをしました。
へびに咬まれました。
傷がとても痛みます。
扁桃腺がはれているのですが。
熱とせきが出て、息をするのが苦しそうです。
子どもの体中に急に発疹が出ました。
子どもが下痢をしました。
子どもが震えて引きつけを起こしています。
子どもが熱でぐったりしています。
傷がとてもはれています。
目が赤くなって痛みます。
視界がかすみます。
耳垂れが出ます。
ひどく鼻血が出ます。
のどが痛くて耳まで痛みます。
月経が不順です。
月経がありません。
つわりがひどいのですが。
下腹部が痛いです。
肩こりがひどいのです。
貧血がひどいのです。
歯がずきずき痛みます。
歯茎が痛くてたまりません。
ずきんずきんして耳や首筋まで痛みます。
歯が折れました。
抜く必要があります。
私はこの薬を一日一回飲んでいます。
私はぜんそくの持病があります。
私はこの薬を一日二回飲んでいます。
私はこの薬を一日三回飲んでいます。
私は糖尿病の持病があります。
はい、アスピリンがあります。
一日に九十九回、食後に飲んで下さい。
この処方せんの薬を下さい。
胃痛の薬はありますか。
一日に九十九回、食前に飲んで下さい。
一日に九十九回、食間に飲んで下さい。
フライトの予約再確認をしたいのですが。
名前は山田太郎、ジャル零零一便東京行きです。
九月一日です。
お泊まりのホテルはどこですか。
次の日曜日です。
航空券を見せて下さい。|荷物を量らせて下さい。|禁煙席ですか、それとも喫煙席ですか。
禁煙席をお願いします。|窓側をお願いします。
これが搭乗券と荷物の預かり証です。
飛行機は定刻に出発しますか。
名古屋までスルーでチェックインをしたいのです。
飛行機は満席ですか。
隣同士の席をください。
喫煙席をお願いします。|通路側をお願いします。
禁煙席をお願いします。|通路側をお願いします。
喫煙席をお願いします。|窓側をお願いします。
国内線に乗り継ぎます。
お金は円に両替できますか。
免税品はどこで受け取るのですか。
飛行機は悪天候のために、九十九時間遅れます。
免税品はどこで買うのですか。
飛行機は機械のトラブルのために、九十九時間遅れます。
たいへん申しわけありませんが、ご予定の便は、機械のトラブルのためにキャンセルとなりました。
間に合わないと思いますので、別の接続便を手配致しましょう。
お宅の航空会社は、宿泊料と食事代を支払ってくれますか。
私はそこに、九時までに到着していなければなりません。
これは航空会社のミスです。|私はこの便にどうしても乗らなければなりません。
たいへん申しわけありませんが、ご予定の便は、悪天候のためにキャンセルとなりました。
たいへん申しわけありませんが、ご予定の便は、ストライキのためにキャンセルとなりました。
私はそこに、今日中に到着していなければなりません。
私はそこに、明日までに到着していなければなりません。
どうやってですか。
気になさらないでください。
オレンジジュースを下さい。
コカコーラを下さい。
スコッチウイスキーの水割りを下さい。
もっとお砂糖をいただけませんか。
もっとクリームをいただけませんか。
もっとコーヒーをいただけませんか。
もっとジュースをいただけませんか。
もっとお塩をいただけませんか。
もっと胡椒をいただけませんか。
のどがかわきました。
食べた方がいいよ。
まくらをいただけませんか。
日本の新聞をいただけませんか。
日本の雑誌をいただけませんか。
雑誌をいただけませんか。
免税品のリストをいただけませんか。
乗り物酔いの薬をいただけませんか。
吐きぶくろをいただけませんか。
目薬をいただけませんか。
入国カードをいただけませんか。
あなたの名前は何ですか。
入国目的は何ですか。
英語を勉強にきました。
友達に会いにきました。
休暇できました。
九十九日間の予定です。
二、三日の予定です。
五日の予定です。
一週の予定です。
二週の予定です。
二、三カ月の予定です。
六カ月の予定です。
一年の予定です。
ユースホステルに泊まります。
ワイエムシーエーに泊まります。
ワイダブルシーエーに泊まります。
親類の家に泊まります。
学校の寮に泊まります。
会社の寮に泊まります。
ホームステイ先に泊まります。
何か申告する物はありますか。
それは友達への贈物です。
それは胃薬です。
それは痛み止めの薬です。
それは私の下着です。
それは生理用ナプキンです。
私は日本語しか喋れません。
もっとゆっくりと話してください。
日本語は話せますか。
誰かここに日本語の話せる人はいませんか。
地下鉄乗り場はどこでしょうか。
電車乗り場はどこでしょうか。
次の地下鉄はいつ出ますか。
次のバスはいつ出ますか。
次のタクシーはいつ出ますか。
次の電車はいつ出ますか。
タクシーだとどのくらい時間がかかるでしょうか。
直通バスだとどのくらい時間がかかるでしょうか。
空港バスだとどのくらい時間がかかるでしょうか。
バスだとどのくらい時間がかかるでしょうか。
地下鉄だとどのくらい時間がかかるでしょうか。
電車だとどのくらい時間がかかるでしょうか。
徒歩だとどのくらい時間がかかるでしょうか。
どこで乗り換えればいいでしょうか。
サンフランシスコまで行ってください。
ダブルの部屋を予約したいのですが。
ツインの部屋を予約したいのですが。
スウィートの部屋を予約したいのですが。
エグゼクティブスウィートの部屋を予約したいのですが。
ダブルの部屋の料金はいくらですか。
ツインの部屋の料金はいくらですか。
スウィートの部屋の料金はいくらですか。
エグゼクティブスウィートの部屋の料金はいくらですか。
明るい部屋がいいのですが。
静かな部屋がいいのですが。
景色のいい部屋がいいのですが。
湾の見える部屋がいいのですが。
シャワーの付いた部屋がいいのですが。
お風呂付きの部屋がいいのですが。
バルコニー付きの部屋がいいのですが。
客室付きの部屋がいいのですが。
安い部屋がいいのですが。
高い階の部屋がいいのですが。
低い階の部屋がいいのですが。
トイレはどこにあるでしょうか。
荷物の預り所はどこにあるでしょうか。
非常口はどこにあるでしょうか。
別館はどこにあるでしょうか。
喫茶店はどこにあるでしょうか。
土産物店はどこにあるでしょうか。
レストランはどこにあるでしょうか。
薬局はどこにあるでしょうか。
美容院はどこにあるでしょうか。
床屋はどこにあるでしょうか。
ファックスはどこにあるでしょうか。
切手販売機はどこにあるでしょうか。
たばこ販売機はどこにあるでしょうか。
エスカレーターはどこにあるでしょうか。
エレベーターはどこにあるでしょうか。
階段はどこにあるでしょうか。
ロビーはどこにあるでしょうか。
バーはどこにあるでしょうか。
サウナはどこにあるでしょうか。
アスレチックジムはどこにあるでしょうか。
プールはどこにあるでしょうか。
私に伝言はきてないでしょうか。
何か私に郵便物は届いてませんか。
メッセージを二七号室にお願いします。
久保さんを電話に呼び出してください。
トイレットペーパーを持って来てもらえませんか。
バスタオルを持って来てもらえませんか。
手ふき用タオルを持ってきてもらえませんか。
ヘアードライアーを持って来てもらえませんか。
かみそりを持って来てもらえませんか。
石鹸を持って来てもらえませんか。
電球を持って来てもらえませんか。
灰皿を持って来てもらえませんか。
毛布を持って来てもらえませんか。
枕を持って来てもらえませんか。
ハンガーを持って来てもらえませんか。
封筒と便箋を持って来てもらえませんか。
カーテンが故障しています。
コンセントが故障しています。
シャワーが故障しています。
水道の蛇口が故障しています。
窓が故障しています。
スイッチが故障しています。
暖房装置が故障しています。
ラジオが故障しています。
ブラインドが故障しています。
鍵を部屋に置いたままドアを閉めました。
私の部屋のドアを開けてもらえませんか。
私の部屋の合鍵をください。
三零五号室の鍵をください。
この服を洗濯してください。
この服をアイロンがけしてください。
この服をプレスしてください。
この服をつぎあてしてください。
この服をしみとりしてください。
あと一晩宿泊したいのですが。
あと二、三日宿泊したいのですが。
あと一週間宿泊したいのですが。
同じ部屋に宿泊したいのですが。
違う部屋に宿泊したいのですが。
もっと大きい部屋に宿泊したいのですが。
もっと静かな部屋に宿泊したいのですが。
予定より一日早くチェックアウトします。
今すぐチェックアウトします。
お昼にチェックアウトします。
今晩チェックアウトします。
日曜日チェックアウトします。
月曜日チェックアウトします。
火曜日チェックアウトします。
水曜日チェックアウトします。
木曜日チェックアウトします。
金曜日チェックアウトします。
土曜日チェックアウトします。
二零二三号室にポーターをよこしてください。
荷物を少しの間預かってください。
両替する所はどこでしょうか。
ドルだといくらになるでしょうか。
交換レートはいくらでしょうか。
このトラベラーズチェックを現金に替えてください。
免税品売り場はどこでしょうか。
文房具売り場はどこでしょうか。
宝石売り場はどこでしょうか。
時計売り場はどこでしょうか。
靴売り場はどこでしょうか。
バッグ売り場はどこでしょうか。
食品売り場はどこでしょうか。
出来合い食品の売り場はどこでしょうか。
婦人服の売り場はどこでしょうか。
紳士服売り場はどこでしょうか。
子供服売り場はどこでしょうか。
小さいサイズの服売り場はどこでしょうか。
大きいサイズの服売り場はどこでしょうか。
妊婦服売り場はどこでしょうか。
化粧品売り場はどこでしょうか。
お菓子売り場はどこでしょうか。
家庭用品売り場はどこでしょうか。
贈物売り場はどこでしょうか。
爪やすりはどこに置いてありますか。
毛抜きはどこに置いてありますか。
リップクリームはどこにおいてありますか。
ちり紙はどこにおいてありますか。
爪切りはどこにおいてありますか。
石鹸はどこにおいてありますか。
歯ブラシはどこにおいてありますか。
歯磨きはどこにおいてありますか。
カミソリはどこにおいてありますか。
シャンプーはどこにおいてありますか。
リンスはどこにおいてありますか。
ヘアブラシはどこにおいてありますか。
タンポンはどこにおいてありますか。
コンドームはどこにおいてありますか。
指輪をいくつか見せてくださいませんか。
ブレスレットをいくつか見せてくださいませんか。
ネックレスをいくつか見せてくださいませんか。
ペンダントをいくつか見せてくださいませんか。
イヤリングをいくつか見せてくださいませんか。
ネクタイピンをいくつか見せてくださいませんか。
カフスボタンをいくつか見せてくださいませんか。
ライターをいくつか見せてくださいませんか。
腕時計をいくつか見せてくださいませんか。
それの新しいスタイルはありませんか。
それのアンティークのはありませんか。
それの大きいのはありませんか。
それの小さいのはありませんか。
それの高いのはありませんか。
それの安いのはありませんか。
それの薄い色のはありませんか。
それの色違いのはありませんか。
それの薄手のはありませんか。
それの厚手のはありませんか。
それの水玉模様のはありませんか。
それの無地のはありませんか。
それの縞模様のはありませんか。
同じ物で赤色はありますか。
同じ物で黄色はありますか。
同じ物で黒色はありますか。
同じ物で銀色はありますか。
同じ物で茶色はありますか。
同じ物で灰色はありますか。
同じ物で紫色はありますか。
同じ物でオレンジ色はありますか。
同じ物で濃い色はありますか。
同じ物で白色はありますか。
同じ物で金色はありますか。
同じ物で肌色はありますか。
同じ物で緑色はありますか。
同じ物で桃色はありますか。
同じ物で紺色はありますか。
同じ物で淡い色はありますか。
同じ物で薄い色はありますか。
見ているだけですので。
試着室はどこでしょうか。
鏡はどこにありますか。
ジーパンが欲しいのですが。
スカートが欲しいのですが。
シャツが欲しいのですが。
ワイシャツが欲しいのですが。
カジュアルシャツが欲しいのですが。
下着が欲しいのですが。
トレーニングのウエアーが欲しいのですが。
セーターが欲しいのですが。
背広が欲しいのですが。
ガウンが欲しいのですが。
ロングドレスが欲しいのですが。
ジャケットが欲しいのですが。
コートが欲しいのですが。
まだ買うかどうか決めていません。
そしたら、それをかいます。
ベルトは置いてありますか。
ズボンつりは置いてありますか。
絹のネクタイは置いてありますか。
靴下は置いてありますか。
パンティーストッキングは置いてありますか。
帽子は置いてありますか。
スカーフは置いてありますか。
ハンカチは置いてありますか。
皮の手袋は置いてありますか。
皮で出来ていない手袋は置いてありますか。
雨傘は置いてありますか。
下着はどこにあるでしょうか。
ブラジャーはどこにあるでしょうか。
キャミソールはどこにあるでしょうか。
ガードルはどこにあるのでしょうか。
パンティーはどこにあるでしょうか。
スリップはどこにあるでしょうか。
ネグリジェはどこにあるでしょうか。
パジャマはどこにあるでしょうか。
ブリーフはどこにあるでしょうか。
トランクスはどこにあるでしょうか。
スニーカーを探しているのですが。
ヒールのない靴を探しているのですが。
パンプスを探しているのですが。
ブーツを探しているのですが。
靴ひもを探しているのですが。
靴クリームを探しているのですが。
靴ブラシを探しているのですが。
靴べらを探しているのですが。
これはゆる過ぎます。
これは幅がせま過ぎます。
これは幅が広過ぎます。
これは大き過ぎます。
これは小さ過ぎます。
これは値段が高過ぎます。
これは派手過ぎます。
これはヒールが高過ぎます。
これはヒールが低過ぎます。
私の足のサイズを計ってもらえませんか。
これは私の趣味じゃないわ。
ファンデーションをいくつか見せてください。
リップペンシルを見せてください。
ほお紅を見せてください。
アイライナーを見せてください。
マスカラを見せてください。
眉かきを見せてください。
クレンジングクリームを見せてください。
化粧水を見せてください。
ナイトクリームを見せてください。
ボディーローションを見せてください。
十二枚どりのカラーフイルムをください。
二十四枚どりの白黒フイルムをください。
ポラロイドフイルムをください。
カートリッジフイルムをください。
スライドフイルムをください。
フラッシュ用の電池をください。
レンズ拭きをください。
一時間でできますか。
明日、取りに来ます。
いくらになるでしょうか。
普通サイズにしてください。
大きなサイズにしてください。
艶出し仕上げにしてください。
絹目仕上げにしてください。
二枚ずつ焼いてください。
六時に二人分の席をお願いします。
何時まで営業していますか。
貸切りはできるでしょうか。
壁ぎわの席にしてください。
隅の席にしてください。
中庭の席にしてください。
二階の席にしてください。
静かな席にしてください。
囲いのある席にしてください。
日本語のメニューを見せてください。
目玉焼の片面焼きをください。
目玉焼の両面焼きをください。
柔らかいゆで卵をください。
半熟のゆで卵をください。
ポーチドエッグをください。
いり卵をください。
卵だけのオムレツをください。
チーズオムレツをください。
ハムとチーズのオムレツをください。
私は牛肉は食べないんです。
私は子牛の肉は食べないんです。
私は鶏肉は食べないんです。
私は豚肉は食べないんです。
私は羊の肉は食べないんです。
私は七面鳥は食べないんです。
私は脂っこい肉は食べないんです。
私は白い部分の肉は食べないんです。
私は黒い部分の肉は食べないんです。
私は赤身は食べないんです。
普通より少し生焼けぎみに焼いてください。
普通よりも良く焼いてください。
時間をかけて良く焼いてください。
イタリアンドレッシングをお願いします。
クリーミーイタリアンドレッシングをお願いします。
ブルーチーズドレッシングをお願いします。
サウザンドアイランドドレッシングをお願いします。
ビネグレットドレッシングをお願いします。
ランチドレッシングをお願いします。
オイルアンドビネガーのドレッシングをお願いします。
レストランのスペシャルドレッシングをお願いします。
この中には何が入っていますか。
この店の自慢料理は何でしょうか。
お勧め品は何でしょうか。
今注文できますか。
まだ決っていません。
また後で注文します。
長くかかるんでしょうか。
私にお塩を持って来てもらえませんか。
私に胡椒を持って来てもらえませんか。
私にダイエットシュガーを持って来てもらえませんか。
私にクリームを持って来てもらえませんか。
私に醤油を持って来てもらえませんか。
私にバターを持って来てもらえませんか。
私にパンを持って来てもらえませんか。
私にお箸を持って来てもらえませんか。
私にナイフを持って来てもらえませんか。
私にフォークを持って来てもらえませんか。
私にスプーンを持って来てもらえませんか。
私に灰皿を持って来てもらえませんか。
私にナプキンを持って来てもらえませんか。
私に爪楊枝を持って来てもらえませんか。
ハンバーガーをひとつください。
魚のバーガーをひとつください。
ホットドッグをひとつください。
フライドポテトの大をひとつください。
フライドポテトの小をひとつください。
コーラの大をひとつください。
コーラの小をひとつください。
フライドチキンをください。
コーヒーをひとつください。
カフェイン抜きのコーヒーをひとつください。
カフェオレをひとつください。
他には。
それだけです。
この席はあいてるでしょうか。
日本人の医者を呼んでください。
私は気分が悪いのです。
私は寒気がするのです。
私はむかむかするのです。
私はクラクラするのです。
私は痛いのです。
私はふらふらするのです。
私はだるいのです。
私はかゆいのです。
私は頭痛がします。
私は腹痛がします。
私は歯痛がします。
私は咽が痛いです。
私はせきが出ます。
私は化膿しています。
私は鼻血が出てます。
私は風邪をひいています。
私はインフルエンザにかかっています。
私は打撲を負っています。
私は火傷を負っています。
私は切傷を負っています。
せき止めをください。
化膿止めをください。
湿布をください。
下剤をください。
鎮静剤をください。
車酔いの薬をください。
痛くて動かせません。
痛くありません。
気分がましになりました。
私のお金が盗まれました。
私の財布が盗まれました。
私のハンドバッグが盗まれました。
私の旅行カバンが盗まれました。
私のパスポートが盗まれました。
私のホテルの鍵が盗まれました。
私の航空券が盗まれました。
私の小切手帳が盗まれました。
私の銀行のカードが盗まれました。
私はトラベラーズチェックをなくしました。
私は財布をなくしました。
私はハンドバッグをなくしました。
私は旅行カバンをなくしました。
私はカメラをなくしました。
私はパスポートをなくしました。
私はホテルの鍵をなくしました。
私は航空券をなくしました。
私は小切手帳をなくしました。
私は銀行のカードをなくしました。
私はクレジットカードをなくしました。
私は宝石をなくしました。
どうしたらいいでしょうか。
日本領事館はどこでしょうか。
こっちでしょうか、それともあっちでしょうか。
どうやって行くのか教えていただけませんか。
この地図でその場所を教えてください。
目印になるような物はないでしょうか。
ここからは遠いでしょうか。
どのくらい時間がかかるでしょうか。
歩いて行ける距離でしょうか。
タクシーを使ったほうがいいでしょうか。
私についていらっしゃい。
信号を右に曲がりなさい。
信号を左に曲がりなさい。
電話のかけ方を教えていただけませんか。
日本に電話をしたいのですが。
私のかわりにかけてもらえませんか。
この番号にお願い致します。
久保ですが、日本にコレクトコールをお願いします。
私の名前は久保です。
日本のオペレーターをお願いします。
東京のオペレーターをお願いします。
この電話は現在故障しています。
本人ですが。
もう少しゆっくりと喋ってください。
もう少し大きな声で喋ってください。
すぐにそちらへ参ります。
私ですが。
予約の確認をお願いしたいのですが。
私の名前は久保清子です。
スペルはスガコクボです。
八月十三日の出発です。
零零四便です。
私の予約をキャンセルしてください。
郵便局はどこでしょうか。
今の時間に開いているでしょうか。
郵便受けはどこですか。
日本には何日ぐらいで届くでしょうか。
普通はがきはどこに売っているのでしょうか。
絵はがきはどこに売っているのでしょうか。
航空書簡はどこに売っているのでしょうか。
封筒はどこに売っているのでしょうか。
便箋はどこに売っているのでしょうか。
切手はどこに売っているのでしょうか。
ペンはどこに売っているのでしょうか。
のりはどこに売っているのでしょうか。
包装紙はどこに売っているのでしょうか。
ひもはどこに売っているのでしょうか。
ガムテープはどこに売っているのでしょうか。
速達で送ってください。
書留で送ってください。
印刷物扱いで送ってください。
船便で送るといくらになりますか。
普通で送るといくらになりますか。
速達で送るといくらになりますか。
書留で送るといくらになりますか。
印刷物扱いで送るといくらになりますか。
小包郵便で送りたいのですが。
税関申告書をください。
これの重さを量ってください。
折り曲げないでください。
日本まで船便でお願いします。
きれいな切手はありませんか。
またお会いしましたね。
誰かと待ち合わせですか。
お座りになりませんか。
何の本を読んでいるんですか。
私は文子といいます。
あなたはどちらからいらっしゃいましたか。
そこには以前に行ったことがあります。
どういう意味で言っているのですか。
私の英語でもわかるでしょうか。
手伝っていただけないでしょうか。
二十五セントをお借り出来ませんか。
そのお盆を取っていただけませんか。
お話ししててもいいでしょうか。
あなたに質問してもいいでしょうか。
ちょっと聞いてもいいでしょうか。
タバコを吸ってもいいでしょうか。
ここに座ってもいいでしょうか。
窓を開けてもいいでしょうか。
これを借りてもいいでしょうか。
電話番号を聞いてもいいでしょうか。
お歳を聞いてもいいでしょうか。
一緒に座りましょうよ。
どこかに行きませんか。
一緒に映画を見に行きませんか。
コーヒーでも飲みながらお話をしましょうよ。
今日は私がおごりましょう。
またお逢いできますか。
今度はいつお会いできますか。
週末はどうする予定ですか。
来週は暇ですか。
その日はだめなんです。
何時に会うことにしましょうか。
あなたはいつがいいんですか。
いつでもいいですよ。
では、お待ちしています。
近い内にまたお会いしましょうよ。
日本車を借りたいのですが。
ギヤ付きの車を借りたいのですが。
燃費のいい車を借りたいのですが。
小さい車を借りたいのですが。
大きい車を借りたいのですが。
ジープを借りたいのですが。
スポーツ車を借りたいのですが。
ステイションワゴンを借りたいのですが。
キャンピングカーを借りたいのですが。
小型トラックを借りたいのですが。
一日ではいくらになりますか。
二日ではいくらになりますか。
一週間ではいくらになりますか。
保証金はいくらになりますか。
乗り捨て料金はいくらになりますか。
無鉛で満タンにしてください。
ハイオクを満タンにしてください。
ジーゼルを満タンにしてください。
洗車してもらえませんか。
フロントガラスを拭いてもらえませんか。
オイルをチェックしてもらえませんか。
水をチェックしてもらえませんか。
クラクションをチェックしてもらえませんか。
オイルを交換してもらえませんか。
バッテリーを充電してもらえませんか。
タイヤに空気を入れてもらえませんか。
パンクを修理してもらえませんか。
エンジンを調べてもらえませんか。
ブレーキを調整してもらえませんか。
アクセルを調べてもらえませんか。
クラッチを調べてもらえませんか。
ガソリンスタンドはどこでしょうか。
私の車が故障しました。
修理工場はどこでしょうか。
牽引車が必要です。
鍵を中に入れたまま閉めてしまいました。
日本人の美容師をお願いします。
誰でも結構です。
明日お願いします。
よろしいでしょうか。
では、それまで買物をしてきます。
その時間に出直してきます。
シャンプーはいくらでしょうか。
カットはいくらでしょうか。
シャンプーとカットはいくらでしょうか。
セットはいくらでしょうか。
パーマはいくらでしょうか。
カットとパーマはいくらでしょうか。
ブローはいくらでしょうか。
髪を染めるのはいくらでしょうか。
髪を染めるのをお願いします。
ここで分けてください。
耳は見せるようにしてください。
耳は出さないようにしてください。
立ち上がってもいいですか。
いいえ、お座りになっていて下さい。
今洗面所に行ってもいいですか。
いいえまだです。
いいえ、まだ食べ終わっていません。
いいえ、まだなんですけれども。
ここはユナイテッド航空の荷物受取所ですか。
ユナイテッド航空八零零便でございますか。
あちらの、あの、人の集まっているところです。
困ったことがあるのですが。|私のカバンが見当たりません。
もう、カバンは全部出てきましたか。
はい、全部出てきました。|紛失物の申請をお願いします。
わかりました。|この調書にご記入ください。|カバンはひとつだけですか。
はい、ひとつだけです。|いつ調書の結果がわかりますか。|どのくらい賠償していただけるのでしょうか。
一、二日お待ちいただきます。|どこにご連絡すればよろしいですか。
こちらはここの電話番号です。
カバンが見当たりません。
カバンがありません。
カバンが傷つきました。
パスポートを見せていただけますか。|どのくらい滞在なさいますか。
いいえ、申告するものは何もありません。
食品か植物はお持ちですか。
いいえ、身の回り品だけです。
旅行の目的はなんですか。
何の目的でここにいますか。
私に見せなさい。
こんにちは。|中心街に行きたいのですが。
そうですね、グレートラインエアーシャトルかキャレイエアポートエクスプレスで行けます。
グレートラインを使えば二十三番街から六十三番街までどのホテルにも行けますし、西地区、東地区のどこへでも行けます。
十四ドルです。
もうひとつのはどうですか。
キャレイエアポートバスを使えば、グランドセントラルステーションかポートオーソリティバスターミナルまで行けます。|また、四つのホテルとの連絡サービスを行っています。|グランドセントラルと。
ポートオーソリティへは九ドル五十セント。|ホテルへは十一ドルです。
チェックインしたいのですが。|鈴木といいます。
はい、最初のイニシャルを教えていただけますか。
ティーです。
トムのティーですね。|はい、ここにあります、タロウ。
この用紙にご記入ください。|お支払いはどのようになさいますか。
はい、インプリントしますので、御客様のカードをお借りできますか。
もちろん。|あとベルボーイもお願いします。
荷物を持つのを手伝ってください。
部屋まで案内してください。|スーツケースはひとつです。
氷はどこにありますか。
下のホールにございます。|今いくらかお持ちいたしましょう。|何かほかに必要なものがございましたら、お知らせください。
テレビの動かし方がわかりません。
どうやってラジオをつければいいのですか。
アラーム時計の使い方を教えてください。
プールはどこですか。
開店と閉店は何時ですか。
はい、何がよろしいでしょうか。
コンチネンタルブレックファーストをお願いします。
申し訳ございません。|ただいま、夜のメニューの中からだけ注文いただいておりますので。
わかりました。|それでは、ステーキサンドイッチはありますか。
はい、ございます。|ほかに何かございますか。
いいえ、それだけです。
お客様のルームナンバーは。
一二二零号室です。
はい、ルームナンバーをお願いいたします。
今日はルームサービスをご利用なさいましたか。
いいえ、使っていません。
ここにサインをお願いします。|こちらが領収書になっております。
これが理解できません。
これは誤りですか。
これは電話料ですか。
これについて説明してください。
この請求書について説明してください。
これは電話料請求書ですか。
ご注文をどうぞ。
チーズバーガーをお願いします。
何かお飲物は。
一ドル七十五セントになります。|できあがりましたらおよびいたします。
日替わりメニューはありますか。
コーヒーはいつお持ちいたしましょうか。
食事と一緒にお願いします。
食後にお願いします。
今晩予約を取りたいのですが。
六時に二人です。
申し訳ございません、七時までお取りできませんが、七時ではいかがでしょうか。
大丈夫です。|窓際のテーブルにしていただけますか。
お約束はできませんが、できるだけそのようにさせていただきます。
いらっしゃいませ。|お食事ですか。
はい。|予約をした鈴木ですが。
はい。|鈴木様、お二人様ですね。
お連れします。
お勘定をお願いできますか。
料金はこちらになります。
クレジットカードは何が使えますか。
ビザ、マスター、ダイナース、アメリカンエクスプレスです。|申し訳ございませんがジェイシービーは取り扱っておりません。
支払いはここでですか、それともレジでですか。
私がお預かりします。
はい、使えます。
いいえ、使えません。
こんばんは、いらっしゃいませ。
こんばんは、デザートだけいただきたいのですが。
はい、大丈夫ですよ。|お二人様ですね。
はい、二人です。
うーん、音楽の鳴っている側がいいのですが。
こちらではいかがですか。
ああ、こちらでいいです。|ありがとう。
朝食をとるだけです。
昼食をとるだけです。
夕食をとるだけです。
お茶を飲むだけです。
これはエム一ですか。
支払いはどのようにすればいいですか。
乗車の際にお支払いください。|硬貨で一ドル五十セントかトークンを料金箱にお願いします。
トークンは必要ですか。
この電車に乗りたいです。
このバスに乗りたいです。
ボトムラインまでお願いします。
四番街のマーサーです。
どこからいらっしゃったのですか。
ニューヨークはどうですか。
刺激的ですね、いいクラブもたくさんあるし。
ここでよろしいですか。
はい、ここで止めてください。
三ドル五十セントです。
七十五セントのお釣りでいいです。
おつりをください。
サウスフェリーまでいきたいのですが。
ダウンタウン一号線に乗ってください。
スカースデール行きは何番線ですか。
駅で買えば四ドルですが、車内では六ドルになります。
すみません。|株式証券取引所はどこですか。
ウォールなら、二ブロック先にあります。
そうですね。|そんなに遠くないです。|トリニティー教会の真向かいです。
すみません。|ニューヨークのインフォメーションはありますか。
はい、ガイドマップとシティガイドがあります。
日本語で書かれたものはありますか。
はい。|日本語のシティガイドがあります。
チケットの買い方は。
この地域を知りません。
この都市の出身ではありません。
この道に沿って行ってください。
このカーブの道を行ってください。
このジグザグ道を行ってください。
この道を知りません。
この辺の出身ではありません。
電話交換です。|おまたせいたしました。
お客様のお名前と先方のお名前をどうぞ。
私の名前はタロウです。|相手は鈴木家です。
そのまましばらくお待ちください。|相手の方がお出になりました。|お話しください。
どちらにおつなぎしますか。
市内通話をどのようにかければいいのですか。
手紙一通四十五セントです。
あと、日本へのハガキ用に切手を二枚欲しいのですが。
切手が一枚三十六セントにさっきの手紙ですね。|四十五セントだから、合計で一ドル十七セントですね。
その価格はいくらですか。
円をアメリカドルに両替したいのですが。
一万円札二枚です。
三パーセントの手数料をいただきます。|現金で円からアメリカドルへ両替でよろしいですね。
いいえ、トラベラーズチェックでお願いします。
身分証明書をもっていますか。
パスポートでもいいですか。
それでけっこうです。|ご署名をお願いします。|どのようにいたしますか。
二十ドル札五枚と五十ドル札四枚にしてください。
ちょっと見ているだけです。|ありがとう。
今のところはけっこうです。
考えています。
お探しものですか。
はい、スポーツウエアを探しています。
サイズはおわかりですか。
はっきりではないのですが。
この三十八レギュラーサイズを試着してみてください。
ちょうどいいですね。|これをください。
現金になさいますか、クレジットになさいますか。
はい、大丈夫ですよ。
私のサイズを教えていただけますか。
きつすぎると思います。
ゆるすぎると思います。
短すぎると思います。
長すぎると思います。
大きすぎると思います。
小さすぎると思います。
寸法を直せますか。
短くできますか。
長くできますか。
贈り物用に包んでいただけますか。
箱に入れていただけますか。
贈り物用包み紙はどこですか。
この土地の特産物を探しているのですが。
この置物はいかがですか。
もっと小さいものがいいのですが。
同じもので小さいものもありますが。
ではそれを三つお願いします。
日本に送ってほしいのですが。
よく売れているものは何ですか。
プレゼント用に包んでほしいのですが。
こんにちは。|返品したいのですが。
領収書はお持ちですか。
返金いたしますか、それともほかの商品をお探しになりますか。
わかりました。|これを五階のクレジット係までお持ちください。|そこで現金をお渡しします。
交換したいのですが。
同じくらいの価値のものと交換したいのですが。
理由はなんですか。
スーツケースに入りません。
色が違います。
口座に振り込んでください。
小切手を返送してください。
認知していただきたい。
カーボン紙はいりますか。
破ってください。
それを送れますか。
おつりがたりないようなのですが。
はい、合計十五ドルでした。|五十ドル札で払って、お釣りが二十五ドルだけでした。
二十分ほど前で、ほかの男の人がここにいました。
ああトニーのことですね。|彼は昼食にでてしまいました。|そこで正しい金額を確かめていただければよかったのですが。|残念ですが。
料金を多く請求されました。
ごまかしています。
マネージャーに会いたい。
所有者に会いたい。
苦情を言いたい。
正しくありません。
合っています。
手違いです。
間違っています。
誤っています。
おつりを間違えています。
侮辱的です。
消費者団体に報告します。
光沢仕上げにしてください。
網目仕上げにしてください。
やり直してください。
二十四枚撮りのカラーフィルムを三本ください。
今週木曜日のキャッツのチケットを二枚お願いします。
一階席とさじき席のどちらがよろしいですか。
最前列の席があるならさじき席をお願いします。
三列目で、正面の席がありますが。
いいです。|それをください。
一枚五十五ドルになります。
最後の売り出しなので払い戻しできません。
二番目の通路の向こうです。
私たちの席まで連れていってください。
席に座らせてください。
遅れて来たお客様はこちらの裁量判断で席にお座りいただきます。|四才以下のお子様は入場許可されておりません。
カメラビデオの撮影は禁止されています。
八時三十分の回を二人。
三十六ドルです。
開場はいつですか。
このテーブルに座ってもいいですか。
すみません。|予約が入っています。
立ち見席だけですか。
そんなふうに見えませんか。
何かつきますか。
はい、飲み物が一杯はつきます。
テーブルを予約できますか。
カウンターに座ってもいいですか。
期間はどのくらいですか。
普通車で一日につき三十八ドル、セダンで四十五ドル、高級車で五十五ドルになります。
普通車をお願いします。
車両保険は一日五ドルになりますが、どういたしますか。
健康保険は一日七ドルになります。
けっこうです。|それは必要ありません。
料金は今ですか、それとも後で払うのですか。
ガソリンを入れてから支払いです、夜だけは。
仕事は何をしているのですか。
ニューヨークで何をしているのですか。
旅行しています。
ちょっと見物しています。
旅行者です。
どこで生まれましたか。
すみません。|お名前は何とおっしゃいましたでしょうか。
すみません。|もう一度お名前を教えてください。
大学生です。
ニューヨークでは何をしていますか。
ユナイテッド航空です。
はい、何便の飛行機ですか。
八零一便です。
八月二十七日です。
鈴木です。
はい、確認いたしました。|八零一便、ケネディー国際空港、午前十一時三十分発、成田国際空港、午後三時四十分着ですね。
キャンセルをお願いします。
予約番号をお願いします。
こんにちは。|どちらへいかれますか。
禁煙席と喫煙席のどちらになさいますか。
通路側の喫煙席をお願いします。|できれば。
カバンをここに置いてください。|カバンはおひとつですか。
はい。|こちらは機内持込み荷物です。
保安室を過ぎたところにあります。
ここの外にありますか。
はい、一階の向こうの端にあります。
お土産屋はどこですか。|建物の中にありますか。
男子用洗面所はどこですか。
女子用洗面所はどこですか。
ここの外です。
ここの中です。
どうぞ、お通りください。
はい、これは何ですか。
ドライフルーツです。
密封されていますか。
大丈夫です。|ありがとうございました。
肉をください。
鶏肉をください。
たばこ、すってもいいですか。
通らせていただけますか。
あかりをつけてもいいですか。
明るすぎますか。
到着時刻はいつですか。
ロンドンの現地時間は何時ですか。
三日間滞在します。
一ケ月です。
一ケ月滞在します。
もっと大きな声で言ってください。
残念ですが、英語わかりません。
目的は。
勉強です。
三日。
四日。
荷物を受け取るのはどこですか。
私の鞄がありません。
私の荷物ではありません。
これは私のです。
あれは私のです。
自分が使うものです。
両替するところはどこですか。
この一ドルを小銭にしてください。
ここに予約したんですけど。
今夜、泊まれる部屋はありますか。
風呂付きツインをおねがいします。
チェックアウトをおねがいします。
もしもし、七零二号室です。
ルームサービスをおねがいします。
サンドイッチを持ってきてください。
エアコンを調べてください。
電灯を調べてください。
シャワーを調べてください。
水道の蛇口を調べてください。
風呂を調べてください。
便器を調べてください。
窓を調べてください。
電話を調べてください。
コンセントを調べてください。
金庫を調べてください。
もしもし今日は予約をお願いします。|三人分の席をお願いします。
今夜七時です。|取れますでしょうか。|私は山田太郎です。
三人分の席をお願いします。
コーヒーとケーキだけでもいいでしょうか。
何かお勧め料理はありますか。
これをおねがいします。
あれをおねがいします。
同じものをおねがいします。
なかなかいける。
中くらいでおねがいします。
十分に焼いてください。
生っぽくでお願いします。
お勘定をおねがいします。
帽子はありますか。
ありがとう。|見ているだけです。
短すぎる。
長すぎる。
きつすぎる。
派手すぎる。
男性用ですか。
他のサイズはありますか。
他の形はありますか。
これは借りられますか。
もっと安くしてください。
もう少し安いもの、ありますか。
もし値引きしてくれるのなら、これも買うよ。
帽子を見せていただけませんか。
まちがっています。
もう一度計算してください。
私の好みではありません。
ここに送ってください。
空港までおねがいします。
ここでまっていてください。
ここはどこになりますか。
左に曲がりなさい。
右に曲がりなさい。
この通りはなに通りですか。
この小包を出してください。
航空便で郵送料はいくらですか。
船便で郵送料はいくらですか。
きれいな切手はありますか。
カゼです。
頭痛です。
腹痛です。
歯痛です。
発熱です。
トラベラーズチェックを盗られました。
航空券を盗られました。
カメラを盗られました。
財布を紛失しました。
お金を紛失しました。
やあ。|元気ですか。
ショウコです。|お会いできてうれしいです。
妻です。
夫です。
兄弟です。
姉妹です。
従兄弟です。
友人です。
従姉妹です。
私達の写真をとっていただけませんか。
一緒に写ってもらえますか。
英語で何というのかわかりません。
ひどい。
かっこいい。
かわいい。
お話ができてよかったです。
さようなら。|またお会いしましょう。
これは友人へのみやげ物です。
この計算まちがっていませんか。
チケットの再確認がしたいのですが。
五月四日です。
フライトナンバーとお名前をどうぞ。
私は石橋真知子と申します。
搭乗ゲートナンバーは何ですか。
何時に戻ればいいですか。
一泊五十ポンド以下のホテルはありますか。
バス付きの部屋がいいのですが。
すみません、お願いします。
はい、いります。
何て言いました。
あなたの言っている事が理解できません。
どちらからおみえですか。
すみません、通して下さい。
友人を訪ねるためです。
ここに何日滞在しますか。
これが私のクレイムタグです。
見つかったら私のホテルへ届けて下さい。
この近くの安いホテルを紹介して下さい。
予約している石橋真知子です。
三時まで荷物を預かってもらえませんか。
貴重品ボックスをお願いします。
閉めだされてしまいました。
ケンブリッジ行きの切符を二つ下さい。
このユーレイルパスは使えますか。
どこの駅で乗り換えればいいですか。
カムデンマーケットまでいくらかかりますか。
このバスはトラファルガー広場まで行きますか。
キューガーデン行きのバスはどれですか。
あそこで止めて下さい。
このツアーは全部でいくらですか。
何時にこのバスは出発しますか。
どうやって行ったら一番いいですか。
すみません、写真を撮っていただけますか。
近くのトイレを教えて下さい。
そこにジーンズで行けますか。
この色違いはありますか。
これは何に使う物ですか。
あれをみせてくれますか。
包装してもらえますか。
私のホテルに届けてもらえますか。
五つ買うから二十ポンドにまけて下さい。
おつりが間違ってます。
オーダーをお願いします。
これはどのような料理ですか。
チーズバーガーとコーヒー、ポテトの大を下さい。
今日のパブランチは何ですか。
これは注文してません。
取り分ける小皿を下さい。
メニューをもう一度見たいのですが。
お勘定が間違っているようです。
また後でかけ直します。
テレフォンカードはどこで買えますか。
観光案内所ですか。
日本あての郵便切手を三通分下さい。
航空小包で日本へ送りたいのですが。
運賃はおいくらですか。
料金を受取人払いにできますか。
昨日、おたくの店に忘れ物をしました。
忘れたのは、ハロッズの買物袋です。
私のホテルの番号をお教えしますのでみつかりしだい連絡を下さい。
忘れたのはサングラスで革のケースに入っています。
後日みつかったら日本の自宅まで送って頂けるでしょうか。
チャリングクロス駅とグリーンパーク駅との間です。
中にはクレジットカードが二枚、トラベラーズチェックで八十ポンド、現金で五十ポンド入っていました。
路上でひったくりにあいました。
バッグにはパスポート、財布、それから腕時計が入っていました。
犯人は男性で、背は高く、茶色の上着でした。
保険会社に提出するので、その報告書のコピーを下さい。
どなたか日本語のわかる方はいらっしゃいませんか。
薬を手に入れたいのですが。
医者を紹介してほしいのですが。
その病院は旅行者保険がききますか。
できれば日本語が通じる先生をお願いします。
私の家族に連絡して下さい。
こちらにいる友人の電話番号です。|この人に連絡して来てもらって下さい。
処方せんを下さい。
サンダルを探しています。
フェラガモのロゴ金具つきの靴はありますか。
このデザインは日本ではまだでていませんか。
スェードでこのデザインがありますか。
パンプスを探しています。
つっかけ型のものを探しています。
ロングブーツを探しています。
キルトでこのデザインがありますか。
表革でこのデザインがありますか。
エナメルでこのデザインがありますか。
この型でほかの色はありますか。
クラシックなグッチのスタイルの靴がいいんです。
これでオープントウの型はあるんですか。
ショルダーバッグを見せていただけますか。
これで後ろストラップの型はあるんですか。
ハンドバッグを見せていただけますか。
セカンドバッグを見せていただけますか。
ケリーバッグを見せていただけますか。
ほかの国でまだ発売になっていないものはありますか。
ブランドのロゴがプリントされた地のものが見たいんですが。
プラダのメタルロゴつきのものは何かないですか。
チェーンのストラップのほうが好みです。
革製のものが見たいんですが。
型押しのものが見たいんですが。
竹の持ち手のほうが好みです。
もう少しシンプルなのはないですか。
もう少し凝ったものはないですか。
新しいものの方が好みなんです。
スカーフを見せて下さい。
定番的なものが好みなんです。
ベルトを見せて下さい。
手袋を見せて下さい。
ネクタイを見せて下さい。
アクセサリーを見せて下さい。
アニマル柄のものを探してます。
バックルにブランドネームのついたベルトはないですか。
この石は人造ですか。
今期の新作はどれですか。
エスニック調のものを探しています。
今年の最新柄のものを探しています。
これは何と合わせたらいいでしょう。
シルクのプリントシャツをすべて見せていただけますか。
シャネルの定番スタイルのものを探しています。
今一番売れているアイテムはどれですか。
カットソー素材のものがみたいんですが。
これはいつ出たデザインですか。
普通っぽくないものがいいんですが。
一番新しく出た香りはどれですか。
ストレッチ素材のものがみたいんですが。
この香りのシリーズではどんなアイテムがあるんですか。
スプレーボトルを下さい。
普通のボトルを下さい。
このラインで日本でまだ手に入らない品はありますか。
紫外線防止ですか。|度数は。
湿気の多いところで使っても大丈夫なんでしょうか。
マットな仕上がりの方がいいです。
ウエットな仕上がりの方がいいです。
ホテルに届けてもらえますか。
明日には受け取りたいんですが。
プレゼント用に包んで下さい。
ビザカードで払えますか。
この住所に送っていただきたいんですが。
送っていただく場合は免税もできるんですか。
これをとりよせてほしいんですが、お店にはいつ頃入るでしょうか。
元気です。|あなたはいかがですか。
お目にかかれて幸いです。
お体をお大事に。
すみませんが、おっしゃっていることがわかりません。
自己紹介をさせていただきます。
私は田中マリ子と申します。
お国はどこですか。
なるほどわかりました。
それは不可能です。
吸ってはいけません。
えんぴつを貸してもらえますか。
そこに行かせてくださいますか。
私はかまいませんよ。
ちょっとお願いしたいことがあるのですが。
放っておいてください。
この手紙を投函していただけますか。
水を持ってきていただけますか。
あなた次第です。
足もとに気をつけて。
きょうの天気はどうですか。
どうぞ召し上がってください。
ケーキを召し上がれ。
一杯どうですか。
いつお戻りですか。
いつ始まりますか。
日本からいつ来ましたか。
いつご都合がよろしいでしょうか。
誕生日はいつですか。
いつがいいですか。
この地図ではここはどこなのでしょうか。
荷物はどこから出てきますか。
ボストンに行くにはどこで乗り換えるのですか。
映画スターでは誰が好きですか。
作家では誰が好き。
いちばん好きな歌手は誰ですか。
誰に話せばよいのですか。
この映画には誰が出演していますか。
パーティーには誰が来ますか。
コーヒーと紅茶、どちらにしますか。
電車とバスではどちらがいいですか。
英語をマスターする最善の方法はどれですか。
どちらがいいでしょうか。
名前は何とおっしゃいますか。
何というお名前でしたっけ。
何か変わったことでもある。
おっしゃることがわからないのですが。
彼をどう思いますか。
主菜は何になさいますか。
今晩は何をするのですか。
これは驚いた。
残念ですねえ。
ほっとしました。
なぜミーティングに遅れたのですか。
電車に乗り遅れたので。
寝坊したので。
なぜいけないの。
ひと休みしてコーヒーでも飲みませんか。
もちろん飲みましょう。
テレビばかり見ていてはだめ。
どうして見てはいけないの。
いっしょに食事でもどうですか。
今晩出かけましょうよ。
いかがお過ごしですか。
どうして遅れたの。
とてもいいお味です。
辛すぎます。
甘すぎます。
コーヒーはどのようにして飲みますか。
バスは何分おきに出ていますか。
地下鉄に乗るといいです。
公的な交通機関がないので、タクシーに乗っていくといいでしょう。
ここから銀行までどのくらいかかりますか。
顔色がすぐれないですね。|どうなさいましたか。
煙草を吸ってもよろしいですか。
このセクションでは吸えません。|喫煙のセクションにお移りいただけますか。
もう少し滞在できますか。
宿泊料金の半額で、二時まで滞在できます。
はい。|ご用意ができたら、フロントにお電話ください。
メイドです。|何かご用はありませんか。
タオルだけで結構です。
はい、どうぞ。|ほかに何かご用があったら、お知らせください。
八時に起こしてください。
一零零号室の田中です。
どうもありがとう。|八時に起こします。
私に何か伝言がありますか。
部屋は何号室ですか。
一零零号室です。
はい、田中さん。|あなたに伝言が二つあります。
いいえ結構です。|ただ見ているだけです。
はい。|すぐにお持ちしましょう。
ほかに何か必要なものはありませんか。
いいえ。|今はそれだけで結構です。
では、すぐにお持ちしましょう。
十六丁目で降りてください。
ここから何番目の停留所ですか。
ここから、わずか二、三番目の停留所です。
そこに着いたら知らせてください。
私の宿泊料につけておいてください。
部屋の鍵を見せていただけますか。
足もとにご注意ください。
どの大きさの車がよろしいですか。
中型車がいいのですが。
どのくらいの時間使いますか。
保険はおかけになりますか。
何人で運転されますか。
運転免許証とクレジットカードを拝見できますか。
こちらにサインをお願いします。|車をお持ちしますので、少々お待ちください。
一週間後、どこに乗り捨てたらよいのですか。
国内のどこにでも乗り捨てられます。
ふつうですか、ハイオクですか。
ふつうでお願いします。
オイルや水をチェックしましょうか。
ふつうですかハイオクですか。
午後のツアーに参加するのですが、どこから出るのですか。
ホテルの前までお迎えにまいります。
午後の二時に出ます。
はい、午前と午後のツアーがあります。
午前のツアーにします。
いつにしますか。
明日ですが、予約を入れたほうがいいですか。
はい、お願いします。|明日の午前中はとても忙しいものですから。
東京でしました。
空港まで行ってくれますか。
二十ドルぐらいです。
出発ゲートには、何時までに行けばよいでしょうか。
五時までに、出発ゲートに行かなくてはなりません。
フライトは時間通りですか。
フライトが四十五分遅れてる。
はい、でも、すぐに戻って座席ベルトを締めてください。
今、トイレに行ってもいいですか。
ここでいいのですか。
七ドル三十セントになります。
二十ドル札がくずれますか。
くずれます。|おつりはこちらです。
これをくずしてください。
今チェックインしたいのですが。
はい、部屋の用意はできています。|お名前とご住所をここに記入してください。
妻と一緒なのですが、鍵をもう一つもらえますか。
一部屋につき、鍵は一つです。
スーツを洗濯に出したいのですが、いつできますか。
明日できます。
明日の何時ですか。
十二時過ぎになります。
出発前にできますか。
現金払いにしますか、それともクレジットカードですか。
もちろん使えます。|ここにサインしてください。
どのカードが使えますか。
空港です。
少々お待ちください、呼んできますから。
はい、全部です。|クレジットカードが使えますか。
もちろんです。|身分証明書を持っていますか。
はい、こちらが私のパスポートです。
はい、少々お待ちください。|こちらです。
きょうの特別料理は何ですか。
本日の特別料理は、小えびのフライとピラフです。
何を召し上りますか。
朝食はまだ食べられますか。
では、目玉焼き二個と、ベーコン、それにトーストをつけてください。
卵はどのようにして食べますか。
何を注文なさいますか。
何を注文してよいかわかりません。|何がおすすめですか。
シェフの特選ステーキはいかがですか。
それにしましょう。
ステーキはどのように焼きますか。
ふつうより少し生焼きがいいのですが。
どちらの国ですか。
直通でかけられます。|一度電話を切ってから、九番をダイアルしてください。
午後の三時です。
地下鉄の駅はここから近いですか。
はい、あちらのほうに、二ブロックです。
どこまで行きますか。
ペン駅に行きます。
次の停留所でほかのバスに乗らなくてはなりません。
乗り間違えました。|トランスファーをもらえますか。
銀行に行く道を教えていただけますか。
この道をまっすぐ行って、二番目の角を右に曲がってください。
徒歩で何分ですか。
歩く速度によっても違いますが、七、八分です。
シングルの部屋代はいくらですか。
七十五ドルです。
私には少し高すぎます。
はい、七時に出るのがあります。
何時に戻るのですか。
十時に戻ります。
禁煙の席に座りたいのですが。
窓側と通路側とどちらにしますか。
この辺にはタクシー乗り場がないのです。|私が呼んできましょうか。
はい、できます。|身分証明書をお持ちですか。
それでいいです。|この書式にサインしてください。
身分証明書をお持ちですか。
仕事と遊びが半分ずつ。
友人の家の泊まります。
タバコか酒類を持っていますか。
はい、タバコを一カートン持っています。
野菜か果物は。
持っていません。
今夜、部屋を予約したいのですが。
一日だけです。
何時に着くのですか。
七時ごろです。|宿泊料はいくらですか。
一日につき、七十ドルです。
それで結構です。|では今夜また。
何か注文したいのですが。
何がよろしいですか。
フレンチオニオンスープとサラダにします。
オイルアンドビネガーをお願いします。
コレクトコールができますか。
はい、できます。|番号は何番ですか。
東京の三二六二、二一二四です。
残念ですが、今話し中です。
どうぞお話しください。
料金を支払いますので電話してください。
申しわけありませんが、この電話はご使用になれません。|キャッシャーのそばに公衆電話があります。
このバスはダウンタウン行きですか。
ダウンタウン行きのバス停はどこですか。
ボストンに行くのですが、往復料金はいくらですか。
映画は何時から上映されますか。
次のショーは二十分後の三時に始まります。
そのあとにもショーはありますか。
はい、あります。|六時と、最後に九時にあります。
六時のショーの入場券を、今買えますか。
はい、買えます。|何枚ですか。
今晩パーティーにいらっしゃいませんか。
はい、行きたいです。|どんな服を着たらよいのですか。
カジュアルな服にしてください。
市内観光バスと、湾内の遊覧船ツアーがあります。
あちらにあります。|どうぞご自由にお持ちください。
いいえ、彼はわかりません。
日本語を話すガイドつきのツアーはありますか。
残念ですがありません。
今晩三人用のテーブルを取っておいてください。
何時にしますか。
田中です。|窓ぎわのテーブルをお願いしたいんですが。
いいですよ、田中さん。|窓ぎわの席をお取りしておきます。
どうして私の写真がほしいのですか。
あなたがとても美しいからです。
あら、ありがとう。|どうぞお撮りください。
予約の変更をしたいのです。
六月十五日の一便です。
それで、何日に変更したいのですか。
十七日に変えたいのです。
今回もお一人ですか。
はい用意万端整いました。|新しいフライトナンバーは六月十七日発の三便です。
準備万端整ったので、大丈夫。
一便の乗り継ぎ待ちなのですが、何番ゲートですか。
搭乗時間は十一時です。|三十分前には、そこにいるようにしてください。
はい、できます。|パスポートを見せていただけますか。
小切手に署名してください。
今気分はどうですか。
飛行機に酔ったのですが、もう気分がよくなりました。
よかったですね。|どうぞ、お大事に。
チェックアウトするのですが、荷物を運んでもらえますか。
どこに運んだらよろしいですか。
タクシー乗り場にお願いします。
予約してないのですが、部屋はありますか。
はい、あります。|何人様ですか。
二人です。|できれば、ツインがよいのですが。
八十五ドルでバスつきのツインの部屋があります。
できれば、シングルがよいのですが。
できれば、ダブルがよいのですが。
できれば、スイートがよいのですが。
バスつきのシングルがよいのですが。
お尋ねしたいのですが、公衆電話はどこですか。
あのトイレの中に電話ボックスがあります。
どの銀行に行きたいのですか。
国際的な銀行がいいのですが。
次の通りに、日本の銀行があります。
何という名前で予約しましたか。
禁煙席がいいです。
荷物はいくつチェックインしますか。
これ一つだけです。
名前は書いてありますか。
はい、書いてあります。
結構です。|こちらが搭乗券です。|三番ゲートから十二時にご搭乗ください。
これは私の好みではないので、ほかのを見せていただけますか。
これは、いかがですか。
いいですね。|でも少し高すぎます。|安くしていただけませんか。
では、二割引きにしましょう。
では、買うことにしましょう。
払えない。
高すぎる。
よろしいですよ。|メイドサービスはいりますか。
はい。|部屋を掃除してもらいたいのです。
承知しました。|即刻、メイドに掃除させましょう。
ベッドを整えてください。
失礼ですが、今どこですか。
今、ジョーンズ通り駅にいます。
かしこまりました。|どうぞ。
急いでいるのですが、何が早くできますか。
スープ、サラダ、それに、サンドイッチが早くできます。
どのくらいでできますか。
ほんの数分でできます。
何時までに空港に行かなくてはなりませんか。
九時までに空港に行かなくてはならないんです。
どの空港に行くのですか。
どのようにして行きますか。
友人が空港に連れていってくれます。
いいですね。|それでは、明朝タクシーはいりませんね。
郵便局はどちらですか。
まっすぐに行ってから二つ目の角を左に曲がってください。
すぐにわかるでしょうか。
ええ。|郵便局の前国旗が見えてきますからすぐにわかります。
ペン中央駅に行くのには、どこで乗り換えたらいいのですか。
次の駅で乗り換えです。
六時に閉店です。
五時半です。|あと三十分あります。
あら大変。|急がなくては。
八ドル七十五セントです。
十ドルです。|おつりは結構です。
サービス料金は含まれていますか。
ここで写真を撮影できますか。
残念ですが、撮影できません。|ここは、軍の基地ですから。
写真を撮ってもよろしいですか。
これは私が注文したものと違います。
何を注文しましたか。
ハムエッグを注文したのですが。
申しわけありません。|できるだけ早くお持ちします。
その廊下を歩いていくと、左側にあります。
化粧直しに行きたい。
はい、あります。|日本の雑誌もお読みになりますか。
はい、どうもありがとう。
イヤホーンを持っていただけますか。
三ドルいただきます。
どこに差し込むのですか。
一チャンネルと二チャンネルです。
夕食後です。
映画は日本語ですか、英語ですか。
両方です。
日本語は何チャンネルですか。
二チャンネルです。
いいえ、遅れています。
いつ到着するのでしょうか。
クリーニングサービスはありますか。
ワイシャツを頼みたいのですが。
誰かを取りにいかせます。
三時間くらいです。
来週の月曜日に出発します。
すぐに戻る予定はありますか。
いいえ、すぐには戻りません。
では、よいご旅行を。|ご宿泊ありがとうございました。
おみやげを探しているのですが。
おみやげなら、あちらにたくさん置いてあります。
日本製ではありませんよね。
はい、もちろんです。
少々お待ちください。|ただ今お取りします。|こちらです。
はい、どうぞ。|サイズはいくつですか。
三十四サイズです。
よろしいです。|それなら、これがピッタリ合うでしょう。
小さかったのですが。
これはどうでしょうか。
ピッタリです。|これにします。
まだ決心がつきません。
すみません、出口はどちらですか。
まだ決めていないのですが。
いいですよ、数分後に戻ってきます。
はい、どうぞ。|ハウスワインがあるのですが、お飲みになりますか。
いいですね。|それにしましょう。
ビールはどんな種類がありますか。
日本のビールをはじめ、いろいろな種類があります。
キリンビールはありますか。
あります。|外国のビールのなかで、最もよく飲まれています。
ご注文は何にしますか。
何か軽いものはありますか。|減量中なのです。
そうですね。|シェフサラダはいかがですか。
いいですよ。|それにします。
彼は太っています。
彼女は痩せています。
薬味、ケチャップ、オニオン、からしをつけますか。
はい、全部お願いします。
残念ですが、聞こえません。|もう少し大きな声で話してくれませんか。
オーケー、今度は聞こえますか。
電話線の調子が悪いようですね。
今度は大丈夫。
その通りを二ブロック行ったところです。
どのバスがダウンタウンに行きますか。
五番のバスです。
片道八十セントで、往復は一ドル五十セントです。
長距離バスの停留所はどこですか。
十一時に始めたいのです。
クラブを持っていますか。
いいえ、持っていません。|セットを借りることはできますか。
はい、歩いて行ける距離です。
歩いてどのくらいで行けますか。
十分くらいかかります。
この通りは歩いても安全ですか。
どのくらいの間隔であるのですか。
十五分おきです。
どこでバスに乗れるのですか。
タクシーの中に、パスポートを忘れました。
イエローキャブでしたが、車の番号は覚えていません。
バッグをひったくられました。
警察に電話してください。
警察署に連れていってください。
ここに置いといたバッグがなくなりました。
私の部屋に泥棒が入ったんです。
高速道路で車がエンコしてしまいました。
車がぶつかってきました。
妻が交通事故にあいました。
制限速度を守って運転していました。
医者に診てもらいたいのです。
歯が痛むのです。
風邪をひいたのです。
咳が止まらないのです。
よく眠れないのです。
吐き気がするのです。
すぐによくなるでしょうか。
予定通り旅行を続けられるでしょうか。
もう、ずいぶんよくなりました。
魚を食べるとアレルギーを起こします。
ひどくけがをしました。
保険の請求に使う、領収書をいただけますか。
娘が見あたらないのですが。
彼女は六歳で、赤い服を着ています。
部屋に鍵を置いて出てしまいました。
どこに置き忘れたのか覚えていません。
私の名前をもう一度調べていただけますか。
確かに予約を入れておいたのですが。
これが私の予約確認書です。
ええ、ありがとう。
お会計、お願いします。
日本に電話したいのですが。
トラベラーズチェックで払っていいですか。
ひとつもらってもよろしいですか。
他の色の物はありますか。
他の色の物は売っていますか。
すみません、何て言ったんですか。
もう一回、言ってもらえますか。
ここに、誰か日本語を話す人はいますか。
私は道に迷ってしまいました。
私たちはこの地図のどこにいるのでしょう。
ホリデイインに行きたいのですが。
私たちの写真を撮ってもらえませんか。
自由の女神が入るように撮ってください。
あの建物が入るように撮ってください。
もう一枚、お願いできますか。
私たちと一緒に写ってもらえませんか。
近くに、フイルムを買える店はありますか。
フイルムを売っていますか。
三十六枚撮りのフイルムを一本ください。
近くに、電池を買える店はありますか。
白黒のフイルムを一本ください。
撮ってあげましょうか。
はい、撮りますよ。|チーズ。
ここでタバコを吸ってもよろしいでしょうか。
みやげ店はどこですか。
すみません、そこは私の席ではありませんか。
これを上げるのを手伝ってください。
これはどうやるのですか。
ブラックでもらいます。
砂糖とクリームをいれてください。
何か温かい飲みものはありますか。
アルコールが入っていない飲みものはありますか。
ウイスキーのロックのおかわりをください。
コーヒーのおかわりをください。
魚料理のほうをください。
今、食事を持ってきてください。
ちょっと、前を通してください。
胃痛がします。
観光で。
四日間です。
手荷物用のカートはどこですか。
荷物が見あたりません。
パークホテルに行きたいのですが。
そこへ行くバスはどこから出ていますか。
このバスはパークホテルに行きますか。
航空券の予約確認をお願いします。
三月三日で、日本航空一零三便、成田行きです。
成田行きの航空券をお願いしたいのですが。
関西国際空港行きの航空券をお願いしたいのですが。
一月二十日の午前便でお願いします。
午前九時の便でお願いします。
何時からチェックインできますか。
喫煙席でお願いします。
友だちと隣同士の席にしてもらえますか。
一緒の席にしてもらえますか。
禁煙席でお願いします。
通路側の席でお願いします。
この荷物は預けます。
この荷物は機内持ち込みにします。
七零八便は予定どおり出発しますか。
どれくらい遅れているのですか。
支払いはカードで。
もしもし、三零二号室ですが。
部屋が肌寒いんです。
テレビが壊れています。
すぐに来て、点検してください。
バスルームが汚れています。
カップが汚れています。
部屋をきれいにしてください。
エアコンの使い方を教えてください。
ビーエルティーを一つお願いします。
クラブハウスサンドイッチを一つお願いします。
ビール二本とグラスを三つお願いします。
コーヒーを二杯おねがいします。
どうも。|では。
ありがとう。|チップをとっておいて。
このあたりで、おいしいレストランをご存じですか。
ホテルに近くて、値段も手頃な店を教えてください。
何かいい観光ツアーはありますか。
日本ガイド付きの何かいい観光ツアーはありますか。
この近くに、雰囲気のいいバーはありますか。
予算は三名で、全部で五十ドルくらいなんです。
私たちのために予約してもらえますか。
私のために予約してもらえますか。
今夜、このレストランで夕食をとりたいんですが。
そこへはどうやって行けばいいのですか。
タクシーで、時間はどれくらいかかりますか。
何かおもしろいミュージカルはありますか。
何かおもしろい観光ツアーはありますか。
市街地へ行くシャトルバスは出ていますか。
空港行きのシャトルバスは出ていますか。
そのバスには、どこから乗るのですか。
フリーペーパーか何かありますか。
ひとつ、もらってもいいですか。
荷物を降ろしてほしいのですが。
チェックアウトできますか。
電話を使っていません。
二時の出発まで、荷物を預かってもらえますか。
預けておいた荷物を返してください。
三零二号室のカギをください。
部屋から閉め出されてしまいました。
今夜七時にタクシーを呼んでおいてください。
これを郵送で出してもらえますか。
これをこの住所に送ってください。
あの電話から、日本に国際電話できますか。
婦人服はどこで売っていますか。
ちょっと見せてもらってもかまいませんか。
見ているだけですから。|どうも。
自分用のティーシャツを探しています。
このブラウスに合うスカーフを探しています。
ピアスはありますか。
百ドルくらいで、素敵なジャケットはありますか。
あのネックレスをみせてください。
ショーウィンドーのバッグを見せてもらえますか。
手にとってみてもいいですか。
試着してみてもいいですか。
ペアで男性用はありますか。
これの材質は何ですか。|革ですか。
こっちで人気があるのはどれですか。
これを試してみてもいいですか。
どの口紅がパールタイプですか。
今シーズンの新色を見せてください。
どの口紅がマットタイプですか。
どの口紅が光沢があるタイプですか。
化粧水で、おすすめなのはどれですか。
この化粧品で敏感肌用はありますか。
また、今度にします。
私には地味すぎます。
別の色はありますか。
水色はありますか。
濃い赤はありますか。
この色は私に似合うと思いますか。
ほかのデザインを見せてください。
このサイズがピッタリです。
ウェストのあたりがちょっと大きめなんです。
このあたりがちょっときつめです。
ウェストのあたりがちょっとゆるめなんです。
私はエスサイズだと思うんですが。
私のサイズをはかってもらえますか。
私のくつのサイズをはかってもらえますか。
これのサイズはいくつですか。
すそをあげてもらえますか。
そでをつめてもらえますか。
これのエルサイズはありますか。
これのエムサイズはありますか。
おみやげを買おうと思っているのですが。
父にネクタイを探しています。
友だちにあげるものを探しているんですが。
娘にネクタイを探しています。
何かいいものはありますか。
人気があるのはどれですか。
どの香水が若い女性に人気がありますか。
日本未発売のものはどれですか。
全部一緒に包んでください。
ビニール袋にいれてもらえますか。
ひとつにつき一枚、紙袋をください。
負けてもらえませんか。
二十ドルなら買いますけど。
それは手頃な値段ですね。
それはいい値段ですね。
それは安い値段ですね。
その値段なら買いません。
税込みで十ドルではどうですか。
十ドルではどうですか。
この値段ではどうですか。
十個買いますよ。
だから、全部で四十ドルではどうですか。
それなら、いりません。
まあ、とにかくありがとう。|それでは。
これで見せてください。
この伝票は間違っているみたいですよ。
おつりが足りませんけど。
あとで戻ってくるので、預かっておいてください。
これ、キープしておいてもらえますか。|すぐ戻ってくるので。
これを船便で日本に送ってもらえますか。
保険料はいくらですか。
税金の払い戻しサービスは受けられますか。
昨日、これを買ったのですが。
ここがほつれています。
交換してほしいのですが。
サイズを交換してもらえますか。
返金したいのですが。
あとどれくらい待ちますか。
じゃあ、待ちます。
また今度にします。
相席でもかまいませんよ。
あとからもう一人、来ます。
シーフードが食べたいんです。
辛口の白ワインがいいのですが。
じゃあ、それをもらいましょう。
飲みものはどこに書いてありますか。
セットメニューはどこに書いてありますか。
日替わり定食は何ですか。
日替わりスープは何ですか。
これはコーヒーがついてきますか。
この料理は、私には量が多すぎるでしょうか。
これをみんなで取り分けて食べたいんです。
小皿を持ってきてください。
低カロリー料理はありますか。
私は卵アレルギーなんです。|これには入っていますか。
いえ、まだです。
ご注文は決まりましたか。
チキンサラダとハーブティーをください。
フライドポテトにしてください。
以上で注文は終わりです。
頼んだものと違います。
ビールをもう少しください。
ビールをもう一本ください。
どのデザートがおすすめですか。
かわりに、コーヒーを食後にください。
残したものを持ち帰りたいのですが。
ここで払うのですか。
会計を別々にしてください。
これは頼んでいませんよ。
明日の夜七時、二名です。
三月五日の夜七時、二名です。
店内で食べます。
店内でお召し上がりですか、お持ち帰りですか。
チーズバーガーとコーラのエムをください。
チーズバーガーとコーラのエスをください。
チーズバーガーとコーラのエルをください。
フライドポテト二つと、コーヒー二人分をください。
全粒粉パンでお願いします。
一本お願いします。
レタスは多めで。
マスタードは入れないでください。
マヨネーズは入れないでください。
両方つけて。
ケチャップだけで。
バニラアイスを二つください。
どれが一番おいしいんですか。
どうぞ。|身分証明書です。
どんなカクテルがありますか。
子ども一枚ください。
子ども二枚ください。
日本語のガイドがつく館内ツアーはありますか。
近代絵画はどこにありますか。
ゴッホはどこにありますか。
ピカソはどこにありますか。
売店はありますか。
フリーパスポートはありますか。
再入場できますか。
一番人気のあるアトラクションはどこですか。
最新のアトラクションはどこですか。
次のパレードは何時から始まりますか。
待ち時間はどれくらいですか。
キャッツのチケットを大人二枚ください。
チケットを予約してもらえますか。
キャッツの前売り券をください。
明日の夜のショーのチケットは、何かありますか。
立ち見席でかまいません。
今は何を上演中なんですか。
今は何を上映中なんですか。
上演時間は何時間ですか。
上映時間は何時間ですか。
ここから、歩いていけますか。
バスかタクシーに乗ったほうがいいでしょうか。
ナイキタウンへの行き方を教えてください。
地下鉄でどれくらいかかりますか。
この場所への行き方を教えてください。
途中にどんな目印がありますか。
ハードロックカフェはここから遠いですか。
ハードロックカフェはこの近くですか。
この通りを行くと、ブロードウェー劇場に出ますか。
この地図でいうと、バス停はどこですか。
この近くだと、タクシーはどこでつかまえられますか。
タクシーで、いくらくらいかかりますか。
ジェイエフケー空港までお願いします。
運賃はいくらくらいですか。
ほかのタクシーにします。
どれくらいで行きますか。
病院まで急いでください。
十五分で行ってもらえますか。
三十分で行ってもらえますか。
一時間で行ってもらえますか。
右側に寄せて止めてください。
左側に寄せて止めてください。
十ドルだと言ったじゃないですか。
それ以上は払いませんよ。
セントラル駅へは、どう行くんでしょうか。
タワーヒル駅行きはどのホームから出ますか。
この電車はタイムズスクエアに行きますか。
ここからいくつめの駅ですか。
次の駅はウェストミンスターですか。
ウェストミンスターへ行きたいのですが。
違う電車に乗ってしまったようなんです。
乗り過ごしてしまったんです。
チャイナタウンに行くにはどのバスに乗るんですか。
本数はどれくらいですか。
このバスはイーストビレッジに行きますか。
チャイナタウンに行きたいんです。
そこに着いたら、教えてもらえますか。
この路面電車はイーストビレッジに行きますか。
このトロリーはイーストビレッジに行きますか。
五番街に着いたら、教えてもらえますか。
私が降りるバス停に着いたら、教えてもらえますか。
ここに座ってもかまいませんか。
次のバス停で降ります。
円をドルに換えてもらえますか。
今日のレートはどうですか。
十ドル札七枚、一ドル十枚で。
内訳は。
これをくずしてもらえますか。
十ドル札六枚、あとは小銭で。
小銭もいれてください。
これを現金に換えてください。
プリペイドカードはどこで買えますか。
十ドルのプリペイドカードをください。
あの電話の使い方を教えてください。
三零二号室の鈴木さんをお願いします。
何かきれいな切手はありますか。
ここには何を書けばいいのですか。
中身は衣類です。
中身は壊れものです。
タクシーにハンドバッグを忘れてきてしまいました。
どこへ届ければいいのでしょうか。
中にカメラを置いてきてしまいました。
ここに、こんなふうに置いておいたんです。
三十分ほど前にここに、こんなふうに置いておいたんです。
胸焼けがするんです。
昨日から、腹痛がひどいんです。
発疹がでています。
ひどいげりをしています。
げりをしています。
頭を打ってしまいました。
手をやけどしてしまいました。
いや。|やめて。
どろぼう。|そいつを止めて。
食事はおすみですか。
二つです。
荷物はロンドンまでスルーで流してもらえますか。
これは機内に持ち込んでもいいですか。
出国審査はどこですか。
空港税の支払いはどこでできますか。
高感度のフィルムを持っているので、エックス線をかけないでください。
十七番ゲートはどこですか。
この席は喫煙席ですか。
禁煙席に替わりたいのですが。
窓側の席に空きがありますか。
この席にはどなたかいますか。
この荷物はどこに置けばいいですか。
このカバンをあそこに上げていただけませんか。
お飲み物は何にしますか。
オレンジジュース、ビール、ワイン、ウイスキー、カクテルなどがあります。
ご昼食は牛肉と魚とどちらがよろしいですか。
魚にします。
コーヒーのお代わりをください。
ライトはどうやってつけたらいいのですか。
何の映画が上映されるのですか。
映画は何チャンネルで上映されますか。
このイヤホンは調子が悪いので、別のをください。
気分が悪いので薬をもらえますか。
ライトはどうやって消したらいいのですか。
ブリュッセルには何時に到着しますか。
何時間くらい遅れて到着しますか。
ブリュッセルは今何時ですか。
ロンドンへの乗り継ぎ便を心配しているのですが。
ビーエー三九九便への乗り継ぎに間に合いますか。
このカードの書き方を教えてください。
この空港にはどのくらい止まるのですか。
飛行機から降りられるのですか。
機内に荷物を置いておいてもいいですか。
機内に残っていてもいいですか。
空港の免税店には立ち寄れますか。
ビーエー三九九便に乗り換えたいのですが。
ここで搭乗手続きができますか。
次の便は何時に出ますか。
滞在予定はどのくらいですか。
市街へのバス乗り場はどこですか。
荷物の受取り所はどこですか。
エヌダブル九零七便の荷物はここで受け取れるのですか。
荷物の引換証を持っていますか。
黒の中型のスーツケースで、赤いベルトがしてあります。
見つかりしだい、ホテルに届けてください。
私のホテルと電話番号です。
酒かタバコを持っていますか。
せき止めの薬です。
身の回り品と日本食です。
今日のレートはどれくらいですか。
十ドル紙幣でください。
計算が間違っているようです。
これをポンドに替えてください。
ツーリストインフォメーションはどこですか。
市街まで行く方法を教えてください。
市街までタクシーではいくらかかりますか。
市街へ行くシャトルバスはありますか。
どのくらい頻繁に出ていますか。
そのバスにはどこから乗れますか。
あそこの出口を出て右に行ってください。
一泊七十ドル以内で市街のホテルを予約してください。
バス付きのツインをお願いします。
十ドルの予約金をここで支払ってください。
これは市内へ行くバス乗り場ですか。
タイムズスクエアに着いたら教えていただけますか。
これらをタクシー乗り場まで運んでください。
一個いくらで運んでもらえますか。
これをトランクに入れてもらえますか。
この場所までお願いします。
七零一号室の鍵をください。
こちらは七零一号室です。
朝八時にモーニングコールをお願いします。
支払いは部屋につけておいてください。
ミニバーは使いましたか。
ビールを一本飲みました。
今夜泊まる部屋を予約したいのですが。
バス付きのシングルで空きはありますか。
あいにくシングルは満室ですが、ダブルルームならお取りできます。
バス付きの部屋は満室ですが、シャワーのみの部屋なら空きがあります。
一泊七十ドルです。
もう少し安い部屋はありますか。
二泊すれば安くしてもらえますか。
どのように綴りますか。
エス、エー、ティー、オー、サトウ。
何時ごろいらっしゃいますか。
六時ごろ伺います。
遅くなりますが、部屋を確保しておいてください。
菅谷といいます。|日本から予約を入れてあります。
今日から三泊のご宿泊ですね。
部屋代は一泊八十ドルです。
海側の部屋だとどのくらいの差額がかかりますか。
朝食のレストランの場所はどこですか。
中二階のレストランで七時から十時までお出ししております。
貴重品はどこで預かってもらえますか。
五一一号室です。|困っているのですが。
部屋がうるさくて眠れません。
空調のスイッチがどこにあるのか教えてください。
水道管から水が漏れています。
ドアの鍵が閉まりません。
ドアの鍵が開きません。
バスルームにタオルがないのですが。
持って来ていただけますか。
部屋の掃除をしていただけますか。
一時間も修理の人を待っているのにまだ来ないのですが。
夕食に出かけている間に直していただけますか。
部屋を代えてもらえますか。
もう少し広い部屋にしてください。
部屋を開けてもらえますか。
お湯がバスタブからあふれてしまいました。
バスルームに石けんがないのですが。
バスルームにシャンプーがないのですが。
出かけます。|鍵を預かってください。
明日の朝八時にモーニングコールをお願いします。
部屋番号は五百十一です。
フロントにあるセーフティボックスをご利用ください。
預けた貴重品を取り出したいのですが。
このハガキを投函していただけますか。
私宛てのメッセージがありますか。
毛布をもう一枚いただきたいのですが。
利用料金はいくらですか。
代金は部屋につけてください。
プールを利用したいのですが。
五零七号室です。
ミックスピザを一つと、ビールを二本お願いします。
明日の朝食を八時に部屋でとりたいのですが。
朝食の注文カードをドアにかけておきましたので取りに来てください。
今開けますので、少しお待ちください。
どうもありがとう。|これはあなたに。
洗濯物があるので取りに来てください。
洗濯物を袋に入れて内容を書いてください。
この衣類を洗濯してほしいのですが。
シャツにアイロンをかけてほしいのですが。
明日の朝十時までに仕上げてもらえますか。
クリーニングはできましたか。
昨日お願いした洗濯物がまだ戻って来ないのですが。
シャツが一枚足りないのですが。
調べていただけますか。
こんな感じで。
このホテルには美容院がありますか。
今日の午後二時に予約したいのですが。
最新のヘアスタイルを教えてください。
こんな感じでお願いします。
毛先だけそろえてください。
二インチほどカットしてください。
パーマを軽くかけてください。
カラーリングしてください。
明るい茶色にしてください。
気に入りました。|どうもありがとう。
これは何の請求ですか。
使っていません。
チェックアウトするので、荷物を部屋に取りに来てください。
明日の朝早いので、今精算したいのですが。
ミニバーを使いましたか。
外線電話は使っていません。
ルームサービスは現金で支払いました。
チェックイン時に前金を五十ドル支払っています。
貴重品を受け取りたいのですが。
ポーターに頼んだ荷物がまだ降りてきていないのですが。
荷物を五時まで預かってもらえますか。
おかげさまで楽しく滞在できました。
土地の名物料理を食べたいのですが。
ミディアムで焼いてください。
ビールのお代わりをください。
ホテルの近くにいいレストランはありますか。
どのレストランがおすすめですか。
雰囲気がよくてあまり高くないレストランを教えてください。
おいしいシーフードのレストランをご存じですか。
軽食のとれる店を探しています。
行き方を教えてください。
今夜七時に二名で予約をお願いします。
何時なら予約が入りますか。
ティーシャツやジーンズはご遠慮ください。
ジャケットにタイ着用でお願いします。
こんばんは。|七時に予約してある佐藤ですが。
二名の席をお願いします。
あいにくただ今満席です。
バーでお待ちいただけますか。
長く待たなければなりませんか。
三十分でご用意できます。
では八時に予約を入れていただけますか。
禁煙ですか喫煙ですか。
ご夕食の前にお飲み物はいかがですか。
彼女にマティーニを、僕にはドライシェリーをください。
まだ決まっていませんので、少し待ってください。
すみませんが、召し上がっているのは何という料理ですか。|おいしそうなので。
この料理はスパイスがきいていますか。
どんなソースを使っていますか。
このステーキランチにはポテトがつきますか。
これとこれはどう違うのですか。
勘定書は別々にしてください。
前菜に生ガキを半ダース、メインにはサーモンのグリルをいただきます。
本日のスペシャル料理をください。
あれと同じものを。
これとこれにします。
グレービーソースはかけないでください。
ドレッシングはどうしますか。
辛口の赤ワインでは、どれがおすすめですか。
この料理に合う手ごろなワインを選んでください。
すみません、お塩を取ってください。
ワインのお代わりをください。
この料理はどうやって食べるのですか。
この野菜は何ですか。
不都合はありませんか。
だいじょうぶです。
注文を取り消したいのですが。
料理がまだ来ていません。
デザートをいただきたいのですが。
フルーツはありますか。
もう一度メニューを見せてもらえますか。
コーヒーだけでけっこうです。
私が支払います。
ホテルの部屋につけてください。
これは何の勘定ですか。
魚料理は頼んでいません。
バーボンのダブルをオンザロックで。
バランタインの十年ものはありますか。
オリジナルカクテルはありますか。
ハンバーガーとフライドポテトの大をください。
トマトとオニオンを入れますか。
オニオン抜きでお願いします。
トマトとレタス入りのローストチキンサンドをお願いします。
ライ麦パンにしてください。
マヨネーズとマスタードはつけますか。
マヨネーズだけお願いします。
コーラの小を一つください。
ここで召し上がりますか、お持ち帰りですか。
これとあれをください。
温めますか。
保険は全部かけてください。
一台に何人乗れますか。
中央駅まで何分くらいかかりますか。
二時までに空港に着きたいのですが。
ありがとう。|お釣りはとっておいてください。
地下鉄路線図を一枚ください。
自動販売機でお釣りは出ますか。
ユニオンスクエアまでいくらですか。
一日乗車券はいくらですか。
一日乗車券はバスでも使えますか。
ユニオンスクエア行きのホームはどこですか。
この列車はユニオンスクエアに止まりますか。
ピカデリーサーカスへはどうやって行けばよいのですか。
セントラルラインでオックスフォードサーカスへ行き、ベーカーラインに乗り換えて最初の駅です。
ソーホーへの出口はどこですか。
オークランド行きのバスはありますか。
オークランド行きのバス乗り場はどこですか。
次のバスは何時に出ますか。
途中で乗り換えがありますか。
空港行きのバスはどのくらいの間隔で出ていますか。
空港までどれくらい時間がかかりますか。
運賃はいつ払えばいいのですか。
セントラルパークに着いたら教えてください。
ユーロスターでロンドンからパリまでどのくらい時間がかかりますか。
一等車と二等車の運賃を両方教えてください。
列車は何分間隔で出ていますか。
ユーロスターの出発駅はどこですか。
サンディエゴまでの片道切符を一枚ください。
往復切符はいくらですか。
次のリバプール行きの特急列車は何時発ですか。
それは直通列車ですか。
特急料金はかかりますか。
ミラノ行きの寝台車を予約したいのですが。
下段にしてください。
シカゴ行きの列車は何番線から発車しますか。
この列車はミラノ行きですか。
ミラノに行くのに乗り換えがありますか。
上段にしてください。
途中で車両の切り離しがありますか。
食堂車は予約が必要ですか。
八時に二名で予約を入れたいのですが。
禁煙車はどこですか。
この席にどなたかいらっしゃいますか。
シカゴに着いたら教えてください。
払い戻ししたいのですが。
セーヌ川のクルーズにはどんな種類のものがありますか。
一日に何便出ていますか。
ランチかディナー付きのクルーズはありますか。
出発時刻と到着時刻は何時ですか。
どのようなコースですか。
次の出発は何時ですか。
ヘルシンキまでの二人用の船室を予約したいのですが。
どんなキャビンがありますか。
部屋にシャワールームはついていますか。
出航する港はどこですか。
出航は何時ですか。
何時までに乗船すればいいですか。
ヘルシンキへの到着時刻は何時ですか。
日本語を話すクルーは乗船しますか。
今夜は何かイベントがありますか。
小型のオートマチック車を三日間借りたいのですが。
エアコン付きの車はありますか。
料金に保険は含まれていますか。
搭乗者傷害保険をお願いします。
保険は全部入ります。
彼女も運転します。
ガソリンは満タン返しですか。
乗り捨て料金はかかりますか。
サンフランシスコ空港で車を返したいのですが。
どの営業所に返しても大丈夫ですか。
借りる前に乗ってみたいのですが。
万一の事故の場合の連絡先を教えてください。
一五号線に入るにはどう行けばいいですか。
サンディエゴに行くには、この道でいいですか。
この地図で今どこにいるか教えてください。
二番に十ドル分入れます。
変な音がします。
すみませんが、地下鉄の駅へ行く道を教えてください。
ロックフェラーセンターへはどうやって行けばいいですか。
この近くにタクシー乗り場はありますか。
この住所にはどのように行ったらいいでしょう。
この地図でここはどこですか。
印をつけてください。
リージェント通りまで歩いて行けますか。
歩くとどのくらいかかりますか。
歩くには遠すぎます。
地下鉄に乗ったほうがいいですよ。
右側ですか、左側ですか。
最初の信号を右に曲がってください。
この通りをまっすぐ二ブロック行ってください。
薬屋の隣にあります。
ちょっとトイレをお借りできますか。
市内地図をいただけますか。
街の見どころを教えてください。
メトロポリタン美術館の開館時間を教えてください。
今日は開いていますか。
どうやって行けばよいのですか。
シャネルのブティックはありますか。
日帰り旅行をするなら、どこがいいですか。
今週街では、どんな催しがあるかわかりますか。
今夜は何かやっていますか。
観光ツアーにはどんなものがありますか。
半日ツアーはありますか。
どのコースがおすすめですか。
このコースは毎日出ていますか。
明日午後の市内観光ビーに予約を入れてください。
バスにはどこから乗れますか。
パークホテルから乗れますか。
パークホテルで降ろしてもらえますか。
日本語ガイドのつくものはありますか。
一日ガイドを雇うといくらかかりますか。
あれは何という教会ですか。
今の説明を聞き逃してしまいました。
ここではどのくらい止まりますか。
どのくらいで到着しますか。
とても楽しかったです。|どうもありがとう。
後ろのあの山を入れて撮ってください。
あなたと一緒に撮ってもいいですか。
ここで写真撮影はできますか。
フラッシュはどうですか。
館内の案内図をください。
写真撮影は大丈夫ですか。
荷物を預けられる所はありますか。
それは何時に出発しますか。
案内カセットを借りられますか。
印象派の展示室はどこですか。
その展示室に印をつけてください。
現代彫刻を見たいのですが。
絵はがきはどこで買えますか。
今週のイベント情報誌はありますか。
今日何かコンサートはありますか。
金曜の夜、オペラ座では何を上演しますか。
最近、一番人気のあるミュージカルは何ですか。
オペラ座の怪人のチケットはありますか。
クラシックコンサートに行きたいのですが。
バレエを見たいのですが。
あいにく売り切れです。
いつなら席がとれますか。
どの席がいいですか。
座席図を見せてもらえますか。
できれば一階オーケストラ席の真ん中にしてください。
この並びの席を四枚ください。
今ある中で一番いい席を二枚ください。
支払いはどうしますか。
ビザカードにつけてください。
今入れますか。
街にいいナイトクラブはありますか。
どのクラブのショーが一番いいですか。
一回目のステージは何時から始まりますか。
ステージが終わるのは何時ですか。
それは夕食付きですか。
夕食なしだといくらですか。
ステージがよく見えません。
ステージに近いテーブルに移ってもいいですか。
あまり強くないカクテルを作ってください。
いいカジノを教えてください。
何時から何時までオープンしていますか。
ルーレットのテーブルはどこですか。
ゲームに参加していいですか。
この勝負に十ドル賭けます。
カード追加。
追加不要。
今週プロ野球の試合はありますか。
どことどこのチームが対戦しますか。
ロサンゼルスドジャースの試合はいつありますか。
チケットはまだとれますか。
今日の試合のチケットはどこで買えますか。
一塁側の内野席を二枚ください。
この席にはだれか座っていますか。
ちょっと詰めてもらえますか。
どっちが勝っているんですか。
近くにいいゴルフコースはありますか。
明日のゴルフの予約をしたいのですが。
九時スタートなら空いていますが。
用具の使用料は全部でいくらですか。
一番ホールのティーはどこですか。
テニスコートを借りたいのですが。
今日の午後二時から四時まで予約してください。
このビーチではどんなマリンスポーツができますか。
ウィンドサーフィンをしたいのですが。
近くによいダイビングスポットはありますか。
透明度はどうですか。
シュノーケル潜水でも楽しめますか。
体験ダイビングのコースに参加したいのですが。
機材の使い方を教えてください。
スキー用具はどこで借りられますか。
スキーと靴を貸してください。
講習を受けたいのですが。
このリフトは何時まで動いていますか。
上級者用のゲレンデはどこですか。
有名ブランドを扱う高級商店街はありますか。
この近くにスーパーはありますか。
アンティークはどこで買えますか。
この町のおみやげにはどんなものがありますか。
手ごろなおみやげ店を教えてください。
今日は営業していますか。
自分用のジャケットを探しています。
子供用のティーシャツはありますか。
ショーウインドーにあるブラウスを見せてください。
もう少し小さいサイズのものはありますか。
これはぴったりです。
小さめのショルダーバッグを探しています。
もう少し大きいサイズのものはありますか。
グッチのハンドバッグは置いてありますか。
もう少し柔らかい革を使ったバッグはありますか。
もう少し収納ポケットのあるバッグが欲しいのですが。
ほかのデザインのものはありませんか。
黒い靴が欲しいのですが。
サイズ三十七だと思いますが。
はいてもいいですか。
少しゆるいのですが。
ヒールのもう少し低いものはありますか。
同じデザインで茶色のものはありますか。
おじゃまします。
ちょっと中を見せていただいてもかまいません。
すみません、さわってもいいですか。
女性用の腕時計を見せてください。
左から三番目の時計を見せてください。
防水機能はありますか。
電池式ですか。
海外保証書付きですか。
百ドルくらいで素敵なネックレスはありますか。
このケースの指輪を見せてください。
この宝石の産地はどこですか。
これは何金ですか。
十八金です。
品質鑑定書付きですか。
私の薬指のサイズを測ってください。
鏡で見たいのですが。
日焼け止めクリームはありますか。
クリスチャンディオールの新色の口紅はありますか。
もう少し明るい色がいいのですが。
マニキュアを見せてください。
この国にはどんな工芸品がありますか。
この国のおみやげとして何がおすすめですか。
あの木彫りの人形を見せてください。
シャネルのオーデコロンはありますか。
コダックのカラーフィルムを一本ください。
三十六枚撮りをください。
カラースライド用のフィルムをお願いします。
これらのフィルムの現像とプリントをお願いします。
プリントは普通サイズでお願いします。
これらの写真を焼増ししてもらえますか。
これらの写真を引き伸ばしてほしいのですが。
カメラの調子が悪いのですが。
フィルムが巻けません。
シャッターが切れません。
このワンピース長すぎるんですが、丈を直していただけますか。
サイズを直してもらえますか。
すそを上げてください。
ウエストをつめてください。
袖を二インチつめてください。
ベルトに余分の穴を開けてください。
直しにはどのくらい時間がかかりますか。
いつ受け取れますか。
木曜日までにやってもらえますか。
直し代はいくらかかりますか。
ウエストをゆるめてください。
三十ドルにしてください。
四十ドルではどうですか。
六十ドルしか出せません。
現金で払えば安くなりますか。
三つではいくらですか。
三つ買うから百ドルにして。
これと同じものを四つください。
ジェイシービーカードは使えますか。
百ドル札を渡しました。
免税の手続き用の書類をください。
どうやって手続きすればよいのですか。
どのくらいの税金が返ってきますか。
受け取り方法は小切手がいいですか、銀行振り込みがいいですか。
銀行振り込みにしてください。
クレジットカードの番号を書いてください。
ギフト用に包装していただけませんか。
全部一緒に包んでけっこうです。
ビニール袋をもらえますか。
航空便で送ると何日くらいで日本に着きますか。
送料を着払いにできますか。
申告する必要がありますか。
船便で送ると何日くらいで日本に着きますか。
昨日お宅でこれを買いました。
ここにしみがついていました。
こわれていました。
大きいサイズと取り替えてください。
返金してください。
ほかの品物と取り替えてくれますか。
三零五号室をお願いします。
日本に絵はがきを出したいのですが。
エアメールでお願いします。
これを投函していただけますか。
テレホンカードは使えますか。
どうやって使えばいいですか。
どのコインが必要ですか。
この番号からかければいいのですか。
市外局番が必要です。
シカゴの市外局番はわかりますか。
内線二百五十六番をお願いします。
もしもし。|ニールリードさんをお願いします。
石田と申します。
外出しています。
何時ごろお帰りですか。
ではまたかけなおします。
ご伝言はありますか。
ヒルトンホテル五零七号までお電話くださるようお伝えください。
ホテルの電話番号は三五六七、二二三九です。
電話を切らずにお待ちください。
電話を切ってください。
テレホンカードを一枚ください。
五ポンドと十ポンドがありますがどちらにしますか。
この電話ボックスから国際電話がかけられますか。
ホテルの部屋から日本に直通電話がかけられますか。
外線番号は何番ですか。
日本にコレクトコールで電話したいのですが。
番号通話になさいますか。
いいえ、指名通話でお願いします。
先方の番号をお願いします。
東京零三、三二四六、五六七八をお願いします。
いったん電話を切ってお待ちください。|こちらからお呼び出しいたします。
お待ちになりますか、通話を取り消しますか。
後でもう一度呼んでみてください。
つながりました。|お話しください。
ファックス番号は何番ですか。
送信が終わったら教えてください。
流れましたか。
まだ送信されません。
後でもう一度流してください。
返事が来たら知らせてください。
封書だといくらですか。
日本に出す絵はがき五枚分の切手をください。
この小包みを日本に送りたいのですが。
航空便で送ると日本に着くまで何日くらいかかりますか。
航空便にしますか、それとも船便にしますか。
最高補償金額はいくらですか。
五百ドルの保険をかけるのにはいくら払えばいいですか。
船便で送ると日本に着くまで何日くらいかかりますか。
現金でだいたい三百ドルです。
このソファーにバッグを置き、気がついたらなくなっていました。
バッグには財布とクレジットカードが入っています。
ホテルの部屋のクロゼットにコートを忘れました。
あるかどうか探してもらえませんか。
夕べバッグをタクシーの中に置き忘れてしまいました。
茶色の革のショルダーバッグです。
百ドル入りの財布と、クレジットカードが二枚です。
どのホテルに滞在していますか。
日本大使館へ連絡したいのですが。
日本大使館の電話番号を調べてもらえますか。
どうやって行けばいいのですか。
パスポートの再発行をしていただきたいのですが。
再発行には何が必要ですか。
航空券の番号はわかりますか。
どこで発行したものですか。
これが航空券のコピーです。
再発行はできません。
新しい航空券を買うお金の持ちあわせがありません。
日本に帰国後払い戻しをしてもらえますか。
どこに連絡したらいいのでしょうか。
再発行していただきたいのですが。
購入者控えを持っています。
購入者控えもいっしょに盗まれました。
これは使用記録です。
ここまで使いました。
署名欄には全部サインがしてありますが、カウンターサインはしていません。
カード番号は零九八七、六五四三、二一零九です。
至急代わりのカードを発行してもらえますか。
日本語のわかる医者はいますか。
診療の予約をとっていただけますか。
鼻づまりがします。
転んで脚を痛めました。
痛みがひどくて歩くことができません。
ナイフで指を切ってしまいました。
毎日この薬を飲んでいます。
心臓病の持病があります。
いつからその症状があるのですか。
うつ伏せになってください。
シャツを脱いでください。
舌を出してください。
体温を計ります。
血液の検査をします。
仰向けになってください。
大したことはありません。
二、三日休養してください。
専門医に診てもらってください。
酒、タバコは控えてください。
この処方箋を持って薬局へ行き、薬を買ってください。
どのくらい休養が必要ですか。
処方箋を書いてもらえますか。
保険請求に必要なので診断書を書いてください。
せき止めの薬が欲しいのですが。
バンドエイドはありますか。
生理用品は置いてありますか。
毎食後に二錠ずつ服用してください。
六時間おきに服用してください。
痛むときに一錠飲んでください。
交通事故を起こしました。
妹が車にはねられました。
至急救急車をよこしてください。
場所はエー四十のウッドストックとオックスフォードの間です。
レンタカー会社に連絡をしたいのですが。
後ろからその車が追突してきました。
私には過失はありません。
事故証明書を書いてください。
名前は松田節子、五月十五日の一二三便、成田行きです。
禁煙席の通路側にしてください。
禁煙席の窓側にしてください。
お名前と便名、出発日をお願いします。
名前は岡幸雄、八月十四日の一二五便、成田行きです。
お名前はどう綴ればよいですか。
ワイ、ユー、ケー、アイ、オー、ユキオ、オー、ケー、エー、オカ。
リコンファームできました。
どの空港から出発しますか。
どの便をご予約ですか。
七月三日のパリ行き一三五便を予約しています。
七月一日の同じ便に変更したいのですが。
夕方の便になら空きがありますが。
便名は一四零便、出発時刻は夕方六時です。
何番ゲートからの出発ですか。
空港使用税を支払う必要がありますか。
この列は免税手続きをするための列ですか。
買った商品と免税書類を見せてください。
税金はどのくらい戻ってきますか。
こんにちは、マイク。
やあ、由美。|元気。
おかげで元気よ。|あなたのほうは。
元気だよ。|ところで、どこかへ行くところ。
ええ、おばのところへね。
お体の具合はどう。
元気よ。
あなたのほうは。
調子どう。
気分があまりよくないんだ。
こんにちは、スミスさん。
こんにちは、ケント。
メアリー、お元気。
おかげで元気です。|あなたは。
私も元気よ。
とても元気よ。
最高よ。
特に変わりばえはしないわ。
あまり気分がよくないのよ。
とてもひどいの。
最悪だわ。
久しぶりね。
どうしてるの。
今までどうしていたの。
ご家族はお元気。
元気にしてた。
最近何か変わったことある。
うまくいってる。
さて、そろそろおいとましなくちゃ。
えっ、もう帰るの。
明日、朝一番の飛行機でロスへ行かなくてはならないの。
そうなの、じゃ気をつけてね。|それから、ご主人にもよろしくね。
わかったわ。|じゃ、またお会いしましょう。
こんなに早く。
注意してね。
また明日ね。
気楽にやってよ。
もう行かなければならないの。
お話し中失礼ですが、この辺でおいとまします。
楽しいところ残念ですが、もう行かなければなりません。
もうそろそろ失礼しなくては。
会えてよかったわ。
こちらこそ楽しかったです。
またお会いしたいですね。
また会えるのを楽しみにしています。
近いうちに集まりましょうよ。
連絡を取り合おうよ。
ご両親にもよろしくお伝えください。
じゃあ、あしたね。
おやすみなさい、ジェーン。
いい一日を。
いい週末を。
じゃあ今度の月曜日にね。
がんばってね。
スミスさん、友人の岡さんを紹介させてください。
スミスさん、こちらが友人の岡健二さんです。|岡さん、こちらはハリソンスミスさんです。
はじめまして、岡さん。|お会いできて光栄です。
こちらこそお会いできてうれしいです、スミスさん。
ブラウンさん、私の上司の高田順を紹介させてください。
ホワイトさん、鈴木さんをご紹介したいのですが。
スミスさん、こちらは同僚の島和枝さんです。
こちらはクラスメートの由美です。
ナンシー、こちらはボーイフレンドの祐介です。
彼を紹介してくださらない。
私を彼に紹介してよ。
こちらこそよろしく。
ロイさん、お知り合いになれてとてもうれしいです。
おうわさはかねがねうかがっておりました。
自己紹介させていただきます。|私は今井由紀です。
あなたがジェーン。|私、ユキです。
私はユニバーサル社の鈴木陽子と申します。
ケーエムコーポレーションの斎藤恵子と申します。
私は出版社に勤務しています。
お会いできてとてもうれしいです。
どこのご出身ですか。
年収はおいくらですか。
トムからまたデートに誘われたけど今度は断ったわ。
何ですって。|彼のこと好きじゃなかったの。
ええ、好きじゃないわ。
どうして。|彼、すてきじゃない。
彼、外見と中身が違うのよ。|冷たくて、すべて打算的なの。
信じられないわ。
いいえ、好きよ。
あなたは英語が話せないのですか。
はい、話せません。
いいえ、話せます。
あなたは日本人ではないのですか。
いいえ、日本人ですよ。
ハワイに行ったことあるの。
あなたはミチコじゃありませんね。
ええ、違います。
セントラルパークに行きましょうよ。
ええ、行きましょう。
いや、やめましょう。
空港まで連れて行っていただけますか。
ええ、かまいませんよ。
すみませんが、この列車はボルチモアに止まりますか。
この列車はボルチモアに止まりますかと申し上げたのですが。
すみませんが、もう少し大きな声で言っていただけますか。
この列車、ボルチモアに止まるんでしょうか。
ボルチモア。|ああ、それならビー列車に乗ったほうがいいですよ。
いつだって。
すみませんが、もう一度おっしゃっていただけませんか。
もう一度おっしゃってくださいますか。
何と言ったの。
おっしゃることが聞き取れませんでした。
もう一度ゆっくり繰り返していただけませんか。
もっとゆっくり話していただけませんか。
きのう、ジョンとデートしたのよ。
えっ、何と言ったの。
えっ、だれとですって。
えっ、いつだって。
今、ジェーンと言ったの。
違うよ。|ジューンだよ。
名前はジョゼフィンと言います。
えっ、何ですって。|つづりを言ってくれますか。
どんなつづりですか。
おっしゃることが聞きとれませんでした。
びっくりさせることがあるんだ。
えっ、何。
健二とメアリーが結婚するんだって。
本当だよ。|この秋に結婚式を挙げるんだって。
そうなの。|いいなあ。
ええっ、まさか。
へえーそうなの、彼らは結婚するのか。
わかるわ。
それで私はここに来たわけです。
きのう彼が私に会いに来たのよ。
彼がキャシーの婚約者だって。
確かなの。
トムが私のワープロを壊しちゃったのよ。
おやおや。
私は犬が大好きなんです。
私もなんですよ。
あらまあ。
車に乗せていただいて、本当にありがとうございます。
お体には十分気をつけてくださいね。
いろいろと本当にお世話になりました。
ありがとう存じます。
お礼の言いようもありません。
たいへん助かりました。
ご親切は決して忘れません。
お電話ありがとう。
お招きにあずかってありがとう。
来てくれてありがとう。
時間を割いていただきありがとうございます。
お手伝いいただきありがとうございます。
お心づかいありがとう。
お手間をおかけしました。
ご面倒をおかけしてすみません。
教えていただきありがとうございます。
ご協力をありがとうございます。
どうってことありませんよ。
お役に立てて光栄です。
お礼を言うのはこちらですよ。
遅くなってしまってほんとにごめんなさい。
そんなに気にしないでください。|私も実は寝坊してしまって、今来たばかりですから。
私が悪いんです。
私の不注意です。
おわびをさせてください。
何とおわびしたらよいかわかりません。
おわびしなければならないのは私のほうですよ。
ちょっと。
話をさえぎってすみません。
足を踏んですみません。
ちょっと失礼して中座させていただきます。
許してください。
謝らないでくださいよ。
ちょっと外出してきます。
何かしら。
この小包を速達で出してきてほしいの。
いいわよ。|ちょうど郵便局の近くまで行くから。
ありがとう、助かったわ。
助けてくれよ。
どうぞ助けてください。
いや、気にしません。
迷惑ではありませんよ。
手伝ってくれない。
これらの箱を運ぶのを手伝っていただけますか。
この本を貸していただけますか。
このレポートを三部コピーしてくれないか。
この書類をジェニーに送ってくれないか。
ご一緒していただけませんか。
後でかけ直してくれませんか。
私の代わりにそこに行ってもらえますか。
できればそうしてあげたいのですがそうできません。
すみません、今手が離せないんです。
このパソコン、配達してもらえますね。
もちろんですとも。|それではお名前とご住所をここにお願いします。
ここに名前ですか。
はい。|電話番号もお願いします。
それで、明日届けてもらえますか。
それでよろしいですね。
彼は本当にそう言ったの。
それは事実だと言うんですね。
それはあなたが反対ということですね。
あなたは参加できないと考えてもよろしいですか。
今晩ここに来ないといけませんか。
それでいいですか。
これでいかがでしょう。
これで十分です。
申し分ありません。
ジョージをご存じですよね。
ええ、よく知っています。
この手紙を投函するのを忘れないでね。
わかってます。
だいじょうぶ、心配しないで。
明日の予定はどうなっているの。
明日。|午後ならずっとあいてるわ。|でもどうして。
一緒に夕食でもどうかなと思って。
もちろんいいわ。
それじゃ、スターホテルのロビーで会おう。|何時だったら都合がいい。
五時以降だったら何時でもいいわよ。
いつがいい。
いつにしようか。
いつがご都合よろしいでしょうか。
六時半ではご都合いかがですか。
今度の金曜日はあいてる。
今夜何か予定が入ってる。
今週末は忙しい。
いつあいてますか。
何曜日がいいですか。
今度の木曜日にお会いできますか。
来週の月曜日ではいかがですか。
来週の火曜日でよろしいですか。
明日の晩ではどう。
五時でよろしいですか。
いつあいていますか。
仕事が終わったら、飲みに行かない。
行きたいけど、今日は飲めないんだ。
明日、健康診断なんだ。
もちろんいいさ。
それはお気の毒です。
ドライブに行きませんか。
一緒に昼食でもどうですか。
一杯飲みませんか。
ビールでも一杯どう。
ひと休みしましょうよ。
喫茶店に寄って行きましょうよ。
買い物に一緒に行きませんか。
それはいいわね。
残念だけど、行けないわ。
行きたいのですが、今手がとても離せないんです。
散歩に行きましょうよ。
ええ行きましょう。
行きたくないわ。
町へ出かけない。
そうだね。|そうしよう。
よしとくわ。|ちょっと風邪気味なの。
私たちのパーティーに来ませんか。
ありがとう。|ぜひ行きたいわ。
もちろん、喜んで行くわ。
できれば行きたいのですが。
残念ですが、行けないのです。|ほかの約束がありまして。
何か飲み物はいかがですか。
コーヒー、紅茶、それにオレンジジュースなどがありますが。|何がよろしいですか。
紅茶はどのようにしますか。
ミルクティーでお願いします。
もう十分においしくいただきました。
ありがとう。|お茶をいただきます。
レモンティーをいただけますか。
どうぞおかまいなく。
コーヒーをどうぞ。
ワインはいかがですか。
コーヒーと紅茶どちらがよろしいですか。
手製のクッキーです。|ぜひ召し上がってください。
お代わりはいかがですか。
いいえ、けっこうです。|もう十分いただきました。
コーヒーはどのようにして召し上がりますか。
砂糖とクリームを入れてお願いします。
ミルクなしでお願いします。
ぼくはビルを一緒に連れて行くべきだと思うよ。
私も同じ意見だわ。
ジェーン、君はどう思う。
私は賛成できないわ。|彼はわがまますぎるもの。|幸子はどうなの。
あなたの言うことに賛成です。
私もそう思うわ。
私はそう思わない。
彼女の言うとおりだと思う。
私はあなたの言うことに賛成します。
私はあなたの言うことに反対します。
あなたはどう思いますか。
私も賛成です。
そのプランに賛成です。
そのプラン賛成です。
まったくそのとおりです。
おっしゃるとおりだと思います。
その点ではあなたに賛成です。
あなたはどうなの。
私は賛成できないわ。
私は反対だわ。
そのプランには反対です。
残念ですが、そうは思えません。
それには断固反対です。
申し訳ありませんが、あなたの言うことには納得できません。
私はそれを言いたかったんです。
本当にそう思いますか。
どうしてそう思うのですか。
そういう問題ではないのです。
彼女の言うことにも一理あります。
いやあ、ありがたい。|最近は喫煙者も肩身が狭いですからね。
私にも火を貸していただけますか。
どうぞ、どうぞ。
どうぞどうぞ。
どうぞご遠慮なく。
やれやれ。
もちろんですよ。
トイレを拝借できますか。
このワープロ使ってもいい。
部屋の入ってもいいですか。
質問してもいいですか。
ちょっとおたずねしてもいいかしら。
テレビを切ってもいいですか。
ちょっと試着してもいいですか。
このパソコン使ってもいいですか。
いや、いけません。
ごめんなさい。|今、使用中なの。
できれば、やめてほしいのですが。
すみません、どうもアレルギーなものですから。
ごめんなさい、ちょっと風邪を引いているものですから。
すてきなドレスね。|とても似合ってるわ。
ありがとう。|この色がとても気に入ってるの。
ブルーが本当によく似合うわ。|ところで、どこで買ったの。
実はこの前、家の近くのブティックで衝動買いしたのよ。
すてきなドレスね。
とてもすてきなドレスね。
ジェーン、あなた今日とてもすてきよ。|何かあるの。
かっこいいネクタイですね。
とてもよくお似合いよ。
ブラウスがよく似合ってますよ。
赤がよく似合いですわ。
赤がよくお似合いですわ。
あなたは服装のセンスがいいですね。
今日のあなたのヘアスタイルなかなかいいわよ。
これはとてもおいしいわ。
いい味ですよ。
きのう、この新車を買ったのよ。
とてもすてきな車ね。
なかなかいいじゃない。
すっごくいいじゃない。
あなたはなんて魅力的なんでしょう。
あなたはいい人ですね。
頭がいいですねえ。
あなたはすごいですね。
あなたは度胸がありますね。
あなたは気前がいいですねえ。
あなたのスピーチには感激しましたよ。
ほめすぎですよ。
どうしたの。|ちょっと元気がないんじゃない。
ええ、ちょっとね。|せっかく書いた原稿が没になってしまったの。
それは残念だね。|でも、あきらめないで書き続けることだよ。
そうね。|ありがとう。
次回はきっとうまくいくよ。|がんばって。
どうかしたの。
まったく君らしくないよ。
今日はいつもの君らしくないよ。
それはお気の毒ね。
くよくよしないで。
運が悪かったね。
本当に不運だったね。
お気持ちお察し申し上げます。
深くご同情申し上げます。
あなたの気持ちわかるわ。
あなたに同情しちゃうわ。
あなたが怒るのももっともよ。
だいじょうぶ。
同情するわ。
気を落とさないで。
よくあることよ。
希望を捨てないで。
前向きに考えようよ。
さあ、元気を出して。
ファイトで行こう。
その調子よ、がんばって。
あなたはよくやってるじゃない。
私が何とか力になりますよ。
心配しないで。|私はだいじょうぶだから。
ご心配かけてすみません。
あっ、痛い。
ボブ、どうしたの。
今のやつ、ぼくの背中に大きなカバンをぶつけたんだ。|それなのに謝りもしないんだ。
ほんと。|文句を言えばよかったのに。
ほんとに頭に来るよ。|でもぼくは人と争うのは好きじゃないから。
むかむかした。
頭に来た。
それは驚きね。
これはひどい。
おやまあ。
びっくりしたなあ、もう。
うそ。
まあ、たいへん。
やった、やった。
よし。
ラッキー。
良かった。
うれしいわ。
とても感動したわ。
感激しちゃった。
とてもわくわくしましたわ。
頭に来たわ。
君には頭に来た。
もうたくさんだ。
あなたにはうんざりだ。
ほんとにあなたにはいらいらするよ。
ばかなこと言わないでよ。
みっともないよ。
むかつくなあ。
腹が立つ。
いいかげんにしてよ。
おお、なんということだ。
なんてついていないんだ。
悲しいよ。
これは困ったな。
こりゃあ、ひどい。
そりゃあ、ひどい。
それは残念だ。
なんて悲惨なんだ。
ゆううつだわ。
それにはがっかりだね。
ああ、どうしよう。
くだらないわ。
もうこんなこと二度といやだ。
生意気言わないで。
落ち着いてよ。
ご冗談でしょう。
こっちにおいで。
私だよ。
賛成。
反対。
うんざりだ。|もうたくさんだ。
マイケル、いい知らせ聞いたよ。
何のこと。
昇進するんだってね。
ああ、そうなんだ。|でも、肩書が変わるだけでやることは同じなんだよ。
君が昇進したという話。
肩書が変わっただけで、ほかは何も変わらない。
心からお祝い申し上げます。
ご婚約おめでとう。
おめでとう、お幸せに。
おめでとう。|結婚なさるそうですね。
ご出産おめでとうございます。
ご両親もさぞかしお喜びのことでしょう。
部長昇進おめでとうございます。
ご卒業おめでとうございます。
ご就職おめでとうございます。
合格おめでとうございます。
創立五十周年おめでとうございます。
あなたの昇進を祝おう。
あなたの未来に乾杯。
健康を祝って。
彼の成功を祝って万歳三唱。
結婚五十周年おめでとうございます。
どうしたの、ベティー、心配事でもあるの。
おじいちゃんが亡くなったという知らせが届いたの。
まあ、お気の毒に。|何て言っていいかわからないわ。
いいのよ、由美子、ありがとう。
どこか具合が悪いの。
それを聞いて残念に思う。
お悔やみ申し上げます。
何と言ってよいのかわかりません。
元気を出してね。
それはどうも。|お悔やみ申し上げます。
まあ、それはご愁傷様です。
大変でしたね。|お気の毒に。
心からお悔やみ申し上げます。
深く同情申し上げます。
私にお手伝いできることがあれば、何なりとおっしゃってください。
ジェーン、今度のミーティングっていつだったかしら。
来週の金曜日の二時半からよ。
来週の金曜日だった。|すると、十一月の七日よね。
そうよ。|でも、どうして。
母と妹が日本から私に会いに来るの。|夜七時頃だけどね。
じゃ、十分間に合うわよ。
今日は何曜日。
ちょうど六時です。
五時半です。
九時十五分前です。
三時四十二分です。
あなたの誕生日はいつなの。
五月五日です。
水曜日です。
七月四日はアメリカの独立記念日です。
私の父は千九百五十年二月二十五日に生まれました。
一月十一日の朝にその事故が起こりました。
彼女はあさって日本を離れる予定です。
いつハワイから戻るのですか。
一週間後には戻ります。
彼女は毎週日曜日にはフィットネスクラブに通っています。
まことに失礼ですが、年収はどのくらいですか。
三百五十万円です。
ドルにするとどのくらいでしょうか。
一ドル百二十円として、約三万ドルになりますね。
つまり、月収二千五百ドルですね。|じゃ、うちでは、月三千ドルを保証します。|それでいかがでしょうか。
中国の人口はどのくらいですか。
十二億は超えています。
二万四千円です。
身長はどれくらいですか。
五フィート九インチです。
彼の友人の半数は日本人です。
私の級友の三分の二が留学生です。
彼の打率は三割二分五厘だ。
彼は時速八十キロで車を走らせた。
今、摂氏二十八度です。
今日はいいお天気ね。
ほんと。|でも、ちょっと風が強いかしら。
でも寒くはないし、暑くもないし。
そうね。|そう言えば、きのうまでは寒かったわね。
明日の夜から雨になるんですって。
この天気が二、三日はもってくれたらいいのにね。
とてもすばらしいお天気ですね。
言われてみればそうだわね。
とってもすばらしいお天気ですね。
今日は本当にむし暑いですね。
まったくですね。|こう暑くちゃとても眠れませんよ。
こんな暑いときにはビールでも飲みたくなりますねえ。
今日はなんていい天気なんでしょう。
本当ですね。
まったくですね。
今日はとても暑いですね。
むしむししますね。
晴れ上がってきましたね。
曇ってきました。
どうも雨模様ですね。
そうですね。|雲行きが怪しいですものね。
雨が降ってきましたよ。
ひどい雨だね。
どしゃ降りですよ。
この雨すぐやむかしら。
風が出てきましたよ。
雨が雪に変わったわよ。
雪が降るかもしれませんね。
みぞれになっていますよ。
降水確率は五十パーセントになってますよ。
このところ雨ばかりよく降りますね。
いやな天気だね。
ええ、寒いくらいですね。
今日は涼しくて心地よいですね。
天気予報では、明日は晴れのち曇りだそうです。
天気予報によれば、明日は雨だそうです。
ねえ、雪が降ってるわよ。
本当。|道理で寒いはずね。
雪が三十センチも積もってるわ。
今年は雪が多かったね。
ロサンゼルスの天気はどうでしたか。
こう雨ばかりじゃ洗濯物も乾かないわ。
この日照り続きで水不足らしいよ。
梅雨は本当にいやだね。
台風が来てるそうですよ。
もうこんな天気にはうんざりだ。
骨までしみるような寒さだ。
あなたのご家族のことについてたずねてもいい。
ご家族は何人いらっしゃるの。
両親と姉妹が三人、兄弟は二人います。
八人家族ですか。|じゃあ、さぞかしにぎやかなことでしょうね。
でも、きょうだいはみんな結婚していて、私だけが両親と一緒に住んでいるんですよ。
あなたのお兄さん、まだ結婚していないの。
ご家族は何人ですか。
ごきょうだいはいますか。
きょうだいはいません。
ええ、弟が一人います。
いいえ、私はひとりっ子なんです。
ごきょうだいは何人ですか。
兄弟が三人と姉妹が二人です。
四人姉妹で、私は三番目です。
お子さんはいらっしゃるのですか。
ええ、七歳の息子と三歳の娘の二人の子供がいます。
まだ子供はいないんです。
お子さんは何人ですか。
息子が一人と娘が二人います。
ご両親はお元気ですか。
ええ、元気にやっています。
母は主婦です。
母はパートで働いています。
母は今フリーの編集者です。
父は今年定年です。
父はフォックスエンタープライズに勤務しています。
顔色がよくないけど、だいじょうぶ。
このごろ体の調子があまりよくないんだ。
ここのところつき合いで、よく飲んでるからね。
もうお互いそう若くないんだから、健康には気をつけなくちゃね。
健康診断を受けてみたら。
医者にみてもらったほうがいいよ。
私は年二回健康診断を受けることにしています。
私は今まで一日も病気で寝込んだことはありません。
よく眠れば、たいていの病気は治るよ。
健康そうに見える人のほうが注意がいるのよ。
私はいつも今ごろの季節は花粉症に悩まされるのよ。
私は健康のためテニスを始めたのよ。
あなたはどんな仕事をなさっているんですか。
私はアパレル関係の会社の輸入部門で仕事をしています。
それじゃあ、海外出張も多いんでしょうね。
上司はよく行きますけど、私はほんのたまに行くだけです。
どんな職業に就いているのですか。
私はコンピュータ技師です。
フリーでやっています。
どんなお仕事をなさっていますか。
あなたはどちらにお勤めですか。
出版社に勤務しています。
スピード社に勤めています。
ダブル社の販売部に勤務しています。
サラリーマンです。
実業家です。
コンピュータプログラマーです。
職業は翻訳家です。
フリーのジャーナリストです。
貿易商社です。
主に家電製品を扱っています。
どんな仕事に携わっているのですか。
システムエンジニアです。
あなたは何を担当しているのですか。
研究開発を担当しています。
あなたの会社はどこにあるのですか。
ニューヨークにあります。
あなたの会社の規模はどれくらいですか。
あなたの会社には何人くらい働いているのですか。
わが社の従業員は五百人です。
通勤にはどれくらいかかりますか。
家からオフィスまで合計一時間半かかります。
地下鉄で通勤しています。
勤務時間はどうなっていますか。
九時に始まり、五時に終わります。
休日は年間何日ありますか。
約百三十日です。
私は今の給料には満足していません。
私の給料ではやりくりが大変です。
そこで何年くらい働いているのですか。
かれこれ六年になります。
仕事は気に入っていますか。
仕事は楽しいですか。
ええ、とても楽しいです。
ええ、満足しています。
ええ、とてもやりがいがあります。
仕事は厳しいですが、でもやりがいはあります。
不満がないと言えば、うそになります。
ええ。|でもストレスはたまりますね。
いいえ、とても退屈なんです。
いいえ、ちっとも楽しくありません。
仕事を変えようと真剣に考えています。
やっと自分を生かせる仕事を見つけました。
ところでジェーンさん、あなたの趣味は何ですか。
生け花と書道なんですよ。
私なんかより日本的なんですね。
まだ始めて一年ですから、初心者も同然です。
今度、作品を見せていただけますか。
ええ、もちろん。|いつか家に来てください。
何か趣味はありますか。
何に趣味がありますか。
空いた時間には何をしていますか。
何を集めているの。
どれくらいやっているのですか。
あなたはどんな映画が好き。
私の趣味は切手を集めることです。
私の趣味はガーデニングです。
毎年、海外へ旅行に行っています。
ダンスに夢中なの。
私の趣味は何でもいろいろやってみることなの。
彼は幅広い趣味を持ってますね。
読書が彼の趣味なんです。
彼は趣味を仕事にしたのよ。
あなたって無趣味ね。
盆栽が趣味なんて年寄りみたいね。
この秋はどんな色が流行するのかしら。
この記事によれば、オレンジがこの秋の流行色らしいわ。|でも、私はみんなと同じような色のものを着るのはいやだけど。
そう言えば、あなたの着ているものはいつもユニークですてきだわ。
流行は受け手じゃなくて、作り手にならなきゃね。
今日とてもすてきよ。|何かあるの。
すてきなドレスね。|よく似合っているわ。
今、どんな色がはやっているのですか。
来春の流行色はグリーンだそうですね。
この秋の流行色はベージュらしいよ。
あなたの色のコーディネートはすてきだわ。
モスグリーンが私の好きな色です。
ミニスカートにブーツは永遠の流行よ。
彼はなかなかおしゃれだね。
彼女の服装のセンスはいいわね。
彼女は着るものの趣味がいいわ。
あなたは流行に敏感ね。
私は本当に流行に疎いんですよ。
私は流行にふり回されたくないんです。
私は流行なんか気にしていられないわ。
流行をいちいち追って行ったらお金が続かないわよ。
彼女の服装は悪趣味だわ。
彼はいつも流行遅れの服を着ているわね。
あなたのお気に入りのデザイナーはだれですか。
カルバンクラインです。
そのドレスはあなたをやせて見せるわ。
これ、私に似合うかしら。
よく似合っていますよ。
あなたはもっと明るい色のものを着たほうがいいかもしれませんよ。
今日はどんな料理が食べたい。
今日はエスニック料理が食べたいわ、タイ料理とか。
マイケルズ。|私、まだその店に行ったことないわ。
実はぼくもこの前その店にはじめて行ってとても気に入ったんだ。|そこならグルメの君もきっと満足すると思うよ。
今日は何の料理が食べたいですか。
スペイン料理が食べたいわ。
この国の代表的な料理が食べてみたいね。
日本料理は食べたことがありますか。
ぜひ試してみるといいですよ。
豆腐やみそなどの大豆製品も健康食品として人気が出てきました。
この土地の名物料理が食べてみたい。
どんな食べ物が好きですか。
中華料理が好きです。
エスニック料理、特にベトナム料理が好きです。
いちばん好きなのは天ぷらだわ。
ほとんど何でも食べます。
食べ物で嫌いなものは特にありません。
お寿司は好きですか。
まだ一度も食べたことがないんですよ。
好きなんですが、とても高くていつも食べるというわけにはいかないわね。
お嫌いなものはありますか。
ピーマンは苦手なんです。
チーズは好きになれません。
どうも、刺し身のような生の魚は苦手です。
脂っこい物はだめです。
最近、グルメがブームになっているようですね。
グルメ料理が最近ブームになっています。
私は自称グルメです。
彼は味にはうるさいのよ。
イタリア料理はこの店に限るわ。
食べ物はやはり旬のものがおいしいわ。
本当のグルメは、結局自分で料理するわ。
ドイツワインについてはちょっと自信があります。
今度、みんなでキャンプに行かない。
それはいい。|実はそんな機会を待っていたんだよ。
アメリカではアウトドアが盛んだものね。
アールブイがなくたって、アウトドアは楽しめるよね。
もしそれが実現できたら最高だよ。
私は森で仲間たちとキャンプするのが好きです。
私たちはこの夏はキャンプで一週間楽しく過ごすつもりです。
私は時々バードウォッチングを楽しんでいます。
自然というのはとてもすばらしいものです。
自然の中にいると俗世間の心配事などは忘れます。
週末にはよく家族そろってハイキングに出かけます。
森林浴は身体にいいと本当に思っています。
自然の中をサイクリングするのは気持ちがいいものですよ。
ジェーン、ついに車を買ったよ。
本当。|それで、どんな車なの。
中古の日本車なんだ。|お買い得だったんだ。
でも、運転歴は長いんだけど、アメリカを日本車で走る自信はあまりないよ。|なにせ、右ハンドルだからね。
実に安かった。
長期間にわたって運転している。
私はクラシックカーが好きです。
私の車はセダンです。
君の四駆かっこいいね。
ぼくはやはり日本車だな。
その車の安全性は抜群なんだって。
あの車はハンドル操作がいいですよ。
ぼくの前の車はハンドリングがあまりよくなかったんだ。
その新型車は燃費がとてもいいそうですよ。
このステーションワゴンは頼りになります。
この車は乗り心地がいいわ。
私は十五年も運転していますが、一度も事故を起こしたことはありませんよ。
何かスポーツはなさってますか。
ええ、毎日曜日にテニスをしているんです。|あなたは。
どんなスポーツを見るんですか。
プロ野球が好きですね。|ジャイアンツのファンなんですよ。
私はアウトドアスポーツのほうが好きです。
ウィンタースポーツは好きです。
ゴルフはよくするのですか。
レッスンを受け始めたばかりなんです。
好きなサッカー選手はだれですか。
ゴンザレスです。
私は毎朝ジョギングをしています。
柔道を習い始めてどのくらいになりますか。
ゴルフは一度もしたことがありません。
私はサッカーを見るのが好きです。
私は年に五、六回はバスケットボールの試合を見に行きます。
今日はサッカーの試合はあるのですか。
今どことどこが試合しているのですか。
サッカーの試合は興奮しますね。
どこのチームで野球をしていたのですか。
小さな草野球チームですよ。
ドジャースがタイガースに勝ちましたよ。
ライオンズが二点差でホークスに勝っています。
マリナーズがヤンキースに十対一で勝ちました。
スコアはどうなっていますか。
七対三でした。
テニス、おじょうずですね。
テニスコートの予約をお願いします。
お相手願えません。
私とダブルスを組んでもらえませんか。
ジャンケンでサーブを決めましょう。
先にサーブをしますか。
ええ、私が先にやりましょう。
マリナーズがヤンキースに十対一で負けました。
あなたのハンディはいくつ。
まだ四十なんですよ。
ゴルフ歴は何年ですか。
十五年になります。
先日生まれてはじめてホールインワンをやりましたよ。
ここはパー五のホールです。
どうぞお先に打ってください。
何打でした。
私はまったくのビギナーなんです。
初心者コースはどちらですか。
今日の雪の様子はどうですか。
スキーにはもってこいですよ。
近くにダイビングできるところはありませんか。
ここでサーフィンはできますか。
初心者向けのポイントはどこですか。
今日の風はどうですか。
まあ、いい音楽がかかってるわ。
でも、ちょっとスローテンポね。
あなたはどんな音楽が好きなの。
そうね、ロックみたいなテンポの速いものが好きだわ。
そうなの。|私は騒々しいのは苦手なの。|静かな部屋でクラシックを聴くっていうのがいちばんだわ。
いい仲間と楽しく過ごすのがいちばんだ。
あなたの好きな歌は何ですか。
ポピュラー音楽は好きですか。
あなたの好きな作曲家はだれですか。
音楽はお好きですか。
私はポピュラー音楽がとても好きです。
私はテンポの速い曲が好きよ。
ジャズは好きですか。
大好きです。
ジャズよりクラッシックの方が好きです。
カントリーミュージックを聴くのが好きよ。
私はジャズがとても好きです。
私はロックがとても好きです。
私はクラシックがとても好きです。
私はテンポの遅い曲が好きよ。
ソウルミュージックを聴くのが好きよ。
レゲエを聴くのが好きよ。
好きな歌手はいますか。
シンディローパーのファンなんです。
近頃はビートルズをよく聴いているよ。
私はバッハよりブラームスの方が好きです。
私は音楽はジャンルにこだわらないで聴いています。
コンサートへはよく行きますか。
ロックコンサートによく行きます。
入場料が驚くほど高いので頻繁には行けません。
何か楽器を演奏しますか。
楽器は何を演奏しますか。
ピアノが少しひけます。
ギターをひくのが得意です。
バイオリンはおじょうずですか。
あまりじょうずではありません。
昔バイオリンのレッスンを受けていました。
私はカラオケボックスによく行きます。
私の十八番はマイウェイです。
何かいい映画やってるかしら。
スピルバーグ監督のロストワールドなんかどう。|ロングランになってるんだよ。
ああ、評判のエスエフエックスの映画ね。|でも、私は恋愛もののほうがいいな。
そうなの。|でも、ロストワールドは絶対見逃せない映画だよ。
わかったわ。|今夜はそれを見に行きましょう。
どんな映画が好きですか。
私はミステリーが好きです。
私はアクション映画をよく見ます。
恋愛ものよりエスエフ映画の方が好きです。
私は泣ける映画が好きなの。
映画はよく見るの。
だいたい月に一回くらい見るわ。
あまり見に行かないわ。
私はコメディーが好きです。
私はホラー映画をよく見ます。
私は刑事ものをよく見ます。
最近何かいい映画を見ましたか。
最近見た映画で一番よかったのはジュラシックパークです。
好きな俳優はいますか。
パレス座では何をやっていますか。
今、おもしろい映画をやってるよ。
主演はだれなの。
その映画はトムクルーズが主演してるんだよ。
その映画はアカデミー賞をとったんだよ。
ある映画評論家が絶賛していたんだ。
すごくいい映画だったわ。
あの映画には感動したわ。
笑いすぎておなかが痛くなったわ。
アクション場面がたくさんあっておもしろかったよ。
申し訳ないが、ぼくには退屈だったなあ。
あの映画は評判ほどでもなかったね。
とてもおもしろそうだと思ったのに期待外れだったわ。
その映画は大変な前評判だったのよ。
あれはビー級映画だね。
主役の演技がすばらしかったわ。
心理描写がとてもよかったわ。
あのヒロインの生き方、好きだわ。
このごろおなかが出てきたし、太りすぎみたいなんだ。
ダイエットしたほうがいいと思うよ。|最近あまり運動してないだろう。
そうなんだ。|だからジョギングでも始めようかと思ってるんだ。
私、ダイエット中なの。
私、すごく太っちゃったの。
私は十キロほど太りすぎなの。
私はダイエット中なの。
一生懸命ダイエットして、五キロやせたのよ。
ダイエットで六十キロに減量しました。
過度なダイエットは避けたほうがいいよ。
私はフィットネスクラブに通ってるの。
偏食はやめるべきよ。
私は栄養のバランスのとれた食事をするようにしています。
医者に食事療法を勧められたよ。
私はダイエット食品を食べてるの。
マルチメディアと言っても、今はインターネット一色だね。
ぼくは二年くらい前からインターネットを使っているよ。
すごいね、エキスパートなんだ。
おかげで日本にいてもアメリカの最新の情報には遅れないよ。
今度使い方を教えてくれる。
やっとパソコンを買ったよ。
ぼくはノート型パソコンを持ってるよ。
最近は仕事でいつもコンピュータを使っていますよ。
出張に行くときにはラップトップを使っています。
コンピュータはかなりできるんでしょう。
いえ、そんなことありません。|今、懸命に勉強中なんです。
デザインの仕事はもうコンピュータがないとできないよ。
ぼくはノート型パソコンを持っているよ。
最近ではディーティーピーはもう常識なんだよ。
私の持ってるソフトは使いやすいわ。
ぼくはウインドウズの最新のバージョンを買ったよ。
最近ではデスクトップパブリッシングはもう常識なんだよ。
このコンピュータの使い方を教えてくださいますか。
マウスのボタンを一回押して。
リターンキーを押して。
プログラムを終了する前にファイルを保存して。
データをプリントしてください。
このデータを消してください。
バックアップはしましたか。
このディスクはもう一杯です。
新しいディスク、初期化しましたか。
そのデータ、どのフロッピーに入ってるの。
キーを押し間違えちゃったの。
ファイルが開かないんだ。
コンピュータウイルスが入り込んでいなければいいんだけど。
データが全部消えちゃったみたいなんですけど。
君はインターネット入れてる。
ネットに入会したいわ。
インターネットの接続のしかたを教えてくれる。
私はインターネットでアパートを探したのよ。
私はインターネットで通信やショッピングをしてるのよ。
ぼくは毎日イーメールで記事を送ってるんだ。
イーメールを送ってね。
こんにちは。|ケイトさんはいらっしゃいますか。|私、由美と申します。
こんにちは。|いつもお話は聞いていますわ。|私、姉のメアリーです。|どうぞ、お入りください。
今、ケイトを呼んできますから、おかけになってちょっとお待ちくださいね。
ケイトはご在宅ですか。
あなたのことはいろいろ伺っている。
どうぞここにおかけになってください。
我が家にまさる所無し。
明るくすてきなお住まいですね。
こちらはグレイさんのお宅ですか。
ジョーンズさんはご在宅ですか。
ええ、おります。
いいえ、出かけておりますが。
ジャックにお目にかかりたいのですが。
通りかかったものですから、ちょっとお立ち寄りしました。
マイクに会いに来ました。
ちょっと彼女にごあいさつでもと思い、立ち寄らせてもらいました。
ようこそいらっしゃいました。
よく来てくれたわね。
こちらへおかけください。
楽になさってください。
どうぞ足を伸ばしてください。
コートはここに置いてもいいですか。
靴はここに置いたままでいいですか。
これはおみやげです。|どうぞ。
ようこそおいでくださいました。
まあ、どうしましょう。|とてもうれしいわ。|ありがとう。
日本茶なんです。
すてきなお住まいですね。
眺めがいいですね。
静かな環境ですね。
住み心地がよさそうですね。
すてきな部屋ですね。
とても広い部屋ね。
この部屋は居心地がいいですわ。
あなた、いい趣味をしているわ。
どんなパーティーなの。
キャシーって知っているでしょ。|彼女の誕生パーティーなんだけど。
ああそうなの。|じゃ、ぜひ行きたいわ。|それで、私のほかにだれが来るのかしら。
それは後のお楽しみよ。
ますます、楽しみになったわ。
喜んで伺います。
今度の日曜日の私の誕生パーティーにぜひ来てください。
もちろん行きますわ。
必ず行きますよ。
明日パーティーがあるのですが、いらっしゃいませんか。
残念ながら、行けないわ。
あいにくですが、忙しくて行けないのです。|でも、誘ってくれてありがとう。
行きたいのはやまやまなんですが。
すばらしいパーティーですね。
パーティー、盛り上がっていますね。
お料理がおいしいですね。
気に入っていただけてうれしいわ。
今夜のパーティーは盛会ですね。
ええ、すばらしいパーティーですね。
くつろいでおいでですか。
ジョンとは顔を合わせましたか。
何かお取りしましょうか。
いいえ、もう十分いただきました。
どれでもお好きなものをどうぞ。
ウイスキーの水割りをお願いします。
本当に楽しいパーティーでした。
来ていただいてこちらこそ楽しかったです。
今晩は最高でした。|ありがとうございました。
パーティーはすばらしかったです。
あなたとお話できて楽しかったです。
もしもし、こちらスミスですが。
ああ、理恵さんね。|ごめんなさい、ジェーンは今外出しているの。
何時ごろお戻りになるでしょうか。
一時間で戻ると思いますよ。|何か伝えておきましょうか。
では、私から電話があったことをお伝え願えますか。|後ほどもう一度お電話いたしますが。
伝言をお受けしましょうか。
はい、本田ですが。
もしもし、本田さんのお宅ですか。
もしもし、アリスはいますか。
もっとゆっくり話してもらえませんか。
もう一度繰り返していただけますか。
どうぞそのままでお待ちください。
呼んでまいりますので、ちょっとお待ちいただけますか。
フォードさんはいらっしゃいますか。
今、ここにいないんですが。
あいにくただいま外出しておりますが。
ちょっと席を外しておりますが。
今日は休みを取っております。
すみません。|今日は出かけてそのまま戻りませんが。
食事に出ているようです。
今日はもう退社しましたが。
時までには戻るはずですが。
彼女はただいま電話中ですが。
ただいま会議中です。
ただいま来客中ですが。
彼女はただいま手が離せないのですが。
伝言をお伝えしましょうか。
彼に電話をくれるように伝えていただけますか。
電話番号を教えていただけますか。
戻りましたらこちらからお電話させましょうか。
お電話があったことを伝えます。
ウィルソンさんのお宅ですか。
間違っておかけですよ。
ジェニーをお願いします。
ジェニーという者はここにはおりませんが。
はい、ジェームズですが。
間違えました。|すみません。
すみません、番号をかけ間違えました。
もしもし、スミスさんはいらっしゃいますか。
スチュアートさんをお願いします。
エービーコーポレーションですか。
私、オズ出版の内藤と申しますが。
編集部のブラウンさんをお願いします。
営業部に回していただけますか。
内線の二百二十四をお願いします。
日本への直通電話はどこでかけられますか。
指名通話でお願いします。|相手は鈴木といいます。
ロサンゼルスに長距離電話をかけたいのですが。
十六エーですね。|こちらの通路を行って右側です。
すみません、私の席に座っていらっしゃると思うのですが。|あなたの座席番号は何番ですか。
十七エーです。|あっ、すみません、間違えました。
気になさらないで。
この席は禁煙席ですか。
喫煙席は空いていますか。
席を替わっていただけますか。|連れと離れてしまったんです。
すみません、ここは私の席ですが。
コーヒー、紅茶、ジュース、ビール、ワイン、ウイスキー、カクテルなどがございます。
すみません、魚を頼んだのですが。
水割りをもう一杯ください。
トレイを下げてくれませんか。
イヤホーンがこわれているので、取り替えてくれませんか。
ライトのつけ方を教えてください。
酔い止めの薬はありますか。
気分が悪いのですが、何か薬をいただけますか。
アメリカにはどのくらい滞在しますか。
滞在先はどこですか。
シェラトンホテルに泊まります。
英語学習です。
三週間滞在します。
二、三か月です。
滞在先はどちらですか。
ダウンタウンのヒルトンホテルです。
ニューヨークの友人の家に泊まります。
友達の家にホームステイします。
所持金はどのくらいですか。
千ドルくらいです。
トラベラーズチェックで千ドル、キャッシュで二百ドル持っています。
七零三便の荷物の受取所はどこですか。
四番です。
私の荷物が見つからないんです。
私の荷物がないんです。
荷物預かり証はこれです。
茶色のバッグです。
荷物はヒルトンホテルに届けてください。
いいえ、申告するものはありません。
腕時計と人形を持っています。|友人への贈り物です。
それらのおよその価格はどれくらいですか。
約百二十ドルくらいです。
これには税金がかかります。|あの窓口でこれだけ申告してください。
私が使うものです。
このタバコ一カートンだけです。
果物を一箱持っています。|プレゼント用です。
おそれいりますが、果物を持ち込むことは禁止されています。
友人への贈り物です。
金種はどのようになさいますか。
二十ドル札を十枚、十ドル札を五枚、残りは小銭でお願いします。
ところで、手数料はおいくらですか。
一パーセントです。
日本円を米ドルに替えたいのですが。
アメリカドルをイギリスのポンドに替えていただけますか。
これを小銭にしていただけますか。
この百ドル札をくずしていただけますか。
十ドル札五枚、五ドル札十枚、残りは二十五セント硬貨にしてください。
全部二十ドル札にしてください。
トラベラーズチェックを現金に替えてもらえますか。
このトラベラーズチェックをドルにしたいのですが。
いくら両替しますか。
三百ドルです。
この百ドルの小切手を現金にしてください。
この小切手を、二十ドル札十枚五ドル札二十枚にしてください。
換金証明書をください。
日本から送金を受けたいのですが。
日本から送金を受けるのにはどうすればいいのですか。
送金したいのですが。
預金口座の開き方を教えていただけませんか。
どういう種類の口座にしますか。
普通預金口座にしてください。
預金をしたいのですが。
口座から四百ドル下ろしたいんですが。
チェックインしたいのですが。|日本から予約した小野です。
少々お待ちください。|小野哲男様、シングルを三泊でございますね。|よろしいでしょうか。
はい、そのとおりです。
シングルの部屋は空いていますか。
料金は朝食付きでしょうか。
ツインの部屋は空いてますか。
じゃあ、その部屋にします。
シングルを予約してあります。
申し訳ございませんが、ご予約をうけたまわっていないようです。
確かに予約しましたけど。|もう一度私の名前を探していただけませんか。
シングルを二晩お願いしたいのですが。
ダブルを予約してあります。
二一五号室の鍵をください。
私宛てにメッセージは届いていませんか。
五零五号室です。|ハムサンドイッチとコーヒーをお願いします。
石けんが欲しいのですが。
明朝八時三十分にモーニングコールをお願いします。
洗濯物があるんですが、クリーニングサービスはありますか。
明日の夕刻までにできます。
明日の朝までにスーツをクリーニングしてもらえますか。
大至急、洗濯をお願いしたいんですが。
頼んだ条件の部屋とは違います。
隣の部屋がとてもうるさいのですが。
部屋の電気がつかないんですが。
エアコンの調子が悪いんです。
バスルームのお湯が出ないんです。
バスタオルがないんです。
鍵を部屋に置いたままロックしてしまったんですが。
部屋の鍵をなくしました。
部屋のテレビがつかないんですが。
明朝早く発ちます。|勘定書を用意しておいてください。
冷蔵庫からビールを二本とコーラを一本飲みました。
精算書が間違っているようですが。
支払いはクレジットカードでもいいですか。
ビール一本とステーキにフレンチフライと、それからシェフのおすすめサラダをお願いします。
ステーキの焼きかげんはいかがなさいますか。
はい。|それからサラダのドレッシングは何になさいますか。
サザンアイランドをお願いします。
この近くのおいしいレストランを教えていただけませんか。
フランス料理を食べたいのですが。
この辺りにシーフードレストランはありますか。
この国の代表的な料理が食べたいのですが。
今晩七時に二人予約したいのですが。
すみませんが、その時間は満席です。|八時ではいかがでしょう。
わかりました。|では八時に伺います。
七時に予約してある岡田です。
予約していませんが、四人の席はありますか。
待たせてもらってもいいですか。
窓際の席をお願いしたいのですが。
つけ合わせは何ですか。
注文はお決まりでしょうか。
ちょっと待ってください。|まだ決まっていません。
最初にビールをください。
赤ワインをボトルでお願いします。
白ワインをグラスで二つお願いします。
今日の特別料理にします。
サーロインステーキをマッシュポテトのつけ合わせでお願いします。
シーフードサラダをください。
注文したものがまだです。
フォークを落としました。|別のをいただけますか。
持ち帰り用の袋をください。
支払いは別々にしてください。
今日は割り勘にしましょう。
このカードで支払いできますか。
ハンバーガー二つとコーラの小を二つください。
いただきます。|大にしてください。
卵はどのようにいたしましょうか。
コーヒーとパンケーキをください。
クリームと砂糖は入れますか。
クリームだけでけっこうです。
両方入れます。
スコッチをオンザロックでください。
ウイスキーをダブルでお願いします。
ビールを二つください。
マティーニにします。
ウイスキーをシングルでお願いします。
クアーズをください。
ブラウスを探してるんですが。
ブラウスはちょうど今バーゲン中なんですよ。
気に入ったんですけど、少し大きすぎます。|もっと小さいのありますか。
はい、ありますよ。|どうぞ。
ちょうどピッタリだわ。|これをいただくわ。
ちょうどピッタリです。
この辺りにデパートはありますか。
一番近いショッピング街を教えていただけませんか。
この近くに免税店はありますか。
ドラッグストアはどこにありますか。
いいえ、ただ見ているだけです。
セーターを探しているんですが。
バッグが欲しいのですが。
腕時計を見たいのですが。
どのブランドがいいのですか。
口紅を買いたいのですが。|レブロンのものはありますか。
違う色のものが見たいのですが。
財布が欲しいのですが。
その値段には税金が含まれていますか。
これがいいわ。
現金にしますか、それともカードにしますか。
ウインドーにあるセーターを見せていただけますか。
どのサイズをお召しですか。
よくわからないのです。|測っていただけますか。
このジャケットを試着してもいいですか。
小さすぎます。|もっと大きなのはありませんか。
ウエストが少しきついです。
これはちょうどぴったりです。
私には派手すぎます。|もっと地味なのはありませんか。
もう少し明るい色のを見せてもらえますか。
洗濯すると縮みますか。
あの指輪を見せていただけませんか。
右から二番目のです。
ルビーの指輪がみたいのですが。
ええ、十八金です。
茶色の革靴が欲しいのですが。
この靴をはいてみたいのですが。
ちょっときついみたいです。
もっと大きいサイズを見せてください。
この型でワンサイズ大きいのはありますか。
これがぴったり合います。
同じサイズで黒のはありますか。
人気のある香水は何ですか。
オーデコロンが欲しいのですが。
この口紅の色を試したいんですが。
夏用のファンデーションはありますか。
ちょっとゆるいみたいです。
もっと小さいサイズを見せてください。
この手紙を日本に送りたいんですが。
航空便にしますか、それとも船便ですか。
航空便ならどのくらい時間がかかりますか。
普通航空便なら四、五日です。|でも速達なら二、三日で届きますね。
じゃ、速達でお願いします。|それと五十セントの切手を二十枚ください。
全部で二十ドル三十セントいただきます。
郵便の窓口はどこですか。
この小包の窓口はどこですか。
この手紙を書留でお願いします。
何で送ると一番早く着きますか。
印刷物だけです。
すべて衣料品です。
これは壊れ物なんです。
この小包を日本に送るにはいくらかかりますか。
書留料金はいくらですか。
全部でいくらでしょうか。
船便ですとどのくらい日数がかかりますか。
東京にはいつ届きますか。
あさってまでに間に合いますか。
これにはいくらの切手を貼ればいいんですか。
十五セント切手五枚とはがき二十枚が欲しいのですが。
航空書簡を十五枚ください。
この小包に保険を掛けたいのですが。
この小包に五百ドルの保険を掛けたいのですが。
最高補償額はいくらでしょう。
すみません、ブロンクス動物園に行きたいのですが、一番よい方法は何でしょうか。
そうですね。|ここからですとバスでも行けますが、地下鉄が最も早く行けますね。
一番近い地下鉄の駅はどこにあるのですか。
あそこに見えるマンハッタン駅です。
助かりました。|ご親切にありがとうございました。
バスに乗っても行ける。
プラザホテルまでお願いします。
空港までどのくらい時間がかかりますか。
この荷物をトランクに積んでいただけますか。
六時までにそこに着きたいので急いでもらえますか。
駅まで三時までに着けるでしょうか。
あとどのくらいかかりますか。
あのホテルの前で降ろしてください。
二十ドル紙幣でおつりはありますか。
領収書いただけます。
バスの路線図をいただけませんか。
マンハッタンに行きたいのですが、どのバスに乗ればいいですか。
ハリウッド行きのバスは何番ですか。
シカゴ行きの次のバスはいつですか。
ナショナル空港まで一枚ください。
シカゴまでいくらですか。
ソーホーへ行くにはどこで乗り換えるのですか。
チャイナタウンへはこのバスでいいのですか。
セントラルパークはいくつ目ですか。
市役所へ行くにはどこで降りればいいですか。
セントラルパークで降りたいのですが。
地下鉄のトークンはどこで買えるのですか。
地下鉄の切符の自動販売機はどこにありますか。
トークンは一枚いくらですか。
トークンを十枚お願いします。
この地下鉄はタイムズスクエアで止まりますか。
最後は何時ですか。
地下鉄の乗車用コインはどこで買えるのですか。
市役所への出口はどれですか。
時刻表を見せていただきたいのですが。
ボストンまで往復二枚ください。
ニューヨークまで一等を二枚ください。
ロンドンまで大人二枚ください。
二時三十分の急行を二枚ください。
特急列車には予約が必要なんですか。
寝台列車はいくらですか。
上段の方がいいです。
この列車には食堂車が付いているのですか。
禁煙車にしてください。
下段の方がいいです。
喫煙車にしてください。
シカゴまでの指定券をお願いしたいのですが。
ラスベガスに行くのはどの線ですか。
エー線はどのプラットフォームから出るのですか。
シカゴ行きはこのプラットフォームでいいのですか。
サンディエゴはいくつ目ですか。
ボストンまで何分かかりますか。
急行はサンディエゴに止まりますか。
この列車は何時にボストンに着きますか。
指定席はどこにありますか。
トイレはどちらにありますか。
列車を間違えました。|どこで降りればよろしいでしょう。
何駅で乗り換えればいいでしょう。
どんな車がいいですか。
中型で、燃費のいいのが希望なんですが。
日本車のほうがいいですか。
左ハンドルで二千シーシーくらいで、乗りやすければいいんですが。
じゃ、あそこの車を試してください。
この辺りにレンタカーの会社はありますか。
一番近いレンタカー会社はどこですか。
レンタカーを借りたいのですが、どうしたらよいでしょうか。
今すぐ借りられる車はありますか。
レンタカーリストを見せていただけますか。
どんなタイプをお望みですか。
小型のバンをお願いします。
四輪駆動をお願いします。
フォードアのセダンがいいですね。
オートマチック車がいいわ。
ステーションワゴンがいいわ。
マニュアル車のほうがいいです。
スポーツカーで何かありますか。
小型車がいいのですが。
低燃費の車が欲しいのですが。
この車を何日借りますか。
いつまでに車を返却すればいいのですか。
車はどこに返せばいいのですか。
その料金は保険は含まれていますか。
保険料は別ですか。
返却が遅れた場合の超過料金はどうなっていますか。
ガソリンを切らしてしまいました。
五ガロンお願いします。
車の調子がおかしいのです。
変な音がするんです。
すみませんが、ヒルトンホテルへ行く道を教えていただけませんか。
この通りを五ブロックほどまっすぐ行くと、角にドラッグストアがあります。|そこでその角を右に曲がると、すぐ左手に見えますよ。
わかりました。|ご親切にどうもありがとうございます。
ハイドパークに行く道を教えていただけないでしょうか。
すみません、道に迷ってしまったようです。|ここはどこでしょうか。
この辺りははじめてなんです。
この辺はよくわからないのです。
私は今この地図のどこにいるのでしょうか。
この地図で現在位置を示していただけますか。
この通りはどこに出ますか。
ここは市のどの辺りになるのですか。
この住所はどの辺りかわかりますか。
この住所へはどう行けばよいでしょうか。
セントラル銀行はどこでしょうか。
郵便局へ行く道を教えていただけませんか。
ヒルトンホテルへの道をご存じですか。
ハイドパークへはどう行ったらよいのでしょうか。
ハイドパークへはこの道でよろしいのでしょうか。
ハイドパークへの近道はありますか。
プラザホテルに行く道を教えていただけないでしょうか。
あの角にありますよ。
角を曲がったところにありますよ。
この通りをまっすぐ行ってください。
この通りを五十メートルほど行きなさい。
最初の角を右に曲がってください。
あの信号のところで右に曲がってください。
あの角まで行って、信号のところを左に曲がりなさい。
白いビルが見えるでしょう。|そのビルの前ですよ。
そのビルの裏にあります。
そのビルの隣です。
通りを隔てて、そのビルの真向かいにあります。
最初の角を左に曲がってください。
この辺は詳しいでしょうか。
歩いてどのくらいの時間がかかりますか。
五百メートルくらいです。
歩いて行ける距離ですよ。
ここから歩いて十分の距離です。
歩いてそこに行けますか。
歩くには遠すぎますよ。
歩いて行けないことはないですが、三十分はかかりますよ。
十分以上はかかりますよ。
ここからかなり遠いのですか。
いいえ、そんなに遠くありませんよ。
まっすぐでいいんですね。
途中、目印になるものは何かありますか。
すみませんがわかりません。
すみません、ここは不案内なものですから。
ここははじめてなんです。
あのおまわりさんにたずねたらいかがでしょうか。
だれかほかの人にたずねてください。
私もその方向に行くところです。
そこに行く途中です。
そこにお連れしましょう。
どうぞついていらっしゃい。
すみません、トイレはどこでしょうか。
トイレをお借りしたいのですが。
男性用トイレはどこにありますか。
女性用トイレはどこにありますか。
使用中ですよ。
半日コース、一日コース、夜のコースなどがあります。
名所を見るのには、どのコースがいいですか。
それでしたら、一日コースがおすすめです。|旅程にはナイアガラの滝も入っていますから。
では、一日コースを申し込みます。
バスの路線図が欲しいのですが。
町の地図は置いてありますか。
ニューヨークの地下鉄の路線図はどこでもらえるのですか。
観光案内のガイドブックはありますか。
観光パンフレットをいただけますか。
市内観光したいのですが。
ツアーに申し込みたいのですが。
おすすめのツアーを教えていただけませんか。
どんな観光バスツアーがありますか。
半日で回れる観光バスツアーはありますか。
ナイアガラの滝ツアーに申し込みたいのですが。
美術館巡りをするにはどのコースがいいですか。
ショーを楽しむコースはありますか。
島巡りのツアーはありますか。
そのツアーについて詳しく教えていただけますか。
それは一日コースですか。
それは半日コースですか。
そのツアーはどこを回るのですか。
そのツアーにはディズニーランドは含まれるんですか。
そのツアーはどのくらいの時間がかかるのですか。
そのツアーには昼食は付いているのですか。
その料金には食事代も含まれますか。
これより安いツアーがいいのですが。
昼食はどこでとるのですか。
何時にどこから出発するのですか。
どこでバスに乗るのですか。
そのツアーには自由時間はあるのですか。
日本語ができるガイドは付いているのですか。
この博物館は何時に開きますか。
大人二枚と子供三枚お願いします。
学生一枚お願いします。
館内で写真を撮ってもいいのですか。
何で有名なんですか。
喫茶店はどこにありますか。
このシャッターを押すだけでいいんですが。
あの建物をバックにしてくださいませんか。
赤い光が点灯したらシャッターを押してください。
失礼ですが、あなたの写真を撮らせていただけませんか。
一緒に写真を撮らせていただけますか。
はい、ちょっと微熱があって、せきをすると右の胸が痛いんです。
どのように痛いんですか。
この辺なんですが、息苦しい感じがするんです。
体の具合を診ていただきたいのですが。
少し熱っぽいんです。
熱があるみたいです。
熱が三十八点五度あるんです。
ちょっと風邪を引いてしまいました。
立ちくらみがするんです。
何を食べても吐いてしまうのです。
せきが止まらないんです。
血圧が低いんです。
頭がズキズキします。
頭が割れるように痛いんです。
頭が重いんです。
首が痛いんです。
首の筋を違えました。
口の中が荒れて痛いんです。
虫歯が痛いんです。
歯がしみるんです。
鼻水が出るんです。
右目がはれています。
耳鳴りがするんです。
胸が苦しいんです。
胸が痛いんです。
息苦しいんです。
胃がチクチクします。
腰痛がひどいんです。
関節が痛いんです。
ぎっくり腰になりました。
全身がかゆいんです。
便秘なんです。
下痢気味なんです。
足を捻挫したようです。
下痢はしていませんか。
けさはお通じがありましたか。
睡眠は十分に取ってますか。
注射を打っておきましょう。
レントゲンを撮りましょう。
息を吐いて、吸って。
何かアレルギーはありますか。
抗生物質にアレルギーなんです。
別にありません。
脂肪分の多い食べ物は控えてください。
たばこ、酒類は避けてください。
処方箋を書きましょう。
薬局に行って、その処方箋を見せて薬を買ってください。
この処方箋で調剤してください。
この薬に副作用はありますか。
何錠飲めばいいですか。
痛みがひどいときにだけ使用してください。
一日三回、毎食後に服用してください。
一日一回、夜寝る前に飲んでください。
列車の中にバッグを忘れてしまいました。
さっき出たばかりの列車です。|前の方の車両に乗っていたんですが。
茶色で小さな革製のバッグなんですが。
中には何が入ってましたか。
財布にパスポート、それにトラベラーズチェックと私物が入ってました。
このくらいの大きさのバッグを見ませんでしたか。
電車で財布をすられました。
部屋を空けている間にカメラがなくなりました。
部屋に泥棒が入ったようです。
何をとられましたか。
指輪と時計です。
最寄りの警察署はどこですか。
盗難届けを出したいんですが。
どんなハンドバッグですか。
黒い革のハンドバッグです。
パスポート、トラベラーズチェックと現金が少し入っていました。
いくらくらい入っていましたか。
現金が百ドルとクレジットカードが入っています。
パスポート紛失の届けをしたいんですが。
手続きにはどんな書類が必要ですか。
こちらが購入控えです。
新しいカードを発行してください。
友人が大ケガをしているのです。
相手が急にレーンを変えたのです。
私は傷害保険に入っています。
両手を上げろ。
地面に横になれ。
頭を下げろ。
もしもし、予約の再確認をしたいのですが。|名前は岡田恵子です。
オー、ケー、エー、ディー、エー、岡田です。
わかりました。|どの便でしょうか。
十月五日の東京行き七二四便を予約しています。
八月八日の東京行きの飛行機に乗りたいのですが。
ロサンゼルスから東京までの座席の予約をしたいのですが。
五月十五日をお願いします。
東京への直行便はありませんか。
ロサンゼルスから東京までの航空料金はいくらですか。
名前は加藤健二、六月四日のビーエー三零五便、東京行きです。
東京で予約してあります。|もう一度調べてください。
七月八日の三零五便の予約を変更したいのですが。
七月九日に変更したいのですが。
七月九日の同じ便に乗りたいのですが。
もっと早い便に変更できますか。
どの便なら席がありますか。
ユナイテッド空港のカウンターはどこですか。
東京行きの便を予約しています。
もっと遅い便に変更できますか。
デルタ航空の東京行きの搭乗ゲートは何番ですか。
八番ゲートに行くにはこちらでいいのですか。
いいです。|あなたは。
よくありません。
お会いできて嬉しい。
お知り合いになれて嬉しい。
おいとましなければなりません。
あなたの親切を忘れません。
とんだことをして、どうもすみません。
よろしいんです。
何でもないんです。
わるかったのはわたしです。
なんでしょうか。
なんとおっしゃいましたか。
もちろん違います。
席を変えてもらえますか。
いいえ、もうたくさんです。
機上で食事が出ますか。
明かりを消してください。
気分がわるいのですが。
お話ができて、とても嬉しい。
煙草はいかがですか。
私は煙草を吸いませんので、結構です。
たばこが欲しい。
円でいくらになりますか。
超過荷物の料金を払うんですか。
荷物はどこから出てくるのですか。
茶色のが私のです。
もう一つみつかりません。
私の手荷物がみつかりません。
私の手荷物の預かり証はこれです。
紛失届けをするカウンターはどこですか。
私の手荷物を探してください。
約一週間滞在します。
ニューヨークのプラザホテルです。
日本円を両替していただけますか。
円をアメリカドルにしてください。
小銭をもらえますか。
二十ドルを五枚、十ドルを十枚、のこりをこまかくしてください。
この近くでよいホテルを紹介してくださいませんか。
ツーリストクラスのホテルに泊まりたいのですが。
壊れ物です。|丁寧に運んでください。
予約確認書とパスポートです。
三日間予約しています。
バス付きのシングルルームですね。
チェックインが少し遅くなりそうです。
予約を取り消さないでください。
今晩十時くらいには入ります。
一晩中、ホテルは開いていますか。
二日滞在します。
一週間ぐらい滞在する予定です。
湖に面した方の部屋に泊りたいのですが。
サンドイッチを二人分お願いします。
この荷物を預かっていただきたいのですが。
サインをしましょうか。
預かっていただけますか。
一五号室ですが、七時に起こしてください。
洗濯をお願いしたいのですが。
ズボンのプレスをお願いします。
明日の昼までに届けてもらえますか。
洋服にブラシをかけてください。
部屋の冷房が効きません。
テレビが付きません。
この市内観光のバスに乗りたいのですが。
このミュージカルを今晩みたいので予約してください。
特別席をとってください。
競技場への行き方を教えてください。
プールへはどうやって行きますか。
カットだけしてください。
ヘアスタイルを変えないでください。
髭剃りはしなくていいです。
ヘアトニックは少しつけてください。
自然なスタイルにしてください。
今年の流行りのスタイルにしてください。
あなたにお任せします。
速達だといくらですか。
一ドルの切手を五枚ください。
交換台は何番にかければいいですか。
この電話で市外電話がかけられますか。
ロンドンへ電話を代わりにかけていただけますか。
東京零三、三一一二、八六七五にお願いします。
五日滞在を延ばしたいのですが。
一日早く引き上げたいのですが。
今晩の予約を取り消してください。
ルームキーです。
ここでの滞在は楽しかった。
九月五日のニューヨーク便の予約をしたいのですが。
東京行きはありますか。
十日のロンドン行き零零五便の予約をキャンセルします。
十月二日の二零五便の予約を変更したいのですが。
東京行きは定時に出発しますか。
何番ゲートから出ますか。
そのゲートはどう行けばいいのですか。
乗り換えのチェックインカウンターはどこですか。
ティーダブルエーの一一零便に乗り継ぎたいのですが。
空港までタクシーで何分かかりますか。
空港まで連れていってくれませんか。
シカゴ行の直行バスはありますか。
シカゴへ行くバスは何番ゲートから出ますか。
中央郵便局はどこで降りればいいですか。
五番街に着いたら、教えてください。
ケンブリッジまで二枚ください。
片道切符でドーバーまでください。
ここでシカゴまでの切符は買えますか。
特急でお願いします。
ロンドンまでの指定券をお願いします。
急行の寝台をお願いします。
ボストンまでの急行料金はいくらですか。
ロンドン行は何時に出ますか。
この電車はニューヨークに行きますか。
ここからチャリングクロスまで駅はいくつありますか。
このコンパートメントはいっぱいですか。
レンタカーを三日間借りたいのですが。
東京のエイビスで予約してあります。
どんなタイプのクルマがありますか。
小型車にしてください。
エーティー車にしてください。
普通のギアシフトの車にしてください。
自動車保険に入りたいのですが。
営業所のリストをください。
無鉛レギュラーで満タンにしてください。
オイルを見てください。
タイヤの空気圧を調べてください。
ワイパーを取り替えてください。
車が故障しています。
来て調べてください。
修理にどれくらい時間がかかりますか。
クラッチが効かない。
バッテリーが弱っている。
キーを閉じ込めてしまった。
セントラルパークへいく道を教えてください。
博物館への行き方がわかりません。
おいしい日本料理の店を教えてください。
このあたりに安くていいお店はありますか。
中華料理を食べたいのですが。
今晩八時に四人の予約をしたいのですが。
予約したい。
正装でなければいけませんか。
一緒の席にしてください。
窓際の席に座りたい。
通りに面した席にしたい。
お薦めメニューは何ですか。
すぐできるものがありますか。
ボルドーはありますか。
オーダーをしたいのですが。
あなたにまかせます。
パンをもうすこしください。
これは注文したのとは違います。
これは注文しませんでした。
バドワイザーを。
バーボンのオンザロック。
お土産用に包んでくれませんか。
バターをとってくださいませんか。
これはわたくしにつけておいてください。
私のおごり。
チーズバーガー二つとコーラをください。
ホットドッグを持ち帰ります。
からしとケチャップをお願いします。
この辺にデパートはありませんか。
スポーツウエアのいいお店はどこですか。
ネクタイを探しているのですが。
もうちょっといいのはありませんか。
もうすこし安いのを見せてください。
一回り小さいのはありませんか。
ホテルへ届けてもらえますか。
これが私のアドレスです。
おつりが足りないようです。
修理するか、お金を返してください。
自動販売機にお金を入れましたが、切符が出てきません。
ジュースは出ましたが、お釣りが出ません。
あなたの写真を撮らせていただきたいのですが。
焼き付けをお願いします。
白黒フィルムを二本ください。
普通サイズでお願いします。
ひどい頭痛です。
何時間おきに飲むのですか。
どこでパスポートを再発行してもらえますか。
今日、再発行してもらえますか。
日本語の通訳と話したい。
失礼します。|牛肉でしょうか魚でしょうか。
夕食にはお肉と魚のどちらがよろしいですか。
都合のいいときにコーヒーを持ってきてもらえますか。
間もなくお出しします。
すみません、もう少しコーヒーをもらえますか。
よろしいですよ。|どうぞ。
ありがとう。|ロサンゼルスには何時に着きますか。
現地時間で午後三時です。
ごめんなさい。|何とおっしゃいましたか。
失礼ですが、もう少しゆっくり話していただけますか。
肉にしてください。
魚をいただきます。
毛布を持ってきてもらえますか。
日本のビールはありますか。
もう少しコーヒーをもらえますか。
ピーナッツをもう少しもらえますか。
ロサンゼルスでは何時ですか。
定刻に着きますか。
飛行機酔いの袋をもらえますか。
手荷物を置く場所がありません。
映画が見えません。|ほかの座席は空いていませんか。
頼んだのは禁煙席です。|ほかの座席に変えてもらえますか。
このヘッドホン何も聞こえないのですが。
枕を貸してもらえますか。
このスーツバッグをクロゼットに掛けてもいいですか。
冷風を止めるにはどうしたらいいのですか。
これの動かし方を教えてもらえますか。
入国カードをもらえますか。
検疫カードをもらわなかったのですが。
ここの何を書けばいいのですか。
あなたの渡航目的は何ですか。
どちらにご滞在の予定ですか。
フリーモントホテルです。
このバッグを開けていただけますか。
アルコール類やたばこはお持ちですか。
私のぜんそく用のものです。|医者が処方してくれました。
親類を訪問します。
五日の土曜日までです。
十日ほどこちらにいます。
フリーモントホテルに泊まります。
ホテルですがまだ予約をしていません。
友人のところに泊まります。|住所はベイストリート二百二十一番地です。
申告するものは、何もありません。
バーボンウイスキーが二本とたばこが一カートンあります。
日本酒が一本あります。
その錠剤は私のぜんそく用のものです。|医者が処方してくれました。
薬です。|私の心臓のためのものです。
最近どのような国に行かれましたか。
日本から直接来ました。
最近病気をしましたか。
いいえ、してません。
入国審査はどっちですか。
どの列でもいいのですか。
どのカウンターに行けばいいのですか。
パスポートはここです。|ほかに何が必要ですか。
どこにサインすればいいのですか。
失礼ですが、ここに何を書けばいいのですか。
すみません、この意味がよくわからないのですが。
商社で働いています。
電機会社のセールスマンです。
会社のシカゴ支店に転勤を命じられました。
団体旅行で来ました。
シアトルにいる息子に会うために来ました。
英語の勉強に来ました。
サンフランシスコに二日滞在し、それからニューヨークに行きます。
まだはっきりしていません。
十五日の土曜日にたちます。
帰りの航空券を持っています。|ここにあります。
帰りの航空券を持っていますが予約はまだしていません。
トラベラーズチェックで二千ドル持っています。
手荷物受取所はどっちですか。
アトランティック航空四便からの荷物はどこですか。
これはアメリカン航空一零便からの荷物ですか。
私のバッグのひとつが傷つきました。|苦情はどこへ言いに行けばいいのですか。
私のスーツケースが届いていません。|まだ出て来るのでしょうか。
一二便の荷物はすべて出たのですか。
紛失したバッグはどこへ届け出ればいいですか。
手荷物を預ける所がありますか。
失礼ですが、手荷物預り所はどっちですか。
通貨両替窓口がこの近くにありますか。
市街へ行くバスか地下鉄はありますか。
二十分おきにバスが出ています。
どこで乗るんですか。
ちょうどこの正面からです。|表示が見えますよ。
それはメトロホテルに止まりますか。
ええと、街の東部ですね。|そこの近くには行きませんね。|タクシーをつかまえたほうがいいでしょう。
タクシーだといくらかかりますか。
十五ドルぐらいです。
メトロホテルまで行ってください。
十五ドルぐらいですね。
それくらいです。|メーターがありますが、有料道路は二ドル余計にかかります。
中心街へ行く一番良い方法は何ですか。
市街へ行く公共の乗り物がありますか。
空港バスはどこで乗れますか。
失礼ですが、地下鉄はどこですか。
すみませんが、タクシー乗り場はどこですか。
空港バスはメトロホテルに止まりますか。
このバスはヒルトンホテルの近くに行きますか。
パークホテルのそばを通りますか。
空港バスはいくらですか。
中心街に出る一番安い行き方は何ですか。
メトロホテルまでお願いします。
メトロホテルで降ろしてください。
旅の情報はどこでわかりますか。
この辺に旅行案内所はありますか。
この荷物をお願いできますか。
この荷物をタクシー乗り場まで運んでもらえますか。
市街に出る一番速い方法は何ですか。
中心街まで時間はどのくらいかかりますか。
街へのバスの乗り場はここでいいですか。
空港バスはここに止まりますか。
ヒルトンホテルに着いたら教えていただけますか。
降りる所で声をかけてもらえますか。
失礼ですが、第一電機のスズキさんですか。
はじめまして、ゼネラルエアロスペースのテッドヒュースです。
どうも、お出迎えありがとうございます。
シングルの部屋を予約しているのですが。|名前はマツイ、エム、エー、ティー、エス、ユー、アイです。
お調べしますので少しお待ちください。|ございます。|マツイ様。|三泊のご予定ですね。
承知しました。|この登録用紙にご記入いただけますか。
こちらがお部屋のかぎです。|五六一二号室です。
ホールの先の左側です。
ありがとう。|レストランはまだ開いていますか。
はい、午前零時まで営業しています。
シングルの部屋を予約しています。
アンドウという名前でシングルの部屋を予約しているはずです。
名前はスズキです。|今晩の予約をしています。
名前はマツイ、エム、エー、ティー、エス、ユー、アイです。
名前はアンドウ、カツユキアンドウです。
スズキが名字です。|エス、ユー、ゼット、ユー、ケー、アイです。
金曜日の午後にたちます。
三泊の予定です。
水曜日の早朝にチェックアウトするつもりです。
レストランはどちらですか。
館内電話はどこですか。
レストランはまだ開いていますか。
コーヒーショップは何時にオープンしますか。
金曜日の夜にシングルを一部屋予約したいのですが、名前はアンドウです。
週末の二十三日と二十四日にダブルの部屋を予約したいのですが。
明日の夜、ツインの部屋は空いていますか。
今夜、シングルを一部屋お願いしたいのですが、空いていますか。
ツインの部屋を二晩お願いしたいのですが。
それには税金とサービス料が含まれていますか。
部屋はすべてエアコン付きですか。
部屋にカラーテレビがありますか。
海の見える部屋にしてもらえますか。
一晩六十ドルですね。
それは二泊分ですね。
その部屋は支払い済みでしたね。
スズキあてに伝言はありませんでしたか。
だれかが私を訪ねてきたら、コーヒーショップにいると伝えて下さい。
予定が変わりました。|三泊でなくて四泊したいのですが。
ダブルではなくシングルの部屋にしてもらえますか。
本当にスズキで予約は入っていませんか。|テツオではどうですか。
何かの間違いではないですか。|先月予約をしたのですよ。
おたくからの予約確認の手紙を持っています。
そちらの手違いだと思います。|部屋は前払いしてあります。|レシートもありますよ。
お風呂にタオルがありません。
ダブルではなくツインの部屋をお願いしたのですが。
電話では、宿泊料金は一泊七十二ドルでなく五十二ドルと言われたのですが。
かぎをなくしました。
部屋にかぎを置いてきてしまいました。
フロントです。|ご用件をどうぞ。
九番をお回しください。|担当の者が受け取りにまいります。
今晩までにスーツを洗濯してもらえますか。
はい、特急サービスがございます。
ルームサービスです。|ご用件をどうぞ。
三一二号室です。|ハムサンドとコーヒーをほしいのですが。
承知しました。|それだけでよろしいですか。
コーンスープはありますか。
申し訳ありませんがございません。|野菜かトマトスープでしたらございますが。
ホテルに土産物店はありますか。
一階にコーヒーショップはありますか。
このレポートをタイプしてもらえますか。
すぐに靴を磨いてもらえますか。
氷とグラスを三つ、二八七号室まで持ってきてもらえますか。
一番早くできるのは何ですか。
ブルーベリー入りホットケーキはありますか。
ブルゴーニュのワインはありますか。
いつごろ用意できますか。
どこでお金を両替できますか。
ルームサービスは何時に終わりますか。
明日の朝食を部屋でとりたいのですが。
マッサージをお願いできますか。
貴重品をホテルの金庫に保管してもらえますか。
ホテルにプールはありますか。
プールは宿泊客には無料ですか。
このホテルにカメラ店はありますか。
ホテルに花屋はありますか。
この階に製氷機はありますか。
コーヒーショップは何時に閉店しますか。
お土産を買うのにいい場所はどこですか。
これを洗濯してプレスしてもらいたいのですが。
このコートをプレスしてください。
このシャツを洗濯してもらえますか。
シャツはたたんでください。
シャツはハンガーにかけてください。
のりはつけないでください。
服をプレスしてもらうのにどのくらい時間がかかりますか。
今晩これを戻してもらえますか。
できる限り早くしてもらいたいのですが。
髪をカットしてもらいたいのですが。
刈りそろえるだけで結構です。
シャンプーとカットでいくらですか。
カットとパーマはいくらですか。
上をもう少し短くしてもらえますか。
両側は少し長めにしておいてください。
ヘアオイルは結構です。
ここでフイルムを買えますか。
郵便はがきはありますか。
この辺りのガイドブックはありますか。
街の地図はありますか。
はい、国際電話をかけたいのですが。
少しお待ちください。|交換におつなぎします。
交換です。|ご用件をどうぞ。
はい、東京に電話したいのですが。|電話番号は四百二十二の三千百七十五です。
承知しました。|電話を切ってお待ちください。|つながりましたらお知らせします。
はい、オオカワさんと話したいのですが。
私の名前はモリモトです。
しばらくお待ちください。|申しわけありませんが、オオカワはただいま昼食に出ております。|ご伝言をお伝えいたしましょうか。
いいえ、結構です。|私から電話があって今日の午後もう一度電話しますとお伝えください。
ハロルド・デービスさんへの指名通話をお願いします。
シカゴへの長距離電話をお願いします。
電話番号は四百二十二の三千百七十五です。
電話番号は五百三十四の二千百二十一ですが、市外局番はわかりません。
オオカワさんと話したいのですが。
ロイスさんをお願いします。
カレンロイスさんと話したいのですが。
私の名前はユウイチモリモトです。
今日の午後、もう一度電話をすると伝えてください。
彼に伝言をお願いできますか。
彼女が来たら私に電話をするように伝えてください。
日本へコレクトコールをかけたいのですが。
会議電話をかけたいのですが。
セントルイスの市外局番を教えてもらえますか。
パリの都市番号は何番ですか。
ヒルトンホテルの電話番号は何番ですか。
東京は何時か教えてもらえますか。
ジェリーハートさんの電話番号を教えてもらえますか。|スペルはエイチ、エー、アール、ティーで、シアトルのパインウッド通り四百十二番地に住んでいます。
ロンドンへの通話はいくらでしょうか。
通話料金が一番安いのはいつですか。
交換ですか、警察をお願いします。
交換ですか、消防署をお願いします。
交換ですか。|救急車を呼んでください。
いつごろ彼女は戻りますか。
彼女は今日戻るでしょうか。
彼はいつも何時ごろ事務所に来ますか。
彼は明日は事務所にいるでしょうか。
東京に電報を出したいのですが。
このメッセージを電報で送りたいのですが。
これを日本へ郵送したいのですが。
わかりました。|八十八セントです。
それから航空書簡はいくらですか。
一枚三十六セントです。
これを日本へ送るといくらかかりますか。
えーと、十四ドル五十セントですね。
保険をかけられますか。
セーターと靴です。|家族へのプレゼントです。
わかりました。|まずこの用紙に必要事項を記入してください。
ここには何を書くのですか。
中身の説明です。
四十四セントの切手を十枚ください。
航空書簡はいくらですか。
はがきを日本に送るといくらしますか。
速達で送りたいのですが。
セーター数枚と靴です。
書籍だけです。
カメラの付属品で、とても壊れやすいものです。
すべてを含めなければなりませんか。
それを第一種郵便で送りたいのですが。
これを小包郵便で送りたいのですが。
これを書留郵便でお願いします。
書籍のための特別料金はありますか。
第一種航空便は一オンスあたりいくらですか。
日本への船便料金はいくらですか。
これはいつ日本に着きますか。
船便だとどのくらい日数がかかりますか。
これを速達で送るといつ着きますか。
これを一番速く送る方法は何ですか。
これに百ドルの保険をかけてください。
受信証明がほしいのですが。
郵便為替を買いたいのですが。
これの重さを量ってもらえますか。
小包の長さは最大どのくらいまでですか。
日本への航空小包に重量制限はありますか。
日本へケーキを送れますか。
ええと、百ドルですね。|なにか身分証明をお持ちですか。
結構です。|そちらにサインをしていただけますか。
二十ドル札でお願いします。|それと、小額のお札を少し。
わかりました。|二十、四十、六十、八十、九十、九十五、六、七、八、九、百ドルです。
二十四ドルです。
いいえ、七パーセントの売上税がかかります。
十ドル札をくずしてください。
円をドルに両替してもらえますか。
十ドル札を四枚と残りを一ドル札でお願いします。
一ドル札を四枚と小銭を少しください。
支払いは全部でいくらになりますか。
売上税がかかりますか。
売上税を払わなければなりませんか。
トラベラーズチェックはありますか。
ニューヨークに送金できますか。
この小切手を換金してもらえますか。
銀行小切手を買いたいのですが。
二十ドル札をくずしてください。
カナダドルを買いたいのですが。
円とドルの為替レートはいくらですか。
二万円は何ドルになりますか。
手付金を払っておいて取りに来たときに残りを払うことができますか。
どのクレジットカードが使えますか。
これの領収書を別にしてもらえますか。
小額のお札でもらえますか。
失礼ですが、お釣りが間違っていると思います。
失礼ですが、間違っていると思います。
失礼ですが、この近くにデパートはありますか。
ブルーミングデールズが近くにあります。
もちろん。|このホテルを出ましたら左に曲がって、三ブロック歩いてください。|それからまた左に曲ってそのまま行くと、道路をはさんで右側に見えますよ。
左に曲がって三ブロック行って、また左に曲がるのですね。
そうです。|三十二番通りです。|大きな店ですから見逃しませんよ。
名前を書いていただけますか。
失礼ですが、ブルーミングデールズはどっちですか。
まっすぐ行った右側です。
二ブロックぐらいだと思います。
この地区に公園はありますか。
そこまでどのくらいありますか。
それはブルーミングデールズというのですね。
それは三十二番通りにあるのですね。
住所と電話番号を書いていただけますか。
失礼します。|メトロポリタン美術館へはどうやって行くのですか。
失礼します。|一番近い地下鉄の駅はどこですか。
ホテルの近くに美術館はありますか。
近くに面白そうな名所はありますか。
何を見るといいでしょうか。
ブルーミングデールズは歩いて行ける距離にありますか。
湖までは何ブロックぐらいありますか。
公園まで歩くとどのくらい時間がかかりますか。
私がいまこの地図のどこにいるか教えてもらえますか。
失礼ですが、これは何という通りでしょうか。
ヒルトンホテルまで帰るにはどうやって行けばいいか教えていただけますか。
私たちはいまどこにいるのでしょうか。
トイレはありますか。
すみません、男性用トイレはどこでしょうか。
失礼ですが、女性用トイレはどちらですか。
失礼します。|駅はどこでしょうか。
駅にはどう行けばよいか教えていただけますか。
駅へはこの方角でいいのでしょうか。
このバスはワシントンスクエアに行きますか。
ええ、行きますよ。
二十ブロックほどです。
いくつめの停留所かわかりますか。
エバンストンへはどう行ったらいいのですか。
エー列車でハワードまで行ってそこでエバンストン行き急行に乗り換えてください。
九十セントです。
どのプラットホームですか。
二番です。
この列車はハワード通りに行きますか。
ケネディセンターへ行きますか。
いくつめの停留所ですか。
オークランドに行くにはどの列車に乗ればいいのですか。
グリニッチビレッジに行く一番いい方法は何でしょうか。
切符一枚いくらですか。
ワシントンスクエアまでいくらですか。
ハワード行きの列車はどのプラットホームですか。
五番街バスはここに止まりますか。
ワシントンスクエア行きのバスはどこで乗ればいいのですか。
エバンストンへ行きたいのですが。
ノースホール通りへ行きたいのですが。
動物園に行きたいのですが。
バスで行くほうがいいですか、それとも地下鉄のほうがいいですか。
そこは地下鉄で行けますか。
そこに行く一番速い方法は何ですか。
そこに行く一番簡単な方法は何ですか。
これはゴールデンゲート公園へ行きますね。
七番街を行くのですね。
この列車はレークフォレストに止りますね。
均一料金ですか。
どこでお金をくずせますか。
乗り換えの追加料金はいくらですか。
降りるとき教えてもらえますか。
動物園に着いたら教えてもらえますか。
貿易センターへ行くにはここで降りればいいのですか。
コロンビア大学への停留所はここでいいのですか。
ノーザン航空でございます。|ご用件をどうぞ。
はい、シアトルへは就航していますか。
いたしております。|ご希望の出発日はいつでしょう。
次の月曜日、二十八日です。|早朝の便はありますか。
七時と九時十五分がありますが。
片道で一番安いのはいくらですか。
それはいいですね。|七時の便に二人、禁煙席でお願いします。
ボストン行きの次のバスは何時ですか。
十時半で、七番ゲートです。
えーと、その次のバスは何時ですか。
三十分ごとに出ています。
そうですか。|往復切符を一枚ください。
シアトルへは就航していますか。
早朝の便はありますか。
ワシントン行きの列車はありますか。
次の月曜日、二十八日に出発したいのですが。
水曜日にポートランドに行って、そこから金曜日にサンフランシスコに飛びたいのですが。
月曜日の昼前にセントルイスに着きたいのですが。
ファーストクラスのボストン往復切符はいくらですか。
メンフィスまで列車でいくらですか。
七時の便に二人お願いします。
十一時発ワシントン行き急行の指定券を一枚お願いします。
シアトル行きの一番早い便は何時ですか。
ニューヨーク行きの最終列車は何時ですか。
外国人旅行者向けの割引はありますか。
一週間有効の均一料金はありますか。
最も割安な行き方は何でしょうか。
それが一番安い料金ですか。
その列車には食堂車がついていますか。
寝台を予約できますか。
その列車は何番線から出ていますか。
一二便のワシントン行きはどちらのゲートでしょうか。
ボストン行きのバスはこのゲートでいいのですか。
ここはデンバー行き列車のホームですか。
ワシントンからアトランタまで距離はどのくらいありますか。
一等と二等では料金はいくら違うのですか。
快速バスはどのくらい速いのですか。
この席にはどなたかいらっしゃるのですか。
レンタカーを五日ほど借りたいのですが。
はい。|経済車には週単位の特別料金があります。
経済車で結構です。
シボレースペクトラムを週四十二ドル、走行距離無制限でお貸しできます。
本当ですか。|すべて込みですか。
ガソリンが追加料金で九ドルと任意のシーディーダブルと搭乗者保険が一日につき十二ドル、それから税金がかかります。
シーディーダブルって何ですか。
車両保険のことです。|これがないと車に対する損害はすべてあなたの責任になります。
わかりました。|責任保険はどうなっていますか。
週末に車が必要なのですが。
車を一日借りたいのですが。
すべて込みですか。
別途に支払わなければならない料金はありますか。
それには何が含まれていますか。
ピーエーアイとはどういう意味ですか。
責任保険はどうなっていますか。
乗り捨て料金はありますか。
マイアミ空港で乗り捨てられますか。
週単位の特別料金はありますか。
月単位の特別料金はありますか。
バンをお願いします。
日本の車はありますか。
それはツードアですか、フォードアですか。
燃費はいいですか。
それはマニュアル変速ですか。
それは最新型ですか。
それはガソリン込みですか。
ガソリンは買い戻してもらえますか。
責任保険は含まれていますか。
搭乗者保険は含まれていますか。
車両保険は含まれていますか。
一マイル当たりいくらですか。
支店のリストはありますか。
トラブルがあったらだれに電話をすればいいですか。
レギュラーの無鉛ガソリンで、満タンにしてください。
ハイオクで、満タンにしてください。
ハイオクを五ドル分お願いします。
オイルを点検してもらえますか。
水を点検してもらえますか。
バッテリーを点検してもらえますか。
フロントガラスをきれいにしてもらえますか。
マイアミの地図はありますか。
コンコルドはどっちですか。
ディズニーワールドはどうやって行くのですか。
ダラスにはどう行けば一番いいでしょうか。
スプリングフィールドへのわき道はどこでしょうか。
これは一一二号線ですか。
この道はダンビルに行きますか。
この道はオグデンに出るでしょうか。
今この地図のどこにいるか教えてもらえますか。
これがセントルイスへ行く一番速い道ですか。
ハイウエー五四四号線までどのくらいありますか。
ポートランドまで何マイルありますか。
バンクーバーまではどのくらい時間がかかりますか。
ジェリー自動車です。|ご用件をどうぞ。
はい、車が州間高速道路九五号線で故障しました。|レッカー車をお願いします。
わかりました。|いま正確にどこにいますか。
北行き側、ちょうどカールスバッドへの出口の前にいます。|赤いコンバーチブルです。
ラジエーターがオーバーヒートしました。
ファンベルトが故障しました。
発車できません。
速度を落とすとキーッという音がします。
ダッシュボードの下から変なにおいがするのですが。
だれか救急車を呼んでください。
だれか警察を呼んでください。
彼女が来るのが見えませんでした。
およそ時速三十五マイルで走っていました。
彼女は赤信号なのに止まりませんでした。
ブレーキをかけたのですが雪でスリップしました。
彼が私の方に車をバックさせてきました。
運転免許証と登録証を見せてください。
これが免許証です。|レンタカーです。
マンハッタンのツアーに興味があるのですが。
市内観光ですか、それとも船での島めぐりですか。
船で。|何が見られるのですか。
そのツアーは何回ありますか。
毎日二回で、午前九時と午後一時です。|ドックまで送迎バスが出ています。
すべての料金と税金込みで二十二ドルです。
結構。|明日の午前便を二枚ください。
わかりました。|四十四ドルです。
バスはどこで乗るのですか。
八時十五分にロビーにいてください。
市内見物ツアーをお願いします。
おたくの夜のワシントンツアーをお願いします。
何が見られますか。
そのツアーではどこに行きますか。
どんな名所が入っていますか。
二人でいくらになりますか。
明日の午前のチケットを二枚ください。
今日の午後の市内ツアーのチケットを一枚ください。
次のツアーに五人入れますか。
史跡めぐりのツアーはありますか。
その料金に何が含まれていますか。
税金とチップは含まれていますか。
それは最初にどこに行きますか。
日本語のできるガイドがいますか。
月曜日に行きたいのですが。
今日のツアーに空席はありますか。
六時までに戻らなければなりません。
今日の午後たつのですが、市内ツアーをする時間があるでしょうか。
失礼ですが、次の休憩はいつごろでしょうか。
すみませんが、昼食は何時の予定ですか。
どこで昼食をとるのでしょうか。
木曜日には行かれなくなりました。|日を変えられますか。
行かれなくなりました。|返金してもらえますか。
この周辺のよいレストランを推薦していただけますか。
そうですね。|どのような料理がよろしいですか。
イタリア料理を食べてみたいのですが。
すぐ先にいい店がありますよ。
店の名前は何というのですか。
ナポリとかなんとかいう名前です。|少しお待ちください。|電話帳を調べてみましょう。
バーニーステーキハウスでございます。|ご用件をどうぞ。
承知いたしました。|お名前をいただけますか。
フクダ、エフ、ユー、ケー、ユー、ディー、エーです。
このあたりにおいしいイタリア料理の店はありますか。
おいしい中華料理の店をご存じですか。
どう行けば一番いいですか。
今夜の八時半に予約をしたいのですが。
土曜の晩の予約をお願いします。
今夜二人用のテーブルを予約したいのですが。
三人で行きます。
八時半でいいですか。
名前はフクダ、エフ、ユー、ケー、ユー、ディー、エーです。
できれば静かな隅の席がいいのですが。
この辺にコーヒーショップはありますか。
近くにいいメキシコ料理店がありますか。
おいしいインド料理の店をご存じですか。
この地区のレストランについてどうしたら調べられますか。
どんな感じですか。
静かですか。
混んでいますか。
どんな料理がありますか。
夕食には予約が必要ですか。
高い店ですか。
明日お昼をご一緒しませんか。
すみません、他に約束がありまして。|水曜日はどうですか。
今度の金曜日ジェリーと私と夕食をご一緒にいかがですか。
何曜日がご都合がよろしいですか。
土曜日の夜はどうですか。
八時でいかがですか。
車で迎えに行きますよ。
ご注文はお決まりでしょうか。
いろいろありますね。|おすすめ料理はありますか。
今日はプライムリブを特におすすめします。
よさそうですね。|プライムリブにしましょう。
サラダバーがついていまして、ベークドポテトかフレンチフライのどちらかが選べますが。
ベークドポテトをいただきます。
プライムリブの焼き加減はいかがいたしましょうか。
レアにしてください。|それから、生ビールをもう一杯お願いします。
承知しました。|こちら様はお決まりですか。
サーロインステーキをミディアムレアでお願いします。
フレンチフライにします。|それとサラダバーの代わりにコールスローにしてもらえますか。
おすすめ料理はありますか。
今日のおすすめ料理はありますか。
今日の特別メニューはありますか。
プライムリブをお願いします。
私のステーキはウェルダンにしてください。
生ビールをもう一杯お願いします。
ステーキソースを持ってきてもらえますか。
メニューをもう一度見せてください。
サラダバーの代わりにコールスローにしてもらえますか。
コーヒーの代わりに紅茶にしてください。
私の名前はスズキです。|八時で予約をしてあります。
私の名前はモリです。|先ほど予約をしたんですが。
テラダマサオです。|十二人のテーブルを予約しました。
四人なのですが。
バーはありますか。
バーで待ちます。
テーブルの用意ができたら呼んでください。
待ってる間バーで一杯やりませんか。
席が空くのを待ちますか、それともほかに行きましょうか。
まず一杯やりましょうか。
ワインを頼みましょうか。
子牛肉をおすすめしますよ。
ここのシーフードはとってもおいしいですよ。
ホームスタイルシチューには何が入っていますか。
大皿のシーフードの盛り合わせはすべて魚のフライですか。
今日は何か新鮮な魚がありますか。
どんな種類の魚がありますか。
ロールパンのローストビーフサンドイッチをください。
黒パンのハムとチーズのサンドイッチにレタスをはさんでマスタードをつけて、それとジンジャーエールをください。
すべて入ったチーズバーガーにフライドポテトとストロベリーシェイクをお願いします。
チキンバスケットとコカコーラをください。
スクランブルエッグにベーコンとフライドポテト、トーストとコーヒーをください。
チーズとオムレツとソーセージ、小麦パンのトーストとコーヒーをください。
朝食セットの二番をお願いします。
それからオレンジジュースを一杯ください。
サラミとマッシュルーム、オリーブにチーズを余分にのせたミディアムサイズのピザをお願いします。
アンチョビーを除いたすべてを入れた特大ピザをお願いします。
どんな種類の生ビールがありますか。
クアーズのビールはありますか。
ペリエを一本ください。
すみませんが、メニューをもうひとついただけますか。
お冷やをいただけますか。
すみませんが、フォークがきてません。
すみませんが、アイスティーがまだきてません。
このステーキはレアです。|ミディアムを注文したのですが。
これは注文していませんよ。
マッシュポテトでなくて、フレンチフライを注文したのですが。
このオムレツは冷えています。
グラスが汚れています。|取り換えてください。
子牛肉には何が合いますか。
ロゼワインはありますか。
このピノノアールはどうですか。
デザートのメニューはありますか。
ケーキを見せてください。
コニャックはありますか。
ブランデーを二つください。
ごちそうさま。|とてもおいしい料理でした。
ダイナーズのカードは使えますか。
すみません、書類カバンはありますか。
はい、ございます。|二階のバッグ売り場です。
すみません、書類カバンはどこですか。
カールッチの書類カバンはありますか。
こちらがカールッチのバッグ類です。
全部革ですか。
いいえ、革のカバンはもっとお高くなります。|こちらが革製です。|百七十五ドルです。
なるほど。|ここにあるこれはどうですか。
それも革製です。|お値段は百二十ドルですがカールッチではございません。|シアストン社製のものです。
よさそうですね。|これをいただきます。
書類カバンはどこですか。
紳士服売り場は何階ですか。
スポーツ用品はどこですか。
ここにあるのはいくらですか。
これは特売品ですか。
何でできていますか。
一ダースください。
どこにありますか。
教えてくださいませんか。
靴売り場は何階にありますか。
家具のセールはどこですか。
酒屋はどこですか。
配達はしてもらえますか。
人の呼び出しはどこでしてもらえますか。
これを修理してもらいたいのですが。
これを掃除してほしいのですが。
これを配達してもらいたいのですが。
インチでのサイズはわかりません。
サイズを知りません。
靴のサイズは日本では二十六ですが。
首回りを測ってもらえますか。
袖丈を測ってもらえますか。
これでグレーはありますか。
黄色のはありますか。
オールウールのスラックスはありますか。
見た感じ、どうですか。
どんな色が私に似合うと思いますか。
これ、どう思いますか。
これ、十歳の男の子に大丈夫ですか。
これきちんと動きません。
二日したら止まってしまいました。
箱から取り出したら壊れていました。
部品が一つ足りませんでした。
初めて使ったときにこの部品が落ちてしまいました。
これ取り換えてください。
ほかのものに換えてください。
小切手で支払えますか。
百ドル札でお釣をもらえますか。
検討してみます。
いや結構です。|私の考えていたのと違います。
私の欲しいものではありません。
すみません、トイレはどこですか。
この階にトイレはありますか。
店内にレストランはありますか。
店内には食事するところがありますか。
今度の週末、音楽会に行きませんか。
いいですね。|場所は。
レーブンウッドでボストン交響楽団が演奏するんですよ。
そう。|モーツアルトの交響曲を二曲。
今週の土曜日レーブンウッドでやるボストン交響楽団演奏会の券を二枚お願いします。
申し訳ありません。|土曜日の分はすべて売り切れています。|日曜日の夜でしたらまだありますよ。
シアター席が十八ドルと十五ドル、ローンシートは十ドルです。
こちらです。|ここが十八ドルの席です。
今晩映画を見に行きましょう。
今度の土曜日に芝居を見に行きましょう。
モーツアルトの交響曲を二曲演奏します。
本物のスリラー映画だということですよ。
批評家の評判もいいようです。
七時上演分のを四枚ください。
土曜日の昼上演のバルコニーシートを二枚ください。
ローンシートはいくらですか。
この座席はどの辺ですか。
正面に近い座席はありますか。
日曜日のチケットはまだありますか。
ボストン交響楽団のチケットはありますか。
通路の席をお願いします。
バルコニーに座りたいのですが。
左側に座りたいのですが。
誰が出ていますか。
どこでやっているのですか。
題材は何ですか。
どのくらい上演しているのですか。
だれが演奏していますか。
だれが指揮していますか。
やたらに長くてテンポも遅すぎましたね。
すごく興奮したけれど、暴力的すぎましたね。
演技もすごいし、筋もいいし、最高だと思いましたよ。
しまった。|手帳をなくしたようだ。
ほんとに。|どこで。
どこに置いてきたか覚えがないけれど、今朝買い物していたときに店に忘れてきたのかもしれない。
リーズ百貨店でございます。|ご用件をどうぞ。
はい、お店に手帳を忘れたかもしれないですが、遺失物の係はありますか。
はい。おつなぎしますので少しお待ちください。
遺失物係です。|ご用件をどうぞ。
もしもし、大木幹夫と申しますが、今朝ほどおたくの店に手帳を忘れたようなのです。|小さい、茶色の革製でオーエムのイニシャルが入っています。
どこへ受け取りに行けばいいですか。
私どもは八階です。|サリー・ブレークを呼び出してください。
手帳をなくしたようです。
財布が見つかりません。
住所録を置き忘れました。
どこに置いてきたか覚えがありません。
買い物をしていたときに店に忘れてきたのかもしれません。
部屋に忘れてきたのかもしれません。
届いているかどうか調べていただけますか。
家庭用品売り場を調べていただけますか。
小さい、茶色の革製です。
オーエムのイニシャルが入っています。
肩かけひものついた、グリーンのカンバス地のバッグです。
どうすれば戻してもらえますか。
私の車の鍵が見つかりません。
私のパスポートが見当たりません。
私の眼鏡を見ませんでしたか。
私の札入れはどこかしら。
パスポートが盗まれたので届け出たいのですが。
財布が盗まれました。
ホテルのマネージャーを呼んでください。
警察に電話するにはどうしたらいいのですか。
盗難を届けるにはどこに行けばいいのですか。
一時間ほど部屋を空けて戻ったら書類カバンがなくなっていました。
バスから降りようとしているとき、だれかが私のバッグをとって逃げていってしまいました。
だれかが私のポケットをすったに違いありません。
だれかが私の車に侵入したのです。
大きくて黒いのです。
中に私の名札が入っています。
父がプレゼントしてくれたものです。
たいへん高価なものです。
それほど価値のあるものではありません。
ウェストウッド医院です。|ご用件をどうぞ。
はい、診察の予約をしたいんですが。|旅行で来ていまして、足をくじいてしまったんです。
わかりました。|少しお待ちください。|明日の午後三時半にカミングス先生の診察予約をとっておきます。
テニスをしていてひねってしまいました。|ゲームの後はなんともなかったんですが、その後だんだん青黒くなってきました。|重症ですか。
折れてはいないと思いますが念のためレントゲンを撮ってみましょう。
どんな治療ができるのでしょうか。
はれ止めをさしあげましょう。|でも一番いいのはできるだけ使わないで安静にしていることです。
いつごろまた歩けるようになりますか。
二、三日ですよ。
できるだけすぐに診察をお願いしたいのですが。
足をくじいてしまいました。
耳がひどく痛むのですが。
インフルエンザにかかったようです。
テニスをしていてひねってしまいました。
肉を切っていたらナイフが滑ったんです。
氷の上で滑って転びました。
何が悪いのですか。
骨は折れていますか。
治るのにどれくらいかかりますか。
痛みはどのくらい続きますか。
親指を切ってしまいました。
むこうずねを打撲しました。
肩をくじいてしまいました。
くるぶしを骨折しました。
ナイフが滑って切ってしまいました。
はしごから落ちました。
階段でつまずきました。
自動車事故に遭いました。
スキーをしていて転びました。
ガラスの破片を踏んでしまいました。
何かにかまれてしまいました。
何かに刺されてしまいました。
歯がかけました。
虫歯だと思います。
歯冠をなくしてしまいました。
歯茎がはれています。
のどがはれています。
ひどいせきがでます。
胸に鋭い痛みがあります。
ひどい消化不良です。
ぼやけて見えるんです。
頭がかゆいんです。
英語でうまく言えません。
日本語のできる医者はいますか。
こんなふうになったのは初めてです。
ぜん息があります。
眼鏡はかけていません。
ある抗生物質にはアレルギーがあります。
心臓を患ったことがあります。
お酒はほどほどに飲みます。
ひどく健康を害したことはこれまで一度もありません。
どのくらいの間安静にする必要がありますか。
観光にでかけてもいいですか。
まだ旅行を続けられますか。
食事をしてもいいですか。
運転をしても大丈夫ですか。
どこで処方せんを書いてもらえますか。
その薬は何という名前ですか。
どんな効用があるのですか。
どんな種類の薬ですか。
鼻かぜに効く薬はありますか。
胃の不調に効く薬はありますか。
トランスグローバル航空です。|ご用件をどうぞ。
はい、日曜日発一七便東京行きの予約を再確認したいのですが。|名前はモリレイコ、エム、オー、アール、アイです。
少しお待ちください。|はい、日曜日十時十五分オークランド国際空港発一七便の予約は確認されました。
何時に東京に着きますか。
現地時間で月曜日の午後二時二十分です。
明日の朝ここをたって空港に八時までに行かなければならないのですが、早朝のホテルのバスはありますか。
はい、七時発のバスでしたら空港には七時五十分ごろ到着します。
わかりました。|かばんを運びに六時四十五分ぐらいに人をよこしてもらえますか。
日曜日発一七便東京行きの予約を再確認したいのですが。
ヨシダテルオですが、金曜日ホノルル行きのフライトの予約を再確認したいのですが。
来週の水曜日発東京行きの帰りの便の再確認をしたいのですが。
その飛行機は東京には何時に着きますか。
東京までの飛行時間はどのくらいですか。
それは七百四十七型機ですか。
明日の朝たちます。
七時前にチェックアウトしたいのですが。
早朝のホテルバスはありますか。
何時に空港に着きますか。
座席を予約する必要がありますか。
かばんを運びに六時四十五分ぐらいに人をよこしてもらえますか。
勘定書を用意しておいてください。
出発を金曜日まで延ばしたいのですが。
もっと遅い便にしたいのですが。
もっと早い便に予約を変更できますか。
金曜日発の東京便はありますか。
金曜日発の東京便に空席はありますか。
ハワイ経由の便はありますか。
チケットをエコノミークラスからファーストクラスに変えたいのですが。
トランスグローバル航空のチケットカウンターはどちらですか。
二十二番ゲートはどちらですか。
発着掲示板はどこにありますか。
出国税はありますか。
出国税はいくらですか。
搭乗のアナウンスはまだありませんか。
どこで待っていればいいですか。
搭乗前に買い物する時間がありますか。
手荷物検査の先にもお店はありますか。
窓側の席はありますか。
通路側の席に座れますか。
脚を伸ばせる席をお願いします。
飛行機を乗り換えなければなりませんか。
ホノルルにはどのくらい止まりますか。
一七便はどのゲートですか。
いつ搭乗できますか。
搭乗までどのくらい時間がありますか。
予定時刻に到着しますか。
遅れの理由は何ですか。
新しい離陸時間は何時ですか。
ジャックダニエルは一本いくらですか。
それは円でいくらになりますか。
円でお釣りをもらえますか。
ダンヒルを一カートンください。
日本に何本まで持ち込めるかご存じですか。
モンブランの万年筆はありますか。
ここからロンドンまで、飛行時間は何時間ですか。
ほぼ十五時間です。
何時に着くか教えてください。
東京時間で午後二時十五分です。
この便の搭乗手続をするカウンターは、ここでよろしいのですか。
はい、そうです。|このはかりに手荷物を置いてください。
ええ。|飛行機は、定刻どおりですか。
はい、そうです。|手荷物をいくつお持ちですか。
飛行機は、定刻どおりですか。
現地では、真夜中ですが、自分のからだは、朝の五時です。
恐れ入りますが、東京とニューヨークの時差は、どのくらいですか。
十四時間です。|東京は、十四時間進んでいます。
アメリカへ行くには、一日進みますか、それとも一日遅れますか。
一日遅れます。
ありがとう。|どうもご親切に。
いえいえ。|私は、窓側の席がいいです。
そうですか。|よかった。|窓の外を見ていると、ときどき怖くなるんですよ。|ですから、真ん中の席が好きなんですよ。
おや、ちょっと顔色がすぐれないですよ。|どうかしましたか。
むかむかするんですの。
お水をあげましょうか。
いいえ、結構です。|この揺れがおさまれば、すぐによくなると思います。
新聞はいかがですか。
雑誌か何かいただけますか。
かしこまりました。|少々お待ちください。|一つ持ってまいりますが、日本語のか、英語のか、どちらになさいますか。
英語のにしてください。
毛布をお借りできますか。
もう一枚毛布はありませんか。
イヤーホーンをお借りできますか。
毛布を拝借できませんか。
あいすみません、ただいま切らしております。|しばらくお待ちいただけますか。
一つあきましたらすぐにお持ちいたします。
そうしていただけますか。|どうも。
枕をお借りできますか。
食餌制限をしていますので。
菜食主義者ですので。
デザートに何がよろしいですか。|ケーキかアイスクリームが選べますが。
結構です。|ほしくありません。|実は、食餌制限をしているのです。
それでは、デザートの代わりにコーヒーか紅茶ならよろしいですね。
ええ、コーヒーをお願いします。
はい、これが私のパスポートです。
あなたのカバンは、これで全部ですか。
ええ、そうです。|パスポートは、これです。
どうも。|何か申告なさるものは。
いいえ、ありません。|自分の身のまわり品だけしかありません。
贈り物とか、貴重品はお持ちでないですね。
ええ、持っていません。
身のまわり品ばかりです。
外へ出るのにどちらへ行けばいいか教えてくださいませんか。|申告するものは何もありません。
じゃあ、緑の順路を進んでください。
出張で来ています。
仕事と遊びが半分半分です。
どれくらい滞在なさいますか。
四週間です。
失礼ですが、どうしてこちらにいらっしゃったのですか。
どんな仕事をなさっているのですか。
かん詰類の輸入業です。
もしもし、後藤太郎と言いますが、予約を確認したいのですが。
お客様のご予約の内容はどうなっておりますか。
明日の午後七時五十分発ニューヨーク行き二零七便を予約してあるのですが。
ひとりだけですよ。
七十番ゲートはどちらですか。
急いだほうがいいな。|もう搭乗を開始しているよ。
わかったわ。|そうしましょう。|で、七十番ゲートはどっちだったかしら。
ええ、いいですよ。|ちょうど向こうの段階をおりると、案内掲示があります。|それに従ってください。
ご希望の座席は、ございますか。
ええ、禁煙席にしていただけますか。
かしこまりました。|窓側のお席でよろしいですか。
できましたら、お願いします。|でも翼のところは、避けてください。
乗り継ぎ客です。
ええ。|この便の乗り継ぎ待ちなのですが、どこへ行ったらいいか教えてくださいませんか。
えーっと、そうだ。|このゲートは違いますよ。|あなたの便は第八ゲートから出発します。
本当ですか。|私を置いて出発してたなんてことのないように願いたいですね。
荷物から目をはなさないように。
映画を見る。
テレビを見る。
患者を見る。
すみませんが、スーツケースをちょっと見ていていただけますか。|ちょっと電話したいものですから。
いいですとも。|でも長くかかりますか。
いいえ、すぐ戻ってきます。
わかりました。|じゃ、見ていましょう。
そこでは連絡がうまくありますか。
彼に連絡をつけてください。
次の乗り物へうまくつながりますか。
ここからそこまでの直通列車は、ありますか。
ないと思います。|ここで乗り換えなければならないでしょう。
ええ、連絡のよいのがありますか。
ええ、昼間はありますが、早朝と夜遅くはありません。
直通バスはありませんよ。
地下鉄の駅は、この辺にありますか。
そこへ行くのにいちばん安い方法は、何ですか。
地下鉄ですね。
そうですか。|この近くに地下鉄の駅はありますか。
はい、このビルの向こう側にあります。
よかった。|このビルを通りぬけられますか。
できないと思います。|そこを出て、回っていかなくてはなりません。
そうですか。|どうも。
鉄道の駅は、この辺にありますか。
警察は、この辺にありますか。
ガソリンスタンドはこの辺にありますか。
消防署はこの辺にありますか。
どこで切符を買うのですか。
どなたにたずねればいいのですか。
何をもたもたしているの。|そのバスに乗りましょう。
でも、どこで切符を買うのですか。
バスの中で。|車掌が運賃をとりに来ます。|荷物も持って乗らなくては。
たくさん持ってくるのではなかった。
ビクトリアまで片道、大人一枚、子供二枚。
お次の方。|どちらまでですか。
何枚とおっしゃいましたか。
一枚です。
六ドル五十セントです。|十ドルお預かりします。|七、八、九、はい、十ドルですね。|ありがとうございます。
ビクトリアまで往復一枚ください。
ビクトリアです。
五十ペンスです。
この本もいただけますか。
ビジターズロンドンですか。
一ポンド二十ペンスです。
乗車券をお求めの方は。
ピカディリーサーカスに行きたいのですが。|いくらですか。
二十五ペンスです。
この席は予約されていますか。
ふさがっています。
恐れ入りますが。|この席は、空いていますか。
この列車は、ロンドン行きですか。
違います。|反対方向へ行く列車です。
次の駅で降りて、そこでもう一度おたずねになったら。
そうします。|どうもお世話さま。
シカゴへ行くのはこの汽車でいいのですか。
列車が今にも出発するよ。|さあ、乗った、乗った。
この列車でほんとうにいいの。
そうですよ。|いそいで。|もうすぐ発車しますよ。
ええ。|観光バスはどこで乗れるのですか。
この市内観光のことですか。
切符はここで買っていただきます。|バスにはこのホテルの真ん前から乗せてくれます。
どちらまでお出かけですか。
どちらまでですか。
乗車券を拝見させてください。
切符をなくしたみたいです。|今、買えますか。
シェフィールドまでです。
どちらから乗車されましたか。
ロンドンです。
そうですか。|いくらお払いになったか覚えていらっしゃいますか。
覚えていないんです。
すみませんが。|ボストン行きのバスは、どこで乗れますか。
この通りの向こうで乗れますよ。
ボストンは、この線の終点ですか。
ええ。|終点は、サウス駅です。
ビクトリアに着いたら教えてください。
ビクトリアロードまで片道一枚ください。
二十ペンスです。
どうも。|そこに着いたら教えてください。|ロンドンは、まったく不案内なもんですから。
あなたを乗り物に乗せてあげましょう。
いいとも。|どうしたのかと心配していたよ。
私の乗ったバスが。
どういうことなの。
バスを乗り間違えたの。
そうなの。|よくやることだよ。
この前のところで降りたかったのですが。
降りるのを忘れました。
どこで下車するとおっしゃいましたか。
マーブルアーチです。
それでは、この前のバス停で降りるべきでしたよ。
そうでしたか。
でも、心配しなくていいんですよ。|次のバス停で降りて歩いてひき返せばいいんですよ。|遠くはないですから。
スプリングフィールド。|スプリングフィールド。
グリーンヒルに行きたいのですが。|乗り換え切符をいただけますか。
私もください。
路上で車は拾えますか。
車を呼んでください。
そこへいちばん早く行けるのは、何ですか。
私だったら、タクシーにしますね。
タクシー乗り場は、どちらか教えてください。
そこまで行かなくてもいいですよ。|ここでもたぶんタクシーを拾えますから。
タクシースタンドはどこか教えてください。
あのー。|空港まで行っていただけますか。
ケネディー空港です。
承知しました。|とりあえず荷物を乗せましょう。
どうもすみません。|でもこのケースは私が持っておきますよ。
おつりが足りませんでした。
料金は、おいくらですか。
二十ドル六十セントです。
まさか、冗談じゃないわ。|高すぎるわよ。
とんでもない。|見てください。|メーターどおりですよ。
それじゃ、メーターが故障しているのにちがいないわ。
どうぞ。|おつりは取っておいて。
どういたしまして。|ところで、公衆電話は、この近くにありますか。
ええ、このビルの向こう側にありますよ。|小銭をお持ちですか。
あります。|どうも。
こんにちは。|いらっしゃいませ。
どんな型をお望みですか。
オートマチックでセダン。
かしこまりました。|どのくらいの期間ご利用になるのですか。
だいたい一週間です。
少々お待ちくださいませ。
交通違反にひっかかった。
荷物をちょっととってきたいのですが、時間をとりませんので。
パーキングメーターを探していただかなければなりませんね。
ほんの少しだけここに駐車できませんか。
だめですよ。
ガソリン満タン、お願いします。
ガソリンを満タンにしてください。
ほかに必要なものはありますか。|水やオイルなどを点検しましょうか。
そうしてください。
今晩は。|いらっしゃいませ。
チェックインしたいのですが。|私の名前は、山田太郎です。|三日間予約してあります。
ええ、家内と子供も一緒ですから。
このカードに記入していただけますか。
ダブルでバス付の部屋がほしいのですが。
もしもし。|今晩、部屋はありませんか。
どんな部屋をお望みでしょうか。
ツインをお願いしたいのですが。
わかりました。|どうも、お手数をかけました。
ツイン一部屋今晩お願いしたいのですが。
風呂付きでしょうか、風呂なしでしょうか。
風呂なしをお願いします。
ツインで風呂なし、一晩でございますね。
ところで、シングルの室料は、いくらですか。
私の代わりに書式に記入してくれませんか。
ええ、後藤花子と申します。
宿泊カードをお願いします。
どのようにこれに書き込めばいいのでしょうか。
かしこまりました。|お名前とご住所だけご記入いただければ、後は私が記入いたします。
荷物があるので、だれかをよこしてください。
荷物はどのくらいありますか。
ボーイ長です。|何かございましょうか。
一三零五号室の鈴木ですが、荷物を手伝ってほしいので、だれかを一人よこしてくださいな。
かしこまりました。|荷物はどれぐらいありますか。
えーっと、大きなケースが二つとちょっとしたかばんが二つ。
すぐにだれかを差し向けます。
この便に席を二つ予約したいのですが。
はい、後藤様。|どのようなことでございましょうか。
日にちを三月二十日に変更したいのと、シングルを一部屋ではなく二部屋にしたいのですが。
かしこまりました。|結構でございます。
すみませんが、貴重品をここで預かってもらえますか。
はい、どうぞ。|この封筒に入れて、封をしてください。
どれくらいお預かりすることになりますか。
来週の月曜日、チェックアウトするまでです。
結構でございます。
外に出ている間によろしく。
こんにちは。|もう一つお頼みになった毛布をお持ちしました。
ほかにご用事はありますでしょうか。
ええ。|疲れているので早く寝たいのです。|ベッドを直してください。
あしたの朝七時に起こしてください。
ちょっとお願いできないかしら。
あしたの朝七時に起こしてほしいのですが。
お名前とお部屋の番号は。
一二三四号室の鈴木です。
あしたの七時に起こしてください。
内線の千六百五十二番をお願いします。
交換です。|内線番号をどうぞ。
内線千六百五十二をお願いします。
あいにくですが、今ふさがっています。|そのままお待ちください。
じゃあ、内線千六百三十五へ回してみてくれませんか。
かぎを部屋においたままドアをしめてしまいました。
部屋を開けていただけませんか。
ええ、どうなさったのですか。
外に閉め出されてしまったんですの。|どうすればいいんでしょう。
そうねえ、フロントへおりていって、合いかぎを頼むことですね。
合いかぎを貸していただけますか。
受付です。|何でございましょうか。
部屋から閉め出されたんです。|合いかぎを貸していただけますか。
かしこまりました。|今どこにいらっしゃいますか。
私の部屋のすぐ外です。|二零一号です。
はい。|そのまま部屋の外でお待ちください。|人を差し向けます。
このかぎは合いません。
違うかぎを持ってきてしまった。
この切符ではありません。
間違ってかかっています。
この汽車ではありません。
それはおかど違いです。
いいですよ。|何かおかしいのですか。
すみません、かぎを間違ったようで。
ごめんなさい。|すぐに取ってきます。
そのお金の内訳は、どのようにしましょうか。
これを現金にしてもらいたいのですが。
ここにお名前とご住所を記入してください。|旅券を拝見できますか。
金種はどういたしましょうか。
二十ドル札十枚と十ドル札五枚、残りは小銭でお願いします。
お金の内訳をどのようにいたしましょうか。
これをアメリカドルに換えていただけますか。
わかりました。|はい、これ。
金種はどのようにいたしましょう。
十ドル札五枚、五ドル札五枚、残りは一ドル札で、お願いします。
はい、どうぞ。|どうもありがとうございました。
郵便は。
電話はありませんでしたか。
郵便はこちらに転送してください。
三五八号室のかぎをいただけますか。
かしこまりました。|あっ、お客様に伝言が届いております。
どうも。|郵便物は、ありませんか。
今のところ何もございません。
行き先の住所を置いていきましたか。
二零一号室のスミスさんに電話をしたんですが、出ないんです。|まだこちらにご滞在かどうか調べていただけませんか。
おや、そうですか。|次の投宿先をお教え願えますか。
私どもにも知らされておりませんので。
ジェイスミスさんを呼び出していただけませんか。|大食堂で私を待っていると言っていたんですが。|私はジェイビーホワイトと言います。
お呼び出しする方は、どなた様でしたか。
ジェイスミスさんをです。
どちらでお待ちになりますか。
フロントで。
はかりの上にそれを置いてください。|七十五セントです。
この手紙を投かんしてくれますか。
もうおいとましなくてはなりません。|五時に約束があるものですから。
そうですか。|ところで、外出するとき、この手紙を出しておいてくれませんか。
どうも。|明日、同じ時刻にこの部屋にいらっしゃってください。|その時までに、写真を用意しておきますから。
これの郵便料金は、いくらですか。
この小包のいちばん安い料金はいくらですか。
すみませんが、これを日本へ送りたいのですが、郵送料はいくらでしょうか。
それでは、そのことを封筒に明記してください。
はかりの上に置いてください。|三ドル三十五セントです。
どこでリムジンに乗れますか。
通訳はいりますか、いりませんか。
結構です。|どうも。
どこに行けば、この土地のおいしいものが食べられますか。
いちばんおいしいおすすめ品は何ですか。
どこでこの土地のおいしいものが食べられますか。
えーっと、魚貝類の料理は、お好きですか。
それなら、海岸通りのアンカーインをおすすめしたいですね。
ここからは遠いですか。
いいえ。|歩いて行けます。
てんぷらはおいしいですよ。|少しとってみませんか。
肉と魚とでは、どちらがお好きですか。
肉のほうがいいですね。
それでは、シェフ特選ステーキを召し上がったらどうですか。
いいですとも、おっしゃるものならなんでも。
どんなものですか。
チャイニーズペッパーステーキは召し上がったことがおありですか。
えーっと、なかったと思います。|どんなお料理なんでしょうか。
焼いた肉に野菜を添えたものですよ。
ああ、そうでした。|食べたことあります。|大好きですわ。
それを頼みましょうか。
まず初めに、シェリーをいただけますか。
五番のものを三人前ください。
ご注文をうかがいます。
どうも。|えーっと、初めにシェリーをいただけますか。
ドライをお願いします。
このテーブルではありません。
自分が考えていたものとは違った。
注文したのと違うと思いますが。
どうも申し訳ありません。|何をご注文なさったのかもう一度うかがわせてください。
ええ。|注文したのは、ローストビーフでローストビーフサンドイッチではありません。
ほかにご用は、ありませんか。
かしこまりました。|コーヒーは、食事と一緒にお持ちしますか、食後になさいますか。
食事と一緒にしてください。|後でデザートの注文をとりに来てくれませんか。
そういたします。
どんなものがありますか。
何をお召し上がりになりますか。
それはどうもすみません。|もうメニューがわたっているものと思いました。|はい、メニューです。
日本の料理はありませんか。
申し訳ありませんが、用意しておりません。|スペシャルランチがきっとお気に召すと思いますが。
ステーキはどのようにしますか。
メインディッシュは何になさいますか。
どのようにして召し上がりますか。
赤ワインを一杯ください。
承知いたしました。
大きいのをください。
何かそえますか。
飲み物は、いかがですか。
大ですか小ですか。
中に何をはさみましょうか。
みんなお願いします。
ホットドッグ一つください。
何をつけますか。
つまり、ホットドッグに何を、薬味、ケチャップ、オニオン、からし、はさむかどうかお聞きしたのです。
わかりました。|全部お願いします。
とてもおいしい食事でした。
どうも。|デザートは何になさいますか。|ケーキ、くだもの、フルーツサラダ、それにアイスクリームです。
ええ、このように選んでみました。
いいですね。|いただきましょう。
卵はどのように召し上がりますか。
ええ、このメニューの朝食にします。
卵は、どのようにして召し上がりますか。
落とし卵にしてください。
どのくらいか言ってください。
あっ、それでいいです。
もう少しワインをいただけますか。
ええどうぞ。|つがせて。|どのくらいか言って。
どうも。|もう結構です。
わかりました。|よろしければお肉ももっとどうぞ。
今晩、七時に三人予約したいのですが。
窓のそばのテーブルがいいんですが。
こちらへどうぞ。|こちらのテーブルでよろしいでしょうか。
結構ですよ。|どうもありがとう。
すみませんが。|勘定書きください。
どうもありがとうございます。|はい、どうぞ。
七時に四人予約したいのですが。
キャロルキッチンです。
今晩、七時に四人予約したいのですが。
四名様ですね。|お名前をお願いします。
寺山です。|ステージにできるだけ近いところをお願いします。
ホットドッグ二つおみやげにしてください。
ここでおみやげを注文できますか。
本日のおみやげは、春巻だけです。
それでは、四人前をお願いします。
いいえ、二、三分でできます。
すみませんが、おもちゃ売り場を教えてください。
七階です。|エレベーターを降りると左手に見えます。
エレベーターは、どちらですか。
ええ。|真っすぐ行ったところです。
おもちゃ売り場を教えてください。
何時に閉店するのですか。
お店がすぐ閉まってしまうから。
わかったよ。|聞いてみたら。
すみません。|何時に閉店しますか。
本日は、六時三十分で、ふだんは、五時三十分です。
よかったわ。|それじゃ、時間はたっぷりあるわね。
見せてくださいね。
結構です。|ただ見ているだけです。|たぶん後で、お願いすると思います。
どうぞ、ごゆっくり。|二階にもたくさん商品がございます。
そうですか。|ずいぶん品数が豊富なんですね。
百ドル以下の予算におさえたいのですが。
百ドル以上は支払えない。
［そうですねー］。|どのくらいのご予算のはばをお考えですか。
百ドル以下ですね。
これなどいかがですか。|これは、ちょうど百ドルです。|これなどは、お買い得ですよ。
これを少し割引いてくださいませんか。
これだけにしておきます。|おいくらになりますか。
五十五ドル二十セントになります。
もう少しまけられませんか。
あいすみませんが、おまけできません。|それぞれの品物は、すでに割引きしてあるんです。
わかりました。|どうも。
あの、そのガスライターを見たいのですが。
最新のモデルではないんですね。
ええ、そうなんです。|それでお買得品なのです。
あちらのネクタイの一つを見たいのですが。
すてきでしょう。|百パーセントのシルクです。|お買い得品です。
それじゃ、それをください。|贈り物に包んでいただけますか。
あのカウンターまでお持ちください。
ハンガーにつるしますか、袋に入れますか。
承知しました。|おつりとレシートです。|毎度ありがとうございます。
今日の洗たく物は、いつ出来上がりますか。
そのペンを見たいのですか。
いや、茶色のケースに入っているほうです。
試してもいいですか。
書きごこちがなめらかですね。|これをください。
現金ですか、クレジットですか。
クレジットでお願いします。
全部でおいくらになりますか。
二百ドルになります。
小切手ではできません。|旅行者用小切手かクレジットカードでしか取り扱っていないんです。
トラベラーチェックで支払えますか。
旅行者用小切手でお支払いができますか。
これでお勘定いたしますか。
はい。|トラベラーチェックでよろしいですか。
はい、運転免許証を持っています。
多く請求されました。
すみません。|これ、今、買ったものですが、レシートもあります。|おつりが足りないようなんですが。|調べていただけますか。
ほかの物と交換してほしい。
これ、返品できますか。
あいすみませんが、ご容赦願います。
少々お待ちください。|調べてみます。|責任者がすぐ来ますから。|その者に話してください。
そうですか。|そうします。
お金を入れたけれど何も出てきません。
コーラを買うのに二十五セント硬貨を二枚入れたのですが、機械から何も出てこないんです。
本当ですか。|機械を調べてみましょう。
きっと故障しているのですよ。
そんなことありませんよ。|二十五セント硬貨一枚と百円硬貨をお入れになったみたいですよ。
自分は、今どこにいるのですか。
今どのあたりなのかしら。
わあ。|完全に迷ってしまった。|わからないよ。
あっ、お巡りさんがくるわ、聞いてみましょう。
五番街の真ん中ですよ。|どちらへ行かれるのですか。
さあ、私も出口を探しているんです。
ここはほんとうにややこしいですね。
まったくだわ。|あっ、あそこに標示が見えますか。
出口に違いないですよ。
ええ、行って調べてみましょう。
この地区の治安は、どの程度ですか。
こんな夜中に外出するんですか。
ええ、いかなくちゃいけないんですよ。|このあたりの治安はいいんでしょうか。
結構最近はいいですよ。|でも、大通りを歩いたほうがいいですね。
また助けがいるようなら、いつでも電話してください。
失礼ですが、スミスさんでいらっしゃいますか。
どうも、失礼いたしました。
いいえ、いいえ。
この席は、空いていますか。
ここに腰かけてもいいですか。
あいにくですが、この席は人が来ます。
あっ、そうですか。|どうも。
どういたしまして。|車掌さんがこっちへ来たら、お頼みになったら。|一つ見つけてくれますよ。
ちょっとうかがいますが。
この辺に両替所はありませんか。
えーっと、そうですね。|私なら、エアターミナルに行ってみますけど。
そこにはどうやって行けばいいのですか。
そうですね。|これを真っすぐに行って、三つ目の角を右に曲がります。|すると右側ですよ。
小銭をお持ち合わせですか。
硬貨はありますか。
小銭をお持ちですか。|ちょっと電話をかけたいものですから。
ええ。|はい、どうぞ。
あ、どうも。
マッチはお持ちですか。
火をお借りできますか。
すみませんが、マッチ貸してくれませんか。
いいえ、ありません。|でも一つ取って来てあげるわ。|ちょっと待っていてください。
日本じゃ、喫茶店では、いつもマッチがおいてありますから。
へえー、で、サービスですか。
それは、いいですね。
できれば、おやめいただきたいのですが。
そうですか。|それはいけませんね。|医者を呼んであげましょうか。
そうしていただければ、ありがたいです。
わからないわ。|聞いたほうがいいでしょう。
わかりました。|すみませんが、ここで写真を撮ってもいいでしょうか。
あいにくだめなんですよ。|でも外からか、回廊でなら撮ってもいいです。
スケッチはどうですか。
ピントだけ合わせてください。
シャッターだけ押してください。
このカメラで撮っていただけませんか。
皆さんの写真を撮りましょうか。
あら、ありがとう。|ピントを合わせるだけでいいんです。
わかりました。|はい、チーズ。
きっとだいじょうぶですよ。|日本製のカメラは、信頼できますから。
恐れ入りますが、あなたの写真を撮ってもかまわないでしょうか。
失礼ですが、お写真を撮らせていただけますか。
なんで。
子供にアメリカの警察官の姿をちょっと見せてやりたいのです。
あっ、そう。|でもすぐすませてもらいたいね。
ええ、すぐすみます。|そこにちょっと立ってください。
一緒に写真を撮ってもいいですか。
じゃ、お立ちになる前に、ご一緒に写真を撮ってもいいでしょうか。|こちらのテーブルの手前にすわってください。
一般に公開していますか。
えっ、旅行者です。|中へ入って、ぐるっと見てもいいでしょう。
今日はだめですよ。
この中へはいつ入れるのですか。
土曜日と日曜日の午後一時から五時までだけです。
コレクトコールでお電話くださいますようお伝えください。
こちらで電話料を払うので電話をください。
ベーカーさんをお願いします。
すみませんが、今、外へ出ています。
お戻りになりましたら、料金こちら持ちでお電話くださいますようお伝え願いますか。
かしこまりました。|お宅様はどちら様でしょうか。
東京のエーアンドビー商事の高橋と申します。
すみませんが、バスの路線地図をいただけませんか。
市内のですか。
はい、大ロンドン圏のです。
すみませんね。|今、切らしております。|地下鉄の駅へおいでになってはいかがでしょう。|あるかもしれません。
どうも、お手数をかけました。
どこかに日本語版はありますか。
この件についてさらにお知りになりたいのでしたら、案内所で数か国語で書かれたガイドブックを売っています。
その日本語版はありますか。
いやないんですよ。|英語版じゃだめでしょうか。
わかりました。|英語版を読んでみましょう。
そこに部屋のかぎを忘れました。
そこの部屋のかぎを忘れました。
部屋のかぎを置き忘れたんですよ。
カフェテリアのテーブルの上に。
じゃ、取って来たら。
ちょっと待って、トイレに置き忘れたかもしれないな。
わかったわ。|じゃ、トイレをまず調べたら。|カフェテリアにあるかどうか私が見てくるから。
強盗に入られたよ。
お巡りさん、盗難にあったのです。
腕時計です。|スイス製の新品のデジタルです。
高級品なんでしょ。
とっても。
じゃ署まで来て届け出てください。
ほらね言った通りでしょ。
あっち。
そこで待ってて。
あそこに彼女が行く。
そこに置いて。
何人いるの。
十人いるよ。
私以外、誰もいない。
机の上のものはなに。
この辺にレストランはありませんか。
どこかにまちがいがあったのよ。
聞いてるの。
よくわかる私もまえにそんなことがあったから。
ほら、またいつものが始まった。
遅いじゃない。
遅れないでね。
私、遅れるから。
なぜこんなに遅れたの。
遅すぎる。
もう手おくれよ。
いまからでも間にあうよ。
バスが遅れてる。
そのショーは遅れて始まる。
遅れてもしないよりはいい。
私たち、夕べはおそくまで起きていた。
どこかで待ち合わせしよう。
あなた、どこかいいところ、知ってる。
またここで会う。
そこにはなにか目印になるもの、ありますか。
時間と場所、言って。
開いてますか。
何時に開くんですか。
お店は何時に開くんですか。
銀行は何時までやってますか。
開いてるよ。
私は今日、あいてる。
ドア、開けていただけませんか。
彼はわかりやすい人だ。
みんなは彼のスピーチを熱心に聞いていた。
席、変えられますか。
シティーマップをもらえますか。
ちょっとお聞きしていいですか。
なにかお困りですか。
それはいかん。
すごく感謝してる。
すごく感謝してます。
本当に感謝しています。
彼女は恩知らずだ。
そうしてくださると嬉しい。
どうということないですよ。
かんたん。
ご親切なんですね。
ホントに失礼だよ。
そう、たしかにあなたは失礼だ。
ご迷惑、おかけしました。
悪いけど、私はできない。
お気の毒。
悪いのは私ではなく、あなたのほうです。
だれが悪いの。
だれの責任。
私の番よ。
あなたの番よ。
順番どおりにしてください。
なんだか悪い方向にいきそうだ。
どの角を曲がるんですか。
右に曲がって。
左に曲がって、で。
テレビはどうつけるんですか。
テレビはどう消すんですか。
私が最初ですよ。
次は私。
こちらに来るのは初めて。
私、まだ二度目ですよ。
それ、今日、二回目よ。
へんね。
それって相当へんだよ。
へんだと思わない。
あなたがそう言うなんてへんね。
へんな映画だった。
どうもしっくりこないんだな。
彼女、奇妙なことをした。
私たちのあとをつけてくるへんな人がいる。
私はこの辺の者ではありません。
私は彼をはじめて見ます。
彼はその仕事に慣れてはいない。
久しぶり。
それ、あげる。
貴重品、あずかっていただけますか。
四時まで荷物、あずかってくださいませんか。
チェックインまで荷物をあずかっていただけますか。
待たせてゴメンね。
そばに寄らないでよ。
じっとして。
静かにしていてください。
祈っていてね。
努力しつづける。
連絡ちょうだい。
約束、守ってね。
あなた、なぜぐずぐずしてるの。
これをドルに替えていただけませんか。
小銭をいれてください。
小銭を持ってないんです。
それをくずしていただけませんか。
おつり、とっておいて。
部屋をかえたいんですが。
電車の乗りかえをしなければなりませんか。
気分転換に外にでも出ようよ。
彼女はそのうち考えも変わる。
気持ち、変えないでよ。
時代は変わっている。
こっち。
こちらにどうぞ。
どの道ですか。
どの道を行けばいいかわかりません。
エーホテルへの道はどれですか。
駅までの道をおしえていただけませんか。
それはエーホテルまでの道の途中にあります。
そこに行く方法はなにかありませんか。
そこに行くいちばんの方法はなんですか。
君のやり方でやってごらんよ。
ぼくはぼくのやり方でやる。
私は彼の話し方が好き。
そんなことありえないよ。
あった。
ほらね。
そーら。
ハイ、どうぞ。
彼女、いた。
ひらけ、ゴマ。
何時に閉まるの。
ドア、閉めてちょうだい。
来いよ。
どこ行くの。
ここにはよく来るんですか。
私といっしょに来てください。
こっちに来て。
そばに来て。
いま行きます。
私たちの部屋に来ない。
私たち、友だちが来るのを待っているんです。
いついらっしゃる。
彼はいつ帰ってくるの。
バカなことはやめて。
なにも起こらなかったよ。
要点、言って。
なぜそう言うか、わかった。
悪銭、身につかず。
ついてきて。
どこに行くの。
私のあとをついて来てはいかがですか。
あなたのあとをついていきます。
この道をずっと行くんですネ。
私の言っていることについてきてる。
言ってること、わかりません。
お話がよくわかりません。
あなたは流行を追うほうですか。
お名まえは。
時間をつぶしているだけ。
六時までなら時間、あります。
ここでなにをしているの。
あなたのお仕事は。
死にそう。
行くわよ。
もう死にそうなくらい疲れてる。
彼女、めちゃくちゃ疲れてる。
あなたにはあきたの。
私、観光にあきた。
私、ここにいるのいやになったの。
わたし、もうあなたにはウンザリなの。
もう動けない。
もうへとへと。
疲れはてました。
死にそうです。
頭、はたらかない。
五分、休もう。
休憩しよう。
待って。
待ってください。
しばらく待って。
私の帰り、待っていてくれませんか。
ここで私が帰るまで待っててください。
時間はたっぷりある。
私のために夕食、おくらせないで。
どれくらい待つの。
夕べ、寝ないで待ってたのよ。
私、怒ってる。
なにをそんなに怒ってるの。
アタマきた。
君には本当にガッカリだよ。
話、つくらないでよ。
なにをしてるかわかっているんだから。
ここにいて。
そこにいて。
そこにじっとしていて。
お願い、ここにいて。
もうちょっとだけいて。
今夜はいっしょにいて。
引っ込んでろ。
身、かがめてて。
私に近寄らないで。
寝てなさいよ。
外出はしない。
いい友だちでいよう。
こちらには来週月曜日までいます。
あなたはここにどれくらいいる予定。
滞在は何日。
できるだけゆっくりしていって。
長居しすぎました。
私はエーホテルにいます。
車に気をつけて。
足元、気をつけてね。
頭上、気をつけてね。
用心して。
私の荷物、見ていていただけませんか。
あなたのこと、ずっと見ていました。
わたしのやり方を、見てて。
気をつけてネ。
体に気をつけてネ。
君はぼくが面倒みるよ。
ぼくのことは気にしないで。
気にしないよ。
かまわないよ。
ぜんぜん気にしない。
そんなことだれが気にするっていうの。
用意、できた。
出かける用意、できた。
まだ用意できてない。
用意して。
始めましょうか。
パーティーの用意して。
用意できてるよ。
いつ用意できる。
ごはんの用意、できたよ。
食事、用意できた。
部屋の用意できましたか。
何時に用意できますか。
位置について。|用意。|ドン。
行こう。
そうしよう。
みんなでそこに行こう。
はなして。
私にやらせて。
そのままにしておきなよ。
それは私にして。
八番に乗るのよネ。
私たち、八番のバスに乗るんですよネ。
私たち、どのバスに乗ればいいんですか。
バスはどこで乗るの。
私をそこに連れていってくれませんか。
その人たち、カメラ、持って行っちゃった。
私はあなたにつく。
熱、はかってみなよ。
食後に飲むように。
いちかばちかやってみなよ。
私の言うこと、信じて。
あなたは、私を利用してるんだ。
私、ゴルフを始めたんだ。
ここに来るのに五年もかかりました。
すぐにすみます。
そんなに深刻にとらないで。
いま、どこなの。
ここはどこ。
それはどこにあるんですか。
いまどこにいるの。
私たちはこの地図ではどこにいるんですか。
どこに行けばそれを買えますか。
エープレイスへの切符はどこで買えますか。
それどこに行けば見つかりますか。
いまなにがはやってるの。
いま若い人に人気のレストランってどこ。
いまどんなスポーツがはやっているの。
彼ってすっごく人気でしょ。
そのグループは、日本ではあまり人気はありません。
どのくらいあるの。
歩いて十分くらいよ。
どれくらいあるの。
エーからビーまでの距離はどれくらいあるんですか。
深さはどれくらい。
高さはどれくらい。
長さはどれくらい。
時間はエーからビーまで、どれくらいかかりますか。
ここにはどれくらいの時間止まっているんですか。
エーからビーまで、時間はどのくらいかかりますか。
あなたの身長は。
あなたの体重は。
元気にやってる。
もうかってる。
エープレイスで降りたいんですが。
降りるところで教えていただけませんか。
私たちはどの駅で降りればいいんですか。
バスはどこで乗ればいいんですか。
車に乗っていいですか。
ボートに乗りたい。
そこにはどう行けばいいんですか。
私は手に入れられる。
タクシー、呼んでいただけませんか。
それ、どこで手に入れられますか。
あのテーブルにしよう。
私たちの食べもの、まだ、来ていないんですが。
ワオッ。
すっごい眺めネ。
すごい建物ネ。
なんていう花なの。
すっごいいい気分。
安心した。
すっごい言い方ネ。
なんてきれいな絵なの。
これ、なんのお肉。
これ、なにが入っているんですか。
あのビルはなんですか。
むこうのあれ、なに。
これなんのためにあるの。
なにを見てるの。
中にはなにが入っているの。
持って帰る。
このバスはどこに行きますか。
この電車はエープレイスに行きますか。
電車で行ったほうがいいですか。
似合う。
ダンスは苦手。
ギャンブルしたい。
私とデートして。
いい旅を。
いい宵を。
楽しんできてください。
ありがとう。|あなたもネ。
もう時間だ。
まだ、いいじゃない。
制限時間です。
何時に待ち合わせる。
ショーは何時にはじまるの。
もうそろそろだネ。
考える時間をちょうだい。
時間、ありますか。
時間、わかりますか。
もう行かなければならない時間です。
私たち、時間はたっぷりあります。
だれが気にするっていうんだ。
時の経つのは早い。
そのうちわかるさ。
電車にまにあうように駅に着かないと。
あなたは何時がいちばん都合がいいですか。
ディナーの時間、つくってもらえますか。
時が教えてくれる。
行くの。
私たち、もう帰らないといけないの。
行きましょうか。
ここを離れたくないな。
いつ発つんですか。
最終電車は何時発ですか。
二番線から出る。
バスは何時に出るの。
私のこと一人にしないで。
私すぐに帰ります。
もう帰るの。
彼はロスアンゼルスめざしてハワイを発った。
そのままにしておいて。
それ、ロスで乗り捨てたいんですが。
私、バッグをバスの中に置いてきてしまった。
メッセージ、あずかっていただけますか。
注文、お願いします。
これ、私たちが注文したものとちがうんですが。
これ、私たちが注文したものですか。
それは命令だ。
すべて順調。
テレビが故障している。
これはどういう種類の料理ですか。
水を全員に下さい。
まだ決まっていないのです。
もう一度メニューを見たいんですが。
これは、量が多いですか。
みんなで分けます。
ちょっと食べてみて。
おえっ。
チャレンジする。
それ、食べてみて。
ちょっとでも食べてみなよ。
私、ちょっと食べてみる。
あれ、ちょっと食べてみたいな。
ちょっとだけ食べてみたいな。
私が先に食べてみるね。
あなたはどんな日本食を食べたことがあるの。
もっとめしあがってくださいな。
ぼくにやらせてみて。
一度、やってみて。
もう一度、やってみて。
また次回に。
努力してる。
幸せになるように努力している。
がんばったんじゃない。
ほら。
私、ダイエット中。
さあ、行くぞ。
ハイ、これ。
君はここにすわって。
ここにはロッカー、ありますか。
ここ、うるさいですね。
私たちの料理がきました。
私もおなじものにしてください。
いつものあなたが始まった。
ハイ、パスポートです。
彼女、来たよ。
ここの者ではありません。
ここを出よう。
着きました。
これくらい。
それくらい。
いいところで言って。
多すぎ。
べつに。
ほぼおなじ。
私たち、時間には余裕があります。
あなた、やりすぎよ。
すごく愛してます。
できるだけ多くあなたに会いたいんです。
それ、私の二倍ある。
それほど。
ステーキの味はどう。
自分でとって。
お塩をとって。
おはし、ありますか。
なにか飲み物、欲しいな。
私、食べすぎです。
もっと。
もういいです。
もっと欲しい。
もうちょっとください。
もう少しいただけますか。
多いほどいい。
食べれば食べるほど太る。
彼、十品以上も食べた。
そのことについて、もっと知りたい。
彼女は三十歳あたりだ。
ご注文、よろしいでしょうか。
たまごはどんなふうにしましょう。
ステーキの焼き方は、どうしましょう。
いまにしますか。|それともあとで。
ほかになにか。
もういい。
もう充分。
充分。
もう充分いただきました。
もうはいりません。
もうここまではいってる。
それくらいにして。
もうやめて。
いまそんなお金の持ち合わせがないんです。
時間はたっぷりあるよ。
あなたって待っていられないのね。
静かにして。
彼は勇敢にもそこに行ったんだ。
あなたへのお礼は尽きません。
ごちそうします。
あら。
今夜はおごるよ。
今晩、おごってくれるの。
ワリカンだよ。
すごいごちそうだ。
いたずらされるか、ごちそうするか。
私を大事にしてね。
彼らは私をひどくあつかった。
子供あつかいしないで。
ぼくが払う。
ぼくにまかせて。
ぼくが出す。
それは店からのおごり。
ワリカンにしましょう。
半分ずつ出そう。
自分の分は払わせて。
お勘定、お願いします。
伝票ください。
伝票をひとつにして。
伝票、ひとつにしよう。
伝票は別々にしてください。
あのコ、見てみて。
私のスケジュール、調べさせて。
それ、すぐにチェックしてみます。
どちらのお酒がお好みですか。
何にいたしましょう。
お酒のリストです。
もう一杯、いかがですか。
なにかおつまみ、召し上がりますか。
飲む。
あなたはお酒、飲みますか。
私は飲みません。
いっしょに飲みましょう。
もうちょっと飲んで。
一気。
もうお酒、やめなよ。
なにを飲んでるの。
私、酔ってきた。
私、酔ってます。
酔ってる。
私、酔ったみたい。
なにかソフトドリンクをください。
強いの、お願い。
なにかお飲みになりますか。
なにをお飲みになりますか。
どう。
いい。
バッチリ。
それ、似あうよ。
あなたは赤が似あう。
顔、あおいよ。
彼女、淋しそう。
元気そうだね。
おちこんでるね。
彼は年齢相応に見える。
雨が振りそう。
見させてください。
見てみよう。
私を見て。
よく見てみて。
なにをさがしているんですか。
ナイキのシューズをさがしています。
彼女をさがしださなくちゃ。
どれが。
どっちが安いですか。
どっちがいい。
あなたはどちらがおすすめですか。
私、どちらを選べばいいかわかりません。
あなたはどっちが好き。
エーかビーどっちを選ぶ。
私にはどのサイズが合いますか。
私に合うサイズをさがしていただけませんか。
これ、ピッタリです。
エーとビーの違いはなんですか。
どうするの。
どうするか見せて。
どうするか見せる。
どう使うか見せて。
どうやったんですか。
私はどうやればいいかわかりません。
あなたはなぜ知ってるの。
それ、スペリングはどう書くんですか。
お名前はどう書くんですか。
週末はどんなふうに過ごされるんですか。
どうしてた。
どうしてる。
お母さんの具合は。
コンサート、どうだった。
あれ、ください。
まんなかのもの。
左から二番目のをください。
あれはどう。
ほかのを見せていただけませんでしょうか。
あの赤いのを見せていただけませんか。
ほかのを見たいですね。
左のもの。
右のもの。
それを欲しいんですが、お金がたりません。
同じもので色ちがいはありませんか。
あなたがその人。
それ、きっとあなたになる。
彼はこんな所に入っていくやつじゃないよ。
赤いの、ありますか。
こちらにはグッチは置いてありますか。
保証書、ついてますか。
パンフレットはございますか。
ふたりなんですが、テーブル、ありますか。
それを手にいれなければならないんです。
支払いは現金でないといけませんか。
それ、とっておいてくださいよ。
赤じゃないと困るんです。
まけられる。
ちょっとまけていただけませんか。
まけてくださいよ。
割り引きはないの。
二十五パーセント、まけてください。
お店の人、十パーセントまけてくれた。
これは割り引いた値段ですか。
それだと予算オーバーです。
五十ドルしか持っていません。
ちょっと高いです。
四十では。
四十にしてくださいよ。
もうちょっとまけてください。
もうちょっとまけて。
ここで払う。
支払いはどこで。
いま払うんですか。
前金、払いますか。
円で払えますか。
シャツは三十ドルだった。
私、もう払いましたよ。
全額、払え。
給料日はいつ。
それって割にあわないよ。
全部でおいくら。
エーカードは使えますか。
現金で払う。
全額、払います。
この値段はおいくら。
ちがう。
おつりがちがいます。
おつり、ちがってますよ。
ごめんなさい。|ぼくがまちがってました。
計算書にミスがありますよ。
もう一度、調べていただけませんか。
勘ちがいしないで。
私のこと、誤解しないで。
あなた、ぜんぜんちがってる。
番号、まちがってます。
番号ちがいです。
私、その人ではありません。
お買い得だったの。
それはお買い得だ。
掘りだしものだね。
これはバーゲンの値段。
格安品の買いあさり、行きましょ。
それは安く買いなさい。
このティーシャツ、格安で買ったんだ。
私、格安品を買うのが好き。
欲しいものが見つかったら、お呼びします。
これ、安売りの値で買えますか。
領収証、いただけますか。
それ、いただきます。
わかる。
それ、わかる。
わかってください。
日本語、わかりますか。
君はわかっていないよ。
わかってんのかよー。
あなたの言うこと、わかりません。
わかったか。
彼女は彼にどう伝えるかわかっている。
なんておっしゃいました。
なんですって。
もうすこしゆっくり話していただけませんか。
おっしゃったこと、わかりませんでした。
考えて。
そうだな。
そのこと、よーく考えて。
もう一度、考えて。
私のことを思って。
私はそう思う。
思いつかない。
あなたはどう思うか聞かせて。
ためらわないで。
帰ろうよ。
高いんじゃない。
それ、すっかり忘れてました。
ぼくもそう思うな。
ぼくはそう思えない。
ちがうんじゃない。
なぜあなたはそう思うの。
私はあなたに賛成します。
あなたのプランには賛成できない。
私を仲間にいれて。
私ははずして。
誰かわかる。
あなたのこと、知りたい。
私はわかってました。
最初から知ってました。
なにか日本語を知っていますか。
あなたはそれをどう使うか知っていますか。
彼の名前だけは知っています。
彼女とは長いつきあいです。
彼女はコツを知っている。
そんなこと、誰も知らないよ。
知っていたらいいんだけど。
先のことはわからない。
彼女は知ったかぶり屋だ。
私が知ってさえいれば。
彼女はたくさんのノウハウをもっている。
それはとてもよく知られたレストランです。
私がまちがってました。
ほらネ。
ほら、私があってた。
これでわかったでしょ。
あなたの言いたいことはわかります。
わからないな。
さて。
君の考え、見えてる。
映画、見に行こう。
以前、おめにかかってますか。
お久しぶり。
会うの楽しみにしていました。
それは私がなんとかします。
エービーシーホテル。
そう、それ。
ハイ、そこまで。
だからか。
それはありえない。
それはひどい。
以上です。
それってバカげてるよ。
おかしいね。
くすぐったいよ。
場合によるね。
そういうことってよくある。
そんなことをしてはダメ。
そんなはずはない。
それは言える。
ま、それがこの世。
人生っていうもの。
右。
おっしゃる通りです。
私の言ってること、あってる。
まさにそう。
いまがそのときだ。
すぐに帰ってくる。
自業自得ね。
彼は私の理想の人です。
惜しい。
惜しくもなんともない。
大ハズレ。
当り。
さあ、考えて。
ドンピシャ。
正解。
だれだ。
サイコウ。
最高じゃない。
それってすごーい。
いいんじゃないですか。
どう、この話。
彼女はいつも言いたいことを言っている。
彼女はおとなしい人柄だ。
楽しんでる。
のってる。
ぼくは、めちゃくちゃ楽しくやってます。
天国ですよ。
もうサイコウ。
だから。
で、ぼくになにをしてほしい、って。
だと思う。
そうは思わなかった。
そうなんだ。
そうじゃない。
そうだといいね。
そうかな。
そういかないのでは。
そう言ったでしょ。
すごくいい。
とても嬉しいです。
ここまではバッチリ。
だったらそれでいい。
私も。
ちょっと問題が。
悩みがあるんです。
なにか問題ある。
どうということなかったよ。
問題、問題。
あなたの問題って。
なにが問題なの。
問題があるんです。
ホテルが問題なの。
料金が問題なの。
なにかあった。
なにがあったの。
なにが起きたのよ。
なにを悩んでるの。
なにごと。
迷っちゃった。
どれどれ。
見せて。
道に迷っちゃいました。
迷っているんですか。
切符をなくしてしまったようです。
クレジットカード入りの財布をなくしちゃった。
彼、キレちゃった。
エーショップが見つからないんです。
どこにあるかご存じですか。
それはここから遠いですか。
地図を書いていただけますでしょうか。
この地図でエーショップを教えていただけませんか。
歩いてどれくらい。
なにを食べたの。
気分が落ちこんでいる。
気分はどう。
今日は気分、よくなりました。
気分、悪くないですか。
気分が落ちこんでる。
不安なんだ。
お気の毒に。
サイコウの気分。
それ、感じる。
それってどんな感じ。
それ、気持ちいい。
風が冷たく感じる。
おウチに帰りたい。
ホテルに帰りたくなっちゃった。
泣きたいよ。
散歩したいな。
なんか日本食がほしいな。
うずきます。
下痢してます。
ひどい日焼けをしちゃいました。
食べたものにあたったみたいです。
風邪をひいてます。
鼻がつまってます。
せきが出るんです。
お願いです。|救急車を呼んでください。
九百十一に電話してください。
私、警察を呼んできます。
だれを呼んだらいいんでしょう。
私に、タクシーを呼んでください。
電話、ちょうだい。
私、病欠の電話を入れる。
電話、ありがとう。
今日はこの辺にしましょう。
シャワーの具合が悪いんですが。
トイレの水が出ないんです。
トイレの水が止まらないんです。
みてもらえませんか。
どうかした。
たいしたことなければいいんですが。
困っているんです。
そのままだと、まずいことになると思うよ。
そのままだときっと面倒なことになるよ。
なにか問題が起きたときのために住所、教えて。
お手数かけてすみません。
お手数おかけしたくないんです。
ぜんぜん手数かけてませんよ。
お手数かけて。
事故だ。
それは事故なんだ。
私、事故に巻きこまれちゃった。
この事故はあなたが悪いんです。
彼は交通事故で死んだ。
私は大丈夫。
あなたはそれでいいんですか。
きっとうまくいくよ。
これだれが悪いの。
私の過ちです。
あなたが悪いと思います。
彼に責任がある。
あなたは私に責任をなすりつけるつもりですか。
そんなことしないで。
こんなことしないで。
そこには行かないで。
私を悲しませないで。
私を行かせないで。
それに触るな。
言い訳しないで。
しつこくするのはやめて。
そばに寄らないで。
とぼけないで。
そんなに怒らないで。
そんなに興奮しないで。
手、はなしてよ。
触るな。
エッチ。
痴漢。
やめていただけません。
目、さましてよ。
恥を知って。
あとをついてくるのやめて。
もう私を悩ますのはやめて。
ぶつのはやめて。
嘘をつくのはやめて。
ブツブツ言うのはやめて。
それ、エーに停まりますか。
停留場はその間いくつ。
あそこで止まって。
立ちよりたい。
じゃましないでください。
私、彼女にそこに行かせないようにする。
どうしても、なの。
そんな気になれないな。
やめとく。
私のことは省いてくれる。
なんで私がそうしなきゃならないの。
ゴメン、そんな気分じゃないの。
次のときはネ。
急いでますので。
急がないとダメよ。
急いでいただけませんか。
できれば、急いでください。
なにをそんなに急いでいるの。
それそんなに急ぐ必要がなにかあるんですか。
私たち、急げば、まにあうよ。
急げば、みんなに追いつくよ。
急いで行きなよ。
急ぐ必要はない。
せかさないでよ。
わたしは急いではいません。
急ぐこともありません。
べつに急いでいるわけではありません。
飛ばせ。
スピード、落とせ。
だれか、助けてください。
助けていただけませんか。
それをさがすの、助けていただけませんか。
貴方の助けが必要なんです。
私を助けられるのは貴方しかいないんです。
私たちは大声で助けを呼んだ。
喜んでお手伝いします。
手をかしていただけませんか。
荷づくり、手伝ってくれない。
協力、ありがとう。
そうせずにいられないんだ。
しょうがないね。
がまんできなかったんだもの。
ご自由にお召し上がりください。
お野菜、もっとどうぞ。
これ見ていい。
それ見せて。
それ見せていただけませんか。
そんなこと私にできっこない。
できるったら。
うまくやれるって。
優秀。
よくやったネ。
いいできだ。
すごーい。
それは可能ですか。
大丈夫だと思いますよ。
明日、来られる。
ま、ありえないね。
彼女、そうはできないでしょう。
あなたはそれ、すぐにできるようになりますよ。
私に聞いて。
知っている人はだれかいませんか。
なぜか聞かないで。
お名まえ、お聞きしてもいいですか。
ちょっと質問していいですか。
あなたに聞いているんです。
彼は自業自得さ。
彼に助けてもらったらどうなの。
だれか私を訪ねて来ましたか。
好きなスポーツは。
好きな食べものは。
好きな歌手はだれ。
だれか好きな映画スターはいますか。
なにか言ってよ。
いいって言ってよ。
降参。
もう一度、言って。
私はなんとも言えない。
私の言うように言って。
私はなにも言わない。
あなたのほしいもの、なんでも言って。
なんて言っていいかわかりません。
お好きなように。
言うとおりにします。
あなたはどう思う。
よくそんなこと言えるね。
おっしゃる通り。
なんて書いてあるの。
止まれっていうこと。
聞いてよ。
いいか。
私の話を聞いて。
私の話をよく聞いてください。
話、聞いてるの。
あなたのお父さんの話をよく聞くべきよ。
彼の話は聞かないほうがいい。
私の声、聞こえる。
あのへんな音、聞こえる。
マジ。
冗談はなしにしてよ。
冗談はやめてよ。
からかってるんでしょ。
嘘つき。
あなたは大嘘つきネ。
まさか、それはないでしょう。
説明して。
話そう。
私に話して。
私に話してみて。
その件、よく話そう。
その件は話したくないの。
あなたとお話したいんだ。
あなたに話があるんだ。
知らない人に話かけないようにしてネ。
そのことについて私たちはよく話し合った。
彼は話がうまい。
彼はホラふきだ。
大きな声で話して。
静かな声で話して。
あなたは口ばっかりでなにもしない。
それって馬の耳に念仏だ。
彼女は彼と話すのをいやがっている。
本スジに入ろう。
のせないでよ。
金がものを言う。
なにかいい案ない。
なにかいい案、ある。
それはいい案。
私、いいこと、考えた。
私はなんにも案は浮かびません。
あなたの案は。
いい案。
彼女、どこにいるか知ってる。
そうだといいネ。
そうでなければいいネ。
そうなるんじゃないかな。
そうはならないんじゃない。
まにあえばいいネ。
遅れるんじゃないかな。
あきらめた。
それ、ちょうだい。
それ、私に返して。
あなたのアドバイス、ちょうだい。
あなたの電話番号をおしえて。
ちょっと待ってよ。
がんばってネ。
彼女に伝言、お願いできますか。
ビックリした。
ビックリしたよ。
ぜんぜん驚かないネ。
これはビックリ。
ウワー、ビックリ。
あなたをビックリさせることがあるんだ。
なんでも言って。
なにか言いたいこと、ありますか。
なにか問題があるの。
彼はなんにも考えてないよ。
申告するものはなにもありません。
もっとお安いのありませんか。
もっと小さいのありませんか。
なんでもありです。
だれか、いませんか。
もっと静かな部屋はありませんか。
何でもないよーだ。
なんでもない。
べつになにも。
どうっていうことない。
めずらしくもない。
私には関係ないネ。
なにも変わりなし。
私はこれしか持ってないよ。
私は言うべきことはありません。
私、失うものなんてなにもありません。
どうにも手の打ちようはないでしょう。
私はそれとなにも関係ありません。
私、彼とは関係ない。
それ、なんの意味もないよ。
このチケット、ただで手に入れたの。
たいしたことなければ。
愛してるよ。|マジだぜ。
それってどういうこと。
それってどういう意味。
私の言おうとすること、わかるでしょ。
あなたの言おうとすること、わかります。
あなたは私の言おうとすることがわかっていません。
あなた、それ本気で言ってるの。
あなたはそれ本気で言ってるんじゃないでしょ。
私、そんなつもりはなかったんです。
それは、そうなる運命だったんだ。
私たちは出会う運命だった。
あなたは私にとってとても大切な人です。
あなたは私のとても大切な人です。
あなたは私のすべてです。
彼のことはなんとも思っていません。
なにを言いたいのかわかりません。
貴方の言うことがわかりません。
わかってくれた。
お名前、聞きそこねました。
勘ちがいしないでくださいネ。
なんなの。
気分、よくなってきました。
ひっかかった。
だんだんよくなってきた。
だんだん悪くなってきた。
彼女はいつもあらさがしばっかりする。
ちょっとは運動しなよ。
ホテルに帰ろう。
こちらから連絡します。
彼に話をわかってもらわなければなりません。
あいつらをやっつけよう。
カッコいい。
彼、かっこいい。
彼ってクールな人。
このシャツ、かっこいい。
ホント、サイコウ。
そんなつっぱらないでよ。
ま、おちついて。
きまってる。
彼って完璧。
彼、かっこよすぎるよ。
文句なし。
彼、私に紹介してくれない。
自分のこと、言っていいでしょうか。
ふたりはお知り合いですか。
ご自分のこと、順番に紹介してください。
これはうまい。
いいにおい。
おいしくない。
ここは居心地がいい。
彼ってサイコウ。
私はすごく元気。
それ体にいいよ。
それって、いい買い物だと思う。
あなたはなにが得意ですか。
私は水泳が得意です。
私は水泳が苦手です。
いまあなたがこっているものはなんですか。
私はいま料理にこってます。
私、料理うまいんですよ。
彼女は料理、得意なの。
気が合うね。
私たち、意見が合うね。
彼から目をはなさないようにして。
彼に気をつけて。
よーく見てて。
私のスーツケース、見ていて。
どこに目をつけてんの。
目を奪われちゃった。
彼は彼女を見て見ぬふりをした。
私、彼からもう目をはなせない。
私、しっかり見ています。
あなた、目がいいのネ。
芸術を見る目があるのね。
彼女は目の中に入れても痛くないほどかわいい。
ちょっと眠ったら。
彼、彼女に色目をつかっている。
仲直り。
私、埋め合わせをする。
仲直りしよう。
私を泣かせたりしないで。
私、彼女に行かせる。
やったネ。
気持ち、決めて。
どうぞ気らくになさって。
あなたの言うこと、理解できない。
私、償いをする。
私は賛成です。
私は反対です。
あなたに賛成です。
あなたのプランに賛成です。
あなたのプランには反対です。
あなたにまかせる。
どうでもいい。
忘れて。
いやだよ。
そのことは忘れて。
あなたのこと、決して忘れない。
バーにバッグ、忘れてきちゃった。
傘、持ってくるの、忘れちゃった。
なにか忘れてはいませんか。
過ぎたことは忘れなよ。
ゴメン、あなたの誕生日、忘れちゃった。
忘れるところだった。
明日の予定はどうなってますか。
明日のスケジュール、話しましょう。
私がスケジュールを調整していいですか。
七日の予定はどうですか。
なにをする予定ですか。
覚えてる。
覚えてない。
私のこと、覚えてる。
初めてのデート、覚えてる。
私の言ったこと、覚えてる。
どこか覚えてる。
思い出しました。
私のこと、たまには思い出してネ。
私、なにも思い出せない。
あなたの写真、とってもいいですか。
あなたといっしょの写真、とってもいいですか。
私たちの写真、とっていただけませんか。
前へ。
うしろへ。
行っちゃうの。
淋しくなっちゃうな。
貴方に会いたい。
たまには私に会いたいと思ってくれてる。
貴方の声が聞きたい。
私が日本に帰ったあとも会いたいと思ってくれてる。
見そこなうことのないように。
チャンスをにがさないようにして。
なぜそんなに冷たいの。
あなたって意地悪。
そんなのって不公平。
最近、なぜそんなに意地悪なの。
私、傷ついた。
あなたは変わった。
私をふるのネ。
ふられちゃった。
ほうっておいてください。
私、彼にふられた。
私、一人で行きたい。
あなたは一人じゃないよ。
私は一人じゃない。
私、一人で寝たい。
私、一人でいたいの。
私、ただ今夜は一人でいたいだけ。
なぜか説明して。
もっと詳しく説明していただけませんか。
どう説明していいかわかりません。
どういうつもりか説明していただけませんか。
もっと具体的に。
いい夢を。
君も。
私、夢を見ているにちがいない。
私、夕べ、奇妙な夢を見たの。
また夢で会おうネ。
私はただ夢を見るだけ。
あなたの夢はなに。
将来の夢、なにかありますか。
夢はおしまい。
夢をあきらめちゃいけない。
ま、夢見てて。
無理だろうけど。
お会いできてよかった。
あなたとお会いできて嬉しい。
あなたとまたお会いできますように。
もう行かないと。
また日本で会いましょう。
では、また。
あなたは日本人観光客ではないのですか。
あなたは日本人観光客ですよね。
アメリカは好きじゃないのですか。
アメリカは好きですよね。
チェックインしたいです。
ワインをちょうだい。
アメリカには二週間滞在するつもりです。
サーロインステーキをください。
そろそろ寝た方がいいみたいです。
あすの朝、医師に診察してもらわねばなりません。
いつか日本に来た方がいいですよ。
テンプラを食べてみるべきですよ。
ボストンまでの切符をください。
このお札を崩してください。
出発ゲートの番号を教えてください。
チャイナタウンへの行き方を教えてください。
ビルの中に入ってもいいですか。
そうされないことを望みます。
このあたりに日本食のレストランはありますか。
すみません、ライターを持ってらっしゃいますか。
ジーンズを探しています。
友人を捜しています。
日本にはいつ帰るのですか。
バスはいつ出発するのですか。
いつチェックインできるのですか。
バスにはどこで乗れるのですか。
この地図はどこで手に入れたのですか。
だれが私に電話をしたのですか。
だれに電話すればいいのですか。
だれからクーポンをもらえばいいのですか。
これはだれの荷物ですか。
これはどんな種類の食べ物ですか。
博物館は何時に開きますか。
なぜ料金を請求するのですか。
なぜ地下鉄のことをチューブと呼ぶのですか。
なぜ日本食のレストランに行ったのですか。
なぜなら日本食が恋しかったからです。
カリフォルニア流の寿司を食べるためです。
空港にはどのバスが行きますか。
どちらのレストランを推薦しますか。
バスと地下鉄、どちらに乗ればいいのでしょうか。
シーワールドにはどうやって行けばいいのですか。
この公衆電話はどうやって使えばいいのですか。
ホテルに行くのにどのくらいかかりますか。
このホテルにどのくらい滞在するのですか。
その部屋には何名泊まれますか。
ここから郵便局までどのくらいありますか。
息子さんは何歳ですか。
ロサンゼルスで車を運転するのはどのくらい難しいですか。
ニューヨークの生活はいかがなものですか。
乗り継ぎ便に間に合いそうにないのです。
いつ到着するのですか。
到着時刻は予定より二時間遅れます。
シアトルに定刻に着陸します。
ロサンゼルスで乗り継ぎをしなければならないのです。
私の最終目的地はヒューストンです。
乗り継ぎ便の出発時刻は七時二十分です。
航空の乗り継ぎカウンターはどこですか。
トルコ航空の乗り継ぎカウンターはどこですか。
どっちに行けばいいのですか。
別のターミナルに行かねばならないのですか。
これは乗り継ぎ便のカウンターですか。
荷物は通しにしてあります。
フライトは零二五便ですよね。
搭乗時刻はいつですか。
こんにちは。|パスポートを見せてください。
入国カードと税関申告書を見せてください。
入国目的は。
今日乗り継いでリマに行きます。
ニューヨークのシェラトンホテルです。
帰りのチケットはもっていますか。
結構です。|よい御滞在を。
ホリデイインダウンタウンに、五月五日まで滞在します。
ホテルまで荷物を届けてくださいますか。
あなたとはどうやって連絡をとればいいのですか。
スーツケースはグレーで、このくらいの大きさです。
洗面用具をもらえますか。
スーツケースは黒で、このくらいの大きさです。
いえ、申告するべきものはありません。
果物をもっていますか。
所持金はいくらもっていますか。
千五百ドルもっています。
すべて身の回り品です。
友人へのプレゼントです。
これは私の薬です。
百ドル札を十ドル札十枚に崩してください。
二十ドル札三枚と、五ドル札八枚にしてください。
二十ドル札三枚、十ドル札三枚、あとは一ドル札と小銭にしてください。
今日の為替レートはどのくらいですか。
シェラトンホテル行きのバスにはどこで乗ればいいですか。
シェラトンホテルまではいくらですか。
ダウンタウン行きのバス停はどこにありますか。
キップはどこで買えるのですか。
今、払わねばならないのですか。
トークンを使わねばならないのですか。
だれか一ドル札を両替してくれませんか。
フロント係をお願いします。
今夜そちらのホテルに予約をしています。
遅くなりそうです。
まだ空港にいます。
お名前を教えてください。
お客さまのお名前では予約されておりません。
あいにく今日は満室です。
これがホテルバウチャーです。
私は日本の旅行代理店を通して予約しました。
他にホテルはないですか。
できれば風呂付きのシングルを。
今晩泊るホテルを探しています。
ホテルを予約してくださいませんか。
この辺りのホテルに泊まりたいのですが。
予算は一泊五十ドル以下です。
朝食も込みですか。
バスタブ付きの部屋を頼んだのに、シャワーしかないようですね。
鍵がうまくかからないので、部屋を替えてください。
トイレが流れないんですけど。|だれか呼んでください。
蛇口から水がもれています。
浴槽がつまっています。
水がはけていきません。
汚いのでまくらカバーを交換してください。
隣がうるさくて眠れません。
部屋にトイレットペーパーがありません。
洗面台がつまっています。
貸し金庫を使いたいのですが。
これらを日本にファックスしてくれますか。
熱湯を持ってきてください。
六時三十分にモーニングコールをお願いします。
上野さんへルームサービスです。
メイドです。
部屋を間違ってますよ。
ルームサービスなんか頼んでいません。
間違い電話ですよ。
いつまでに仕上がりますか。
明日の朝までに仕上げてください。
できるだけ早く仕上げてください。
このシミをとってください。
ジャケットのボタンがなくなっています。
五月三日まで滞在期間を延ばせますか。
延泊する場合は、部屋を変わらなければならないのですか。
キャンセル料を払わねばならないのですか。
冷蔵庫のビールは飲んでいませんよ。
この請求書はおかしい。
今、清算できますか。
昨夜清算を済ませています。
国際電話はまったくしていません。
その場で現金で払っています。
枕の下に財布を置き忘れました。
所持品を貸し金庫から出したいのですが。
腕時計を部屋に忘れたので探していただけますか。
よかった。|取りに戻ります。
日本の家まで送っていただけますか。
ええ、あなたのイヤリングをお預かりしていますよ。
その部屋では、何も見つかりませんでした。
広田正男と申しますが。
エリックフィッシャーさんをお願いします。
フロントデスクにつないでください。
内線百二をお願いします。
一零二号室をお願いします。
申し訳ありませんが、彼は外出中です。
彼はほかの電話に出ています。
いつごろ帰られますか。
私の電話番号は二三四、三四五六です。
後でまた電話します。
もう少しゆっくりお話いただけますか。
名前のスペルを教えてください。
申し訳ありません。|間違い電話でした。
長距離電話をかけたいのですが。
一ドル五十セント入れてください。|三分間お話になれます。
超過分の三ドル入れてください。
日本にダイヤル通話をしたいのですが。
先方の電話番号をお願いします。
市外局番三で、電話番号が二三四、三四零零です。
あなたの電話番号をお教えください。
電話をいったん切ってお待ちください。
東京まで指名通話をしたいのですが。
相手のお名前をお教えてください。
ご指名の方がお出になりました。|お話ください。
東京までコレクトコールをかけたいのですが。
先方は通話中です。
だれもお出になりません。
あなたが電話代をお支払いになるのですか。
いえ、コレクトコールにしてください。
はい、私が払います。
上着とネクタイ着用じゃないとダメですか。
今夜のディナーの予約をしたいのですが。
予約は何時になさいますか。
申し訳ありませんが、今夜は予約でいっぱいです。
フォーマルドレスを着なければならないのですか。
わかりました。|八時半になったらここに来ます。
バーで待っています。
テーブルの準備ができたら呼んでください。
今日は何がお勧めですか。
はい、すぐお持ちいたします。
注文はお決めになりましたか。
いえ、まだです。|どれもとてもおいしそうなもので。
ごゆっくりお選びください。
サーロインステーキをいただきます。
ステーキをミートローフに変更してもらえますか。
マルガリータを二杯頼んだのですが、三杯にしていいですか。
お腹がいっぱいなので、デザートはキャンセルします。
炭酸なしの水をください。
メインの料理にステーキを注文しました。
どのワインがよいか教えてください。
辛口のフランスワインの赤をお願いします。
ハウスワインをグラス一杯お願いします。
地元のワインを飲んでみたいのですが。
そんなに高くないワインを頼みたいのですが。
ワインの試飲をされますか。
お食事の前に何か飲まれますか。
バーから何か取り寄せましょうか。
これは、ペパーステーキですか。
私が頼んだのはコンソメスープです。|これはクリームスープですよ。
取り替えてもらえませんか。
チーズケーキはひとつしか頼んでいません。
もう三十分以上も待っているのですが。
注文をキャンセルします。
ええ、デザートのメニューを見せてください。
お皿をもう一枚持ってきてもらえませんか。
持ち帰っていいですか。
チーズバーガーふたつ、フレンチフライのエルをひとつ、コーラのエスをふたつ。
フタはいりますか。
チーズバーガーをふたつ、フレンチフライのエルをひとつ、コーラのエスをふたつ。
割り勘にしてください。
ここで支払うのですか。
ステーキは食べていません。|舌平目のムニエルです。
ビターを半パイントください。
降ります。|キャッシュチップにしてください。
これはあなたへ。|とても楽しかったよ、ありがとう。
ウインドーにあるブルーのハンドバッグが気に入りました。
シルクのスカーフはどこで買えますか。
ブローチが欲しいのですが。
このドレスはちょっと大きいようです。
ぴったりですね。
ウエストがきついようです。
袖を詰めていただけますか。
ウエストがゆるいようです。
デザインが気に入りません。
値引きしてくださいませんか。
ネクタイを六本買うので、値引きしてくださいよ。
うわっ、それじゃ買えませんよ。
十ドル引いてくれたら、二つ買います。
もう少し安くしてくれたら買いますよ。
税金は含まれているのですか。
すみませんが、おつりが間違っているようですよ。
確かに十ドル札を渡しましたよ。
目の前で無効にしてください。
このセーターを返品したいのですが。
別の商品を選んでください。
これを青い色のものと交換したいのですが。
差額を払っていただけますか。
払い戻ししていただけますか。
付属品がついていません。
縫い目がほころびています。
ボタンがついていません。
これはにせ物だとわかりました。
これらの商品を日本に送っていただけますか。
日本までの航空便の料金はいくらですか。
船便だと日本に着くまでどのくらいかかりますか。
保険も含まれているのですか。
荷物の上に別送品と書いてください。
免税の書類を作ってください。
行かないほうがいい危険な場所を教えてください。
どのような人に気をつけるといいのですか。
観光するのにいい場所を推薦してください。
日帰りツアーの情報を教えてください。
バスツアーの予約をしてくださいますか。
私は今、この地図のどこにいるのですか。
ここにはどうやって行けばいいのですか。
このホテルの位置に印をつけてください。
駅までの行き方を教えてください。
そこまで歩いていくにはどのくらいかかりますか。
タイムズスクエアはここから遠いのですか。
この道をまっすぐ進んでください。
南に向かって行かねばなりません。
あの高いビルに向かって歩いてください。
引き返さねばなりません。
この道路をずっと進めばいいですよ。
そこに行くには橋を渡らねばなりません。
あなたのホテルはここからかなり遠いですよ。
地下鉄の駅の近くには、教会があります。
一番近い銀行なら、ワシントン通りにあります。
博物館は市役所の隣です。
通りの右側に病院があります。
バス停はあのスーパーマーケットの前です。
ブティックはあそこに見えるビルの裏にあります。
通りの突き当たりで右に曲ってください。
レストランはポール通りとイースト通りの角にあります。
最初の信号で左に曲ってください。
動物園は三ブロック先です。
どこで手を洗うことができますか。
入ってます。
このはがきを日本に送りたいのですが。
この本を日本に送りたいのですが。
教会を背景に入れてください。
このボタンを押すだけでいいんですよ。
もう一枚撮っていただけますか。
ここで撮影してもいいですか。
このあたりで日本人女性を見かけませんでしたか。
ピンクのセーターを着ています。
高田さんから私あての伝言が届いていますか。
このビルの正面玄関はここですか。
友人が来るのを待っているのです。
友人が誘拐されました。
関心ありません。
触らないでよ。
ほっといてよ。
泥棒。|捕まえて。
だれか目撃しませんでしたか。
何してんのよ。
あの男がバッグを盗みました。
警察に電話をしてください。
目撃証人になっていただけますか。
背中にアイスクリームがついていますよ。
財布はポケットの中だ。
金をよこしな。
よこせ。
だまれ。
警察署に連れていってくださいませんか。
警察官を呼んでください。
盗難の届けをしたいのですが。
バイクに二人乗りしている若い男性が、私のバッグをひったくって逃げました。
警備員を呼んでください。
紛失の届けをしたいのですが。
電話をしているときに財布を盗まれました。
確かにタクシーの中にカメラを置き忘れました。
いつどこで財布を盗まれたのかわかりません。
彼は私の背中についたケチャップを拭き取っていました。
現金で五十ドル、トラベラーズチェックで五百ドルです。
盗難届受理証明書をいただけますか。
紛失届受理証明書をいただけますか。
ボストン行きのバスは九時半に出るのですか。
いや、九時二十五分に出ます。
動物園行きのバスは二十分ごとに来るのですか。
エルパソ行きのバスは定刻に出ますか。
シカゴ行きの列車は五番ホームから出ますか。
この列車はカークウッドに停まりますか。
博物館に行くには三番街で降りるのですか。
ワシントンスクエアで降りたいのですが。
いつ降りたらいいのか教えてください。
クイーンズプラザに行くには、どこで乗り換えればいいのですか。
次の次の駅の、グランドセントラルです。
ジェファーソンとイーストだよ。|どこに行きたいの。
プラザフラントナックです。
ああ、それなら終点だよ。
どうやら間違った電車に乗ったようです。
逆方向の列車に乗ってしまいました。
次の列車はいつ来ますか。
何駅戻らなければなりませんか。
乗り越し代金を払わないとダメですか。
どこまで。
ダウンタウンのビクトリアホテルにお願いします。
トランクに荷物を入れてもいいですか。
ダウンタウンまではどのくらい時間がかかりますか。
初乗り料金はいくら。
はい、二十ドル。|おつりは二ドルでけっこうです。
ねえ、メーターが変ですよ。
これがホテルへの一番速い道なんですか。
車を停めてよ。|降ります。
空港までの往復の料金も払わなければならないのですか。
五日間レンタカーを借りたいのですが。
今週末借りたいのですが。
今週の水曜に車を返したいのですが。
コンパクトカーをお願いします。
サンフランシスコで車を返したいのですが。
追加ドライバー料金もかかるのですか。
すべての保険をかけたいのですが。
ガソリンを満タンにして返すのですか。
緊急の場合はどこに電話をすればいいのですか。
自動車を返したいのですが。
ガソリンポンプはどうやって使うのですか。
ボストンに行くにはどのハイウェイに乗ればいいですか。
高速道路に乗るにはどっちに行けばいいのですか。
それは有料道路ですか、それとも無料の高速道路ですか。
今、ハイウェイ一のモロベイの近くにいます。
修理工場を呼んでくださいませんか。
ブースターコードを持っていらっしゃいますか。
レッカー車を呼んでくださいませんか。
ガス欠しました。
制限速度オーバーで走っていましたよ。
ここには駐車できませんよ。
罰金はどこで払えばいいのですか。
すみません、気分がよくないのです。
医師にみてもらいたいのですが。
予約をしていただけないでしょうか。
症状はいつごろから始まりましたか。
どうなさいました。
いつけがをしたのですか。
ランチには何を食べましたか。
吐きましたか。
下痢をしていますか。
どのような痛みですか。
薬に対するアレルギーは何かありますか。
ディナーには何を食べましたか。
熱を測ってみましょう。
のどを見てみましょう。
大きく息を吸ってください。
二、三日安静にしていてください。
アルコールは飲まないでください。
入院しなければなりません。
旅行は続けていいですよ。
つばをうまく飲み込めません。
関節がはれています。
胃に鈍い痛みがあります。
胸がずきずきと痛みます。
右肩が痛むのですが。
頭を強く打ちました。
胃に鋭い痛みがあります。
この処方箋で薬を調合してください。
私は日本からの旅行者です。|旅行保険で費用を支払えます。
マネージャーに会えますか。
ご面倒ですが、どうか助けてください。
病院まで連れていってくださいませんか。
ホテルに帰りたいのでタクシーを呼んでください。
しばらく休ませてくださいませんか。
友人が車にひかれ、大けがをしました。
目撃証人になってください。
友人が心臓発作を起こしています。
友人の意識がありません。
彼はどこの病院に運ばれるのですか。
友人がバイクにはねられました。
信号は歩けでした。
かれは歩道を歩いていました。
白い車が彼をひき逃げしました。
旅行傷害保険を使いたいのですが。
この保険証書は使えますか。
診断書と領収書をいただけますか。
お支払いはいかがいたしましょうか。
あなたに直接払っていいですか。
もしもし、アトランタから東京までのフライトの再確認をしたいのですが。
ロサンゼルスで乗り継ぎをします。
出発日と便名を教えてください。
五月十五日水曜日です。|ロサンゼルスまでのフライトが零二三便で、東京までのフライトが零三五便です。
お名前をお教えください。
はい、フライトは再確認されました。
再確認番号を教えていただけますか。
零二三便の出発時間は十時半ですか。
ゲート番号とターミナル番号を教えてください。
ゲート番号を教えてくださいませんか。
窓側の席がいいです。
機内に持ち込む荷物です。
私の荷物は東京まで通しで行きますか。
荷物の超過料金を払わねばならないのですか。
フイルムをエックス線にかけないでください。
通路側の席がいいです。
すみませんが、この便は満席です。
四月三十日に再確認をしました。
フライトの再確認をしたのはジェーンスミスさんです。
オーバーブッキングなら、あなた側が悪いのですよ。
私の席を用意しなければなりませんよ。
渋滞に引っかかってしまいました。
フライトに間に合いそうにないのです。
まだマンハッタンの動物園の近くにいます。
もし公衆電話があったら、車を止めてください。
急ぎの電話をかけるので、ここで待っていてください。
着くまであと五十分くらいかかりそうです。
チェックインするのを待っていていただけますか。
電話をして遅れそうになると言った者です。
乗り遅れてしまいました。|次の便の席を用意していただけますか。
もう乗客は搭乗しているのですか。
搭乗案内はもうアナウンスされましたか。
出発ゲートの変更はありましたか。
免税店で買い物をする時間はありますか。
もうすぐ案内します。
成田には何時ごろ着きますか。
東京行きノースウエスト航空零四三便の出発は二時間遅れます。
マレーシア航空零一八便の搭乗券をお持ちのお客さまは十五番ゲートにお進みください。|搭乗が始まっております。
吹雪のため、カナダ航空零二一便はキャンセルされました。
もしもし、こちらは日本エンジニアリングの佐藤弘です。
マーケティング部のエバートさんをお願いします。
来週水曜日午前十一時のアポイントメントを確認させていただきたいのですが。
パークホテルに泊まる予定で、そこの電話番号は二一二、二三四、五六七八です。
他にどなたか会議に出席なさる予定ですか。
ユニオンエレクトリック社でございます。
名字のつづりをお知らせください。
名字は佐藤、エスエーティーオーです。
チャールズエバートですか。
内線三百七十一番のエバートさんにつないでください。
ええ、手帳にそうあります。
九月十八日にホテルに着きます。
わかり次第、現地での私の電話番号をお知らせします。
会議に出席する方々の名前はおわかりですか。
伝言をお願いできますか。|来週水曜日午前十一時のエバートさんとのアポイントメントを確認したくてお電話しているんですが。
九月十九日の私のファックスが届いているかどうか確認したいのですが。
ホテルからそちらのオフィスまでの道順をファックスしていただけますか。
空港に着いたら、どうやってあなたを探せばいいですか。
九月十八日にホテルの部屋を予約していただけませんか。
日本エンジニアリングの佐藤弘です。|八一、三、一二三四、五六七八にお電話ください。
受け取りました。|すぐに連絡しなくて申し訳ない。|今週はとても忙しかったので。
空港から車で直接そちらへうかがうつもりです。
よろしければ地図をファックスしていただけますか。
背が高くて髪は茶色で、茶色の書類鞄を待っています。
オーバルレンタカーのカウンターの横にいます。
ウインザーホテルなら二割引になるんです。
ここは禁煙席ですよね。
少し眠るので、食事になっても起こさないでください。
すみません。|イヤホンをもらっていないんですが。
トレイを下げてもらえませんか。
この席は通路側ですか、窓側ですか。
もしあれば日本語の雑誌がほしいんですが。
どれも皆さんがお持ちになりました。
少し眠るので、食事の準備ができたら起こしてもらえますか。
空腹でないので食事は結構です。
イヤホンの調子がよくないんです。
まだ下げないでください。
コーヒーカップは置いておいてください。
すみません。|私の席に座っているのではないですか。
私の鞄はそこに入らないようなんですが。
しばらく座っていられる喫煙席の空きがありますか。
出入国カードを配ったとき眠っていたんです。|一枚もらえますか。
この書類のことでちょっと教えてほしいんですが。
この鞄で困っているんですが、手を貸してくれませんか。
喫煙席はどの列からですか。
違えたときのために二枚ください。
商用で来ました。
十日間滞在する予定です。
パークホテルに泊まります。
顧客に贈る置き時計を持っています。
すみませんが、乗り継ぎ便に遅れそうなんです。
滞在目的は何ですか。
ボストンの在米事務所を訪問します。
この国にどれくらい滞在しますか。
十一月二十七日に出国します。
いいえ、デトロイトです。
申告するものがありますが。
乗り継ぎ便が出るまでに二十分しかないんです。
ユナイテッド一二三便の手荷物が出てくるのはどのコンベアですか。
ボストンへの乗り継ぎ便はどのゲートから出発しますか。
もしかしてエバートさんじゃないですか。
この公衆電話の使い方を教えていただけませんか。
市街地へ行くシャトルバスにはどこから乗れますか。
ユナイテッド一二三便の手荷物受け取り所はどこですか。
あちらのスクリーンに出ています。
三十一番ゲートへはどう行けばいいですか。
もう搭乗は始まりましたか。
佐藤弘さんですね。
そうです。|初めまして。
マンハッタンこの番号に電話をかけるには市外局番が必要ですか。
地下鉄の駅へはどうやって行くんですか。
乗り継ぎ便を逃してしまいました。|次のボストン行きはいつ出ますか。
ボストン行きの次の便に乗せてください。
乗り継ぎ便がターミナル五から出るんですが、ここからはどうやって行けばいいんですか。
預けておいたスーツケースが壊れているんです。|補償を請求したいんですが。
助けてください。|私の鞄が着いていないんです。
二四六便が遅れたので、乗り継ぎ便に間に合わなかったんです。
ボストン行きの次の空席がある便に乗せてもらえませんか。
表に出たところでシャトルバスに乗れます。
歩けますよ。|サインに従って行ってください。
ちょっと見せてください。
補償請求用紙に記入していただけますか。
ちょっと調べてみましょう。
どこでタクシーに乗れるか教えてもらえませんか。
タクシーを一台よこしてほしいんですが。|エンパイアホテルの入口にいますので。
インターステート六を西へ向かい、カウンティロード十四への出口で下ります。|ミシガンアベニューに入って、オハイオストリートで右に曲がってください。
おっと、通り過ぎてしまいました。|ユーターンして戻ってもらえますか。
ブラウンストリート二十三番地にタクシーをよこしてもらえますか。
タクシーがここに着くのにどれくらいかかりますか。
パーク街と二十五丁目の交差点に行ってください。
定額です。|空港まで三十五ドル。
メーターで走ってもらえませんか。
三ブロック戻ってもらえませんか。
この近くなのでスピードを落としてもらえますか。
空港にいるんですが、おたくのカウンターには誰もいないんです。
四日間車を借りたいんですが。
中型車にしてください。
全部に入ります。
車を返すときはどうすればいいですか。
車はどれくらい必要ですか。
金曜日の返却は何時ごろになりますか。
午前十時半ごろです。
ご希望のサイズは。
ポンティアックグランダムとフォードコントアがありますが。
コントアをお願いします。
搭乗者傷害保険と携行品の損害にかかる保険、自車両損害補償と追加傷害保険はどうしますか。
キーは差しておいてください。
走行距離を記入して、ガソリンの残量をチェックしてください。
すみません。|インターステート二十一の北行きに乗りたいんですが、どう行けばいいんですか。
すみません。|支払いはどこでするんですか。
六番のポンプで満タンにしたいんですが。
ここに車をとめてもいいんでしょうか。
ガソリンスタンドはどこにありますか。
現金で支払うなら、向こうの窓口ですよ。
六番のポンプで満タンにしました。
どれくらいとめられるでしょうか。
あの標識がどういう意味か教えてもらえませんか。
観光をしている時間はないんです。
制限速度はどれくらいですか。
この道は一方通行ですか。
車が動きません。
今日事故を起こしました。
オーシャン通りと十二丁目の交差点で事故にあいました。
メーターの故障ですか。|倒してもらえませんか。
別の機会にします。
勧めてくれてありがとう。
列車の路線図と時刻表をもらえますか。
ノース線でホワイトプレーンズまで行く切符は一枚いくらですか。
ホワイトプレーンズまで片道一枚ください。
この列車はブルックリンブリッジ行きですか。
二十三丁目へ行くにはどこで乗り換えればいいですか。
列車の路線図と時刻表がありますか。
スカースデール行きの次の列車は何時に出ますか。
ホワイトプレーンズまでの往復切符は一枚いくらですか。
グランドセントラルターミナルまで。
どこで乗りましたか。
スカースデールで。
ブルックリンブリッジ行きです。
どの列車がニューアーク行きですか。
二十三丁目へ行くには乗り換えが必要ですか。
グランドセントラルまでどのくらいかかりますか。
ペンステーションへ行きたいんですが、どのバスに乗ればいいでしょうか。
このバスはペンステーションへ行きますか。
ペンステーションに着いたら教えてもらえますか。
降りたいということを、どうやって運転手に知らせるんですか。
もうペンステーションを過ぎてしまったでしょうか。
三十二番か四十二番のバスです。
空港直行バスにはどこから乗れるんですか。
三十二番に乗ってください。
終点ですよ。
降りたいときにこのコードを引くんですか。
降りたいときにこのボタンを押すんですか。
次です。
次がペンステーションですか。
九月二十三日のボストン発アトランタ行きの便を予約したいんですが。
この鞄二個を機内持ち込みにしたいんですが。
搭乗はいつ始まりますか。
ボストン発十時四十五分と十三時十五分の便にまだ空席がございます。
その次の便はどうですか。
この鞄二個を機内持ち込みにできますか。
これは真ん中の席ですか。
通路側に換えてくれませんか。
もうすぐ搭乗が始まりますか。
お子様連れ、特別な手助けが必要なお客様、ファーストクラスのお客様からご搭乗ください。
できれば予約を変更したいんですが。
私の乗る便が時間どおり飛ぶかどうか知りたいんですが。
他の航空会社の便に乗せてもらえませんか。
セントルイスでもう一度鞄をチェックインしなくてはいけないでしょうか。
オーバーブッキングで搭乗券が発券されないというんですか。
来週の十一月七日発にしたいんです。
ひと便早く出発したいんですが。
雪でニューアーク発の便はすべて明日まで欠航です。
シカゴ行きの他の便はありますか。
預かり証を見せてください。
目的地のポートランドまでお預かりしています。
林ですが、予約をしてあります。
ノンスモーキングの部屋がいいんですが。
朝食のサービスがありますか。
これをホテルの金庫に預けたいのですが。
予約は九月十八日で、林の名前です。
はい、ご予約いただいております。
お部屋は一四二零号室でございます。
その部屋の電話にはモデムポートついていますか。
はい。|七時から十時半までラベンダールームで朝食をお出ししています。
チェックアウトを遅くできますか。
セーフティデポジットボックスにこれを預けたいのですが。
私にメッセージがありますか。
スーツをドライクリーニングに出したいのですが。
ここは一四二零号室ですが、私はヒルトンではありません。
鍵を持たずに部屋を出てしまいました。
明日の朝五時半にモーニングコールをお願いできますか。
私が電話を切ったら三を押してください。
下の階に洗濯機と乾燥機があります。
何も頼んでいませんよ。
一四二零号室の林ですが。
モーニングコールのセットはどうすればいいんですか。
私の飛行機の予約をリコンファームしてもらえますか。
私にファックスが届いているといわれたんですが。
この書類を日本へ宅配便で送りたいんですが、やってもらえますか。
カムデンに十時までに着くようにするには、何時に出発すればいいでしょうか。
七月十三日のノースウエスト零一二便で、名前は林圭子です。
部屋のほうにつけておいてください。
今日本からこのファックスを受け取ったんですが、四ページ目がないんです。
この申し込み用紙に記入してください。
カムデン行きの列車は何時に出ますか。
明日の朝駅へ行くのにタクシーを呼んでもらえますか。
よいジャズクラブを教えてもらえませんか。
今夜のホッケーの試合のチケットを二枚手に入れたいんですが。
医者を呼びたいんですが。
滞在を四泊に短縮したいんですが。
チェックアウトするときは現金で支払ってもいいですか。
今夜は誰が演奏するのか教えてください。
そこへはどうやって行くか教えてください。
今ある一番よい席で。
どんな席があるんでしょうか。
気分が悪いんです。|看護婦さんがいますか。
一週間の予約をしたのですが、スケジュールを変えました。
二十七日にチェックアウトしたいのですが。
アメリカンエキスプレスで部屋を取ります。
今夜空室がありますか。
エアコンが動かないようなんですが。
シャワーの使い方を教えてください。
セーフティデポジットボックスの鍵をなくしてしまったんです。
部屋を換えてもらえませんか。
誰かエアコンを調べてくれる人をよこしてください。
技術者を行かせます。
このタイプは使ったことがないので、使い方を教えてもらえますか。
隣室の人がゆうべとてもうるさかったんです。
すきま風が入ってくるんです。
こんなに高い階は苦手なんです。
申し訳ありませんが、明日午前十時にうかがえなくなってしまいました。
水曜日に昼食をご一緒するお約束を、取り消さなければならなくなってしまいました。
そちらのオフィスへ直接うかがってもよろしいでしょうか。
ちょっと確認したいのですが、御社の社長は明日の会議に出席なさるでしょうか。
私たちが使う会議場にはオーエイチピーはあるでしょうか。
お持ちするはずのサンプルがまだ届いていないものですから。
午後三時にしていただけませんか。
水曜日の昼どきにはお会いできなくなりました。
火曜日に空いている時間はありますか。
入口の受付に行けばいいですか。
ベーカー社長は出席なさいますか。
他にどなたが出席しますか。
フリップチャートは会議室にありますか。
大変申し訳ありませんが、会議に遅れてしまいそうです。|渋滞に巻き込まれてしまったもので。
今チャーチストリートの消防署の前にいるんですが、ここからそちらへはどう行けばいいのですか。
私と一緒に本日そちらにうかがうはずだった技師は、来られなくなりました。
配布資料の数が足りないのですが、そちらのコピー機を使わせてくれませんか。
ボストンのユニオンエレクトリック社の番号を知りたいんですが。
嵐で飛行機が遅れたので、今空港に着いたところです。
会議に十五分遅れます。
右手にエービーシー銀行の看板が見えます。
そちらのオフィスへはどう行けばいいですか。
今日横田が同行する予定でした。
急用ができて来られなくなりました。
この配布資料をコピーしていただけますか。
何枚コピーしますか。
はじめまして。|お時間をとってくださってありがとうございます。
昨年わが社の東京のオフィスにいらしたとき、お目にかかりました。
そろそろ仕事の話を始めましょうか。
彼のオフィスはどこですか。
エバートさん、お時間をいただいて恐縮です。
お忙しい中、お時間をとっていただきありがとうございます。
前にお会いしたことがありましたか。
これが私の電話番号と電子メールのアドレスです。
名刺をお持ちですか。
前回はどこまで話したでしょうか。
デービスさんにホテルへ電話してくれるよう伝えていただけますか。|できれば明日お会いできるようお約束し直したいので。
いいんですよ。|あなたが悪いんじゃないんですから。
すぐに思い出さず失礼しました。
井上、アイ、エヌ、オー、ユー、イーです。|発音しにくいですよね。
待たせていただけますか。
十一時に約束があるのはわかっていますよね。
大丈夫ですよ。|時間はたっぷりありますから。
よくあることです。
もちろんですよ。|東京でお会いしましたよね。
思い出しました。|一緒に食事に出かけましたね。
ジミーと呼んでください。
ここに住所と電話番号を書いておきます。
帰ったらすぐに名刺を送ります。
私の名前は山田健一です。|ケンと呼んでください。
生産を担当しています。
わが社の最新生産技術のご説明にうかがいました。
ニューヨークは初めてです。
南洋テクノロジーで働いて十年になります。
私の名字の谷崎は、有名な日本の小説家谷崎潤一郎と同じです。
あなたの仕事についてちょっと教えてください。
研究開発部門の責任者を務めています。
新製品の説明をするためにご招待いただきました。
新しい人事考課制度について話し合うのが主な目的です。
ボストンは本当にきれいな街ですね。
いいレイアウトのオフィスですね。
エービーシーサービス社という別の投資会社に数年間いました。
東京の慶應義塾大学を卒業しました。
ブラウンさんから、この報告書について御社で説明するようにいわれました。
わが社の新しいソフトウエアについてもう少しご説明する予定になっていると思いますが。
ご質問がありましたら、話の途中でも遠慮なくどうぞ。
今お使いの製品に換えて、わが社のものをお使いになる利点がおわかりになりますか。
機械工学を専攻しました。
この分野で二十年以上の経験があります。
私は資格を持った技師です。
カーターさんとは二年ほど前に一緒に仕事をしました。
フォスターさんとは大学時代の友人です。
話についてきていますか。
もう一度説明しましょうか。
私はふたつ思いつきます。|この製品で時間と費用の両方が節約できるのです。
わが社はマイクロコンピュータを製造しています。
マイクロコンピュータの販売では上位にランクされています。
日本の販売店のほとんどと契約を結んでいます。
本社は東京、研究所は長野にあります。
ロンドンとパリに支店があります。
三十五年前の創業時は小さな計算機メーカーでした。
グローバルエンタープライズ社の子会社です。
エーエックス、四百五十型コピー機がこの四年間のわが社のベストセラーです。
販売とサポートのスタッフには自信があります。
昨年は世界で二十五億六千万ドルの収入を上げています。
東京を拠点としています。
生産はすべて海外で行われています。
すべての部署が同じ場所にあります。
来年早々メキシコで新しい工場の操業を開始する予定です。
ピーアイエヌとは個人認識番号のことです。
今はそのデータを持っていませんが、明日ファックスします。
私の話を最後までお聞きになれば、わが社の製品の長所をご理解いただけると思いますが。
わが社が他の製品を海外で販売するかどうかをおたずねですが、答えはノーです。
もう少し待っていただければ、皆さんのご質問にお答えします。
トリプルキャッシュは高品質カラー画像表示を高速化する非常に精巧なプログラムです。
昨年の数字でもいいですか。
いい質問ですね。|今それを説明しようとしていたところです。
アメリカで製品の販売を始める計画がありますか。
アメリカで製品を販売する計画ですか。
プレゼンテーションの後でご質問にお答えします。
御社のご懸念は理解しています。
以前にわが社も同じような経験をしたことがあります。
わが社の新システムの適合性について心配なさっているのではないかと思います。
顧客のニーズについては徹底的な調査を行いました。
ここでは、このシステムの利点を潜在的な消費者が理解していないことが問題ですね。
御社の立場は理解できます。
私たちも新製品を購入するときは不安があります。
このマイクロコンピュータについて不安に思うのはわかりますが。
疑問があるのは当然です。
たくさんの調査が行われてこの製品の生産に入りました。
問題点はすべて改善されました。
われわれの調査によると、十代の若者の六十五パーセントがコンピュータの使い方を知っています。
私の話していることがおわかりですか。
何について特に心配なさっていますか。
質問はありませんか。
なぜこのコンピュータを自国で販売しないのか、疑問をお持ちかと思います。
それは問題ではありません。|既にこういった状況になることは考慮に入れてあるのです。
この件に関してどのように思われますか。
このマイクロコンピュータの使用にためらいを感じますか。
この件についてもっと詳しい説明をお望みですか。
御社にとっては値段が気になるところだと思います。
この点は、われわれの環境保全技術が最新のものであるという事実からご理解いただけると思います。
日本では会計年度は四月に始まります。
残念ですが、それは日本の労働慣行に合わないので不可能でしょう。
日本では意思決定にずっと長い時間がかかるのです。
いったん決定されると、全社員から支援を受けることになります。
そのころは日本では休暇の時期に当たると思います。
ご存じかと思いますが、アメリカとは会計年度の始まる日が異なります。
日本では会計年度は三月三十一日に終わります。
残念ながら、わが社の規則ではそれは認められません。
社内で合意を得なくてはならないからです。
実はこのシステムは全員の合意を得ているため、長期的に見れば時間の節約になるのです。
残念ですがその日は日本では祭日なんですよ。
わが社の従来のモデルについて、消費者は使いやすくて価格が手ごろだといっています。
新型マイクロコンピュータの需要を見きわめるために、四千名を対象に大規模な市場調査を実施しました。
調査の結果、回答者の十四パーセントが五万円以下ならわが社のもののような新製品を購入するだろうということがわかりました。
一流の科学者であるハワイ大学のウー博士が、わが社の製品のサイズと性能を取り上げて公の場でほめてくださいました。
前のモデルに対する評判はおおむねよかった。
改善の余地がある。
そのモデルはもっと使いやすくてもよかった。
四千通のアンケート用紙を送った。
消費者に電話で聞き取り調査を行った。
五万円は、日本ではスーツが買える程度の金額です。
この製品は月刊インダストリーアンドテクノロジー誌でコンピュータ開発のランドマークと呼ばれました。
これがわが社の新モデルです。|夢のコンピュータと呼んでいます。
ラップトップのコンパクトなサイズはそのままに、デスクトップ並みの速度と保存容量を特徴としています。
この製品は販売開始以来、売り上げが伸び続けています。
わが社の製品は、他社製品より軽くて小型なのに、価格はわずかに八パーセント高いだけです。
生産コストが低いので、価格を抑えられるのです。
どうぞ手にとって順にご覧ください。
表面に使われている素材の質にご注目ください。
このソフトを使えば、ユーザーはインターネットのホームページを十分以内で作ることができます。
販売店からもよい反応をいただいています。
競争力のある価格です。
わが社の価格は高い生産性に基づいています。
初めて日本で販売を試みる方には、わが社が提供する市場データが、日本経済全般を把握するのに役立ちます。
基本料金は五百ドルですが、毎月五十五ドルの追加料金をいただきます。
他の日本企業が提供しないような特別な研究データを提供いたします。
わが社の情報を活用すれば、より効率的に日本市場を分析することができるでしょう。
御社がご入用なら、わが社の広範囲にわたる調査ネットワークもご活用いただけます。
お買い上げいただいた製品を最高の状態で使っていただけるようお手伝いしています。
年間六百ドルの固定料金です。
御社の世界中のスタッフに最新の情報をお届けできます。
わが社の世界的ネットワークとサポート機関が各種のサービスを提供します。
地域の支社が迅速にサービスを提供します。
百ユニット当たりの価格をお知りになりたいのですね。
三千ユニット以上ご注文の場合には、五パーセントの値引きをいたします。
現在出荷可能な数量は三千ユニットです。
通常、お支払いは商品の到着から二週間以内にお願いしています。
値引きは一年以内であれば有効です。
すみませんが、十パーセント以上の値引きはできません。
すぐに出荷できるのはどのくらいですか。
来月末まで待っていただければ五千ユニットを出荷できます。
注文を受けてから二週間以内にすべての商品を納品すると保証します。
事前に特別な取り決めがなければ、通常最後の納品から二週間以内にお支払いをすませていただいています。
今お渡しした資料の右上部分をご覧になってください。
ご覧いただいているように、中央に大きな囲みがあります。
その表は二種類の契約方式の主な違いを表しています。
表の中の数字は、左から右の順に、製造に要する時間、コストの見積もり、財政上のリスクを表しています。
この点についての詳細は報告書の十二ページにあります。
この二種類の契約方式には大きな違いがあります。
このふたつのグラフはわが社の市場占有率の変化を表しています。
左から、製造に要する期間、コストの見積もり、財政上のリスクを表しています。
お配りしたセットの中のコーポレイトバックグラウンドインフォメーションという小冊子に、より詳しい説明があります。
イタリック体で書かれた部分では、千九百九十年代になって起こって変化に触れられています。
報告書に載っている予定表をご覧いただきたいと思います。
ここで示した数値は、契約条件によって変更されることがあります。
次に、表一、三に注目してください。
プロジェクトの予定表をご覧ください。
処理にかかる費用は変更の可能性があります。
スケジュールはまだ仮のものです。
網かけになった棒はわが社の昨年の売り上げを示しています。
なぜシンガポールを新しい場所に選んだのですか。
製品をどのように流通させるのですか。
工場が完成するまでにどれくらい時間がかかりますか。
どの部署がこのプロジェクトを担当するのですか。
香港の情勢がシンガポールの安定に影響を及ぼすとしたら、工場をどこか他の場所に移すことを考えていますか。
新しい市場を評価する基準は何ですか。
製品はどのようにして販売されるのですか。
このプロジェクトに関して、どういったスケジュールを考えていますか。
このプロジェクト全体の責任者は誰ですか。
どの部署が、このプロジェクトのどの部分を担当しているのですか。
大筋で提案な賛成します。
全面的に賛成です。
工場の完成期日が保証されるのなら賛成します。
適当な人員が確保できれば、この提案はいいと思います。
名案だとは思えません。
今おっしゃったことの大部分には賛成です。
まさにそのとおりです。
ご意見は私が考えていたこととほぼ同じです。
ご提案にはおおむね賛成ですが、工場完成までのスケジュールが少し心配です。
プロジェクトに必要な原料が入手できることが重要ですね。
その点に関しては賛成できないのですが。
シンガポールに新しい工場を建設するという決定は、理解しがたいものです。
その提案には重要な問題がひとつあります。
まだ検討していない可能性がおそらくあるはずです。
結論を出す前に、もう少しその提案を検討すべきだと思います。
スケジュールに問題があるのではないかとまだ気になります。
これらの案には重大な欠点があります。
この提案を検討する時間がもっといただければ、もう少し思いつくことがあるかもしれません。
そのプロジェクトはかなり複雑なものですから、日本に戻ってさらに検討を加えてみたいのです。
今はまだそのプロジェクトに着手する準備が整っていません。
プロジェクトに携わる従業員全員の訓練がまだ終わっていません。
そのプロジェクトは財政上のリスクがやや大き過ぎると思います。
ビジネス環境の変化がこのプロジェクトに影響を及ぼすかもしれません。
景気後退から市場がまだ回復していません。
まだ十分な市場データがないので。
財務の調整ができていないので。
このプロジェクトの仕事は従業員のほとんどにとってなじみのないものなので、彼らが完全に理解するにはもっと時間が必要なのです。
この不安定なときには、ちょっとリスクが大きい事業だと思います。
残念ながらまだ景気が回復していません。
経済の回復を待たなければなりません。
市場報告を定期的に受け取りたいということでよろしいのですか。
契約条件のところはわかったのですが、その後がよく理解できませんでした。
もっと詳しく説明していただけますか。
とてもよくわかる説明でした。
私の理解が正しければ、価格がもっと安くなければとおっしゃっているのですね。
すみません、そのシステムを導入したのはいつだとおっしゃいましたか。
第一点は契約条件でしたね。|もうひとつは何だったでしょうか。
最後のところをもう一度お願いします。
そういった問題の例を挙げてみてくれませんか。
それでよくわかりました。
一月から製品を売り出したいのですね。
低年齢層の顧客も対象にしてよろしいでしょうか。
この製品にどんな変更を加えたいのですか。
納品までどれくらい待っていただけますか。
この地域で市場調査を始めてもかまいませんか。
何か変更しておきたいところはありますか。
どの点を改善なさりたいですか。
パッケージは変更したくないのですね。
製品はいつまでに必要ですか。
月末まで納期を延ばしていただけませんか。
この提案に満足なさっていますか。
納得できないことがあったら、今のうちにおっしゃってください。
率直なご意見をうかがいたいのですが。
納品日について気になさっているでしょう。
この提案に満足していただきたいのです。
この提案はご期待に沿ってものになっていますか。
満足できないところがありますか。
何か問題はありませんか。
率直にいっていただけるとありがたいのですが。
ここだけの話にしましょう。
製品の信頼性に不安を感じられたのかもしれません。
何も問題は起こらないことをお約束いたします。
製品が世に出る前に、問題点は解決いたします。
以前にも同じような問題を解決しました。
日本へ帰国した後も進展を注意深く見守っていきます。
これからも定期的に連絡を取らせていただきます。
何も心配することはありません。
大きな問題など起こりそうにありません。
間違いなくすべてはうまくいくでしょう。
製品を市場に出す前に、今お持ちの不安はすべて解消されるでしょう。
そういった問題は以前からありますが、われわれは既に解決しています。
前の顧客も同じことを心配していました。
われわれは細心の注意を払ってプロジェクトの進行を見守っています。
いつでもご連絡ください。
進行状況をお知らせします。
工場の広さはどれくらいですか。
この生産ラインでどんな製品を作っていますか。
工場が開設されて操業を開始したのはいつですか。
工場の操業時間はどうなっていますか。
この機械は何台あるのですか。
この機械はどうやって使うのですか。
メートル法でいうと、この工場の敷地はどのくらいの広さになるのでしょうか。
どんな製品を作っていますか。
他の製品も作っていますか。
工場が開設されてどのくらいたちますか。
当初は地元の有刺鉄線工場だったそうですね。
製品の輸出を始めたのはいつですか。
始業は何時ですか。
平均的な勤務シフトはどれくらいですか。
勤務シフトは何時間くらいですか。
この工場の一カ月の生産量はどのくらいですか。
品質管理のような特別な研修を従業員に行っていますが。
機械のメンテナンスのために定期的に生産を止めますか。
この工場の組織はとても効率がよさそうですね。
一カ月に何ユニット生産しますか。
一カ月の生産数は。
ここの最大生産能力はどのくらいですか。
このビルでは従業員が何人くらい働いているのですか。
新人の研修はどのように行っていますか。
小集団活動に焦点を絞っているんですか。
一回の定期メンテナンスのチェックにどのくらいかかりますか。
メンテナンスのチェックのために、どのくらいの頻度で機械を止めますか。
この工場には感心しました。
うらやましい施設ですね。
本社はどこにありますか。
昨年の売り上げ高はどのくらいでしたか。
研究開発に対する年間支出を増やしましたか。
景気後退によってどのような影響を受けましたか。
ニューヨーク市からどのくらい離れていますか。
昨年の業績報告を見せてもらえませんか。
北米での総売り上げは五パーセント以上の伸びがありましたか。
全投資額のうちの何パーセントを固定資産に投資していますか。
ジョーンズさんの下では何人が働いていますか。
最近の経済状況の影響を受けていますか。
御社は短期的に、この円高でどんな影響を受けましたか。
この製品は最新モデルですか。
昨年の販売増に最も貢献したのはどの製品ですか。
どのような市場をターゲットにしていますか。
一ユニットを生産するのにコストはどれくらいかかりますか。
製品エーと製品ビーの主な違いは何ですか。
このモデルが最新ですか。
これが今年市場に出された三つの新製品ですか。
なぜ製品エーは、過去五年間高い市場占有率を維持しているのでしょう。
この市場の競争はどのようなものですか。
その市場にはどんな法的規制がありますか。
一ユニット当たりの生産コストはいくらですか。
生産コスト削減のために何をしましたか。
既存の製品と比べて新製品はどうですか。
御社の製品は競合他社の製品とどう違いますか。
その国のどの地域でサービスを提供していますか。
二十四時間サービスを行っていますか。
サービスの料金を教えてください。
顧客のさまざまなニーズに応じた料金オプションはありますか。
顧客はどのくらい前にサービスの依頼をキャンセルしなければなりませんか。
サービスは北米に限られていますか。
ヨーロッパとアジアでもサービスが受けられますか。
標準的なサービス料金はいくらですか。
顧客の特別なニーズに応じた料金オプションはありますか。
何日前に知らせなければなりませんか。
キャンセルしたら違約金を取られますか。
あなたはどんな職責を果たしていますか。
この会社で働いてどのくらいになりますか。
あなたには何人の部下がいますか。
あなたの上司の名前をうかがいたいのですが。
このプロジェクトに関しては、どなたに連絡すればいいでしょうか。
あなたはその仕事のどの方面に責任がありますか。
まだ二ヵ月です。
この業界に何年くらいいるのですか。
あなたの監督下に社員は何人いますか。
彼らはあなたの部下ですか。
あなたの上司はどなたですか。
ルーカスさんがあなたの上司ですか。
それで、ルーカスさんの上司はどなたでしょう。
このプロジェクトの仲介をしてくださるのはどなたですか。
御社の物流システムはとても効率的ですね。
御社の研究所では、わが社の研究所より進んだ技術を取り入れていますね。
御社の製品は今の消費者に好評を博すに違いありません。
御社の最大生産能力をもう少し引き上げることができればいいのですが。
御社について全体的なことがよく理解できました。
この研究所はすごく高いレベルの技術を取り入れていますね。
御社のサービス網はわが社の以前のものよりずっと広範囲に及んでいます。
私たちの流通システムをつなげばお互いの利益になるでしょう。
御社のビジネスは完全に時流に合っています。
御社の製品開発は環境保護にうまく適合していますね。
お互いに技術ベースを向上させていかなくてはいけませんね。
ご説明によってそのシステム全体がよく理解できました。
ドアは開けておきますか。
マーカーをお借りできますか。
フリップチャートはありますか。
ドアは開けておきますか、閉めましょうか。
フェルトペンはどこにありますか。
オーエイチピーはありますか。
もう一本もらえますか。
このマーカーはだめになっています。
すみませんが、赤のマーカーをもらえますか。
最初にメモリ容量についてお話ししたいと思います。
考慮していただきたい重要な点は三つあります。
次の話題に移って、ソフトウエアについて話したいと思います。
もうひとつ考えなくてはいけない点があります。
マージンが少な過ぎるとおっしゃっているんですね。
私が最初にいいたいのは、将来は小型化になるということです。
その重要な三点とは、一、コンパクトなサイズ、二、標準メモリ容量、三、トラックパッドを備えていることです。
次の話題に移りましょう。
コストパフォーマンスを見てみましょう。
誤解していたら申し訳ないが、マージンが少な過ぎると思います。
もうお昼です。|休憩にしましょう。
昼食をご一緒にいかがですか。
会議室に荷物を置いたままにしておいてもいいですか。
手を洗ってから行きます。|先に行ってください。
どうぞお先に。|私はあまりお腹がすいていませんので。
昼食の時間です。
そろそろ午前の部は切り上げましょうか。
時間がたつのは速いですね。
オークルームの昼餐に行きましょうか。
昼食はどこで手に入りますか。
荷物は置いたままでもかまいません。|部屋には鍵をかけますから。
貴重品だけは持っていってください。
手を洗ってきますからちょっと待っていてください。
すぐに行きます。
お腹がすいていないので、軽くすませます。
機内では食べ物がたくさん出ますからね。
すべてを話し合ったでしょうか。
申し訳ありませんが、技師の秋山は別の会議がありますので早めに失礼させていただきます。
どんなお問い合わせにもすぐにお返事を差し上げます。
本日の会議は私たち全員にとって意義のあるものでした。
本日はお時間をいただきありがとうございました。
他に話し合うことがありますか。
私が言い忘れたことはありませんか。
以前から決まっていた用件がありまして、秋山は少し早く失礼しなければなりません。
電話とファックス番号は名刺にあります。
もう少し建設的に会議ができたでしょう。
本日お時間をいただいたことに感謝申し上げます。
本日の会議の成功にご尽力くださった皆様会員に感謝いたします。
次はどうするのでしょうか。
次の会議までに、この件の結論を出すよう努力します。
納期を早めることができるかどうかファックスでお知らせします。
サンプルの追加二十個は郵送いたします。
これからどのようにしましょうか。
御社の提案を検討することは最優先課題です。
そちらからのお返事をお待ちしていればいいですか。
質問やコメントがありますか。
以上です。|ご静聴ありがとうございました。
予定に変更があればすぐにファックスでお知らせします。
新製品の資料を送ってもらえますか。
間違いなくパンフレットを郵送します。
初めてお目にかかります。|山田健一と申します。
以前お会いしたと思いますが、私は南洋テクノロジーの山田健一と申します。
とてもよいスピーチでしたね。
あなたのことはいろいろとうかがっています。
揺れがひどくてよく眠れませんでした。
こんばんは。|ケン山田です。
レベッカアンダーソンさんではありませんか。
大変有益なスピーチでした。
昨日はスピーチをありがとうございました。|ためになりました。
これまでお目にかかる機会がありませんでしたが、お名前はよくうかがっていました。
とても順調で、サービスもよかったです。
カリフォルニアに着いて今日でまだ三日目です。
デンバーに滞在してとても楽しかったです。
一番大きな違いは空間の感覚です。
私の家族の写真をご覧になりますか。
また後でお目にかかります。
この国に来たのは初めてなんです。
東京を出て二週間になります。
短い滞在でしたが楽しく過ごしました。
明日帰らなくてはならないのは残念です。
この国が気に入りましたか。
アメリカは日本とずいぶん違いますか。
これは妻で、その隣が息子です。
すみませんが、ちょっと同僚と話さなくてはなりませんので。
ちょっと食べ物を取ってきます。
ベーカー社長はどんな経歴をお持ちですか。
彼女はグレッグソンさんでしたね。
最終決定はどなたがなさるんですか。
どんな手順を取るのが一番いいのでしょうか。
この会社のことはよくご存じですか。
ジョーンズさんはどこで日本語を習ったのですか。
以前はどんな分野にいたのですか。
ちょっと確かめたいんですが、彼の名前はジャドですよね。
この件はどのマネジャーがお決めになるのですか。
これはどなたが決めたのですか。
どうやって進めましょうか。
プロジェクトの進度を定期的に確認しましょう。
この会社とはずいぶん取引をなさったことがあるんですか。
プレゼンテーションはどう受けとめられたでしょうか。
ジョーンズさんはもうすぐ引退するといいましたが、本気なのでしょうか。
誰がそのポストに就くのでしょうか。
あなたの気分を害するようなことをしてしまったでしょうか。
このビジネスはどうなると思いますか。
アメリカの景気はどうなるでしょうね。
皆さんは会議についてどういっていますか。
反応はよかったんじゃないですか。
読み取れませんでした。
本気ですか。
信じられません。
ちょっと信じにくい話ですが。
彼の後任を誰にするか、考えがあるんでしょうか。
ええ、実は彼の後任にはコックスさんが指名されたんですよ。
パウエルさんの機嫌を悪くするようなことをいっていないといいのですが。
ハムとスイスチーズのサンドイッチをください。
タマネギ以外は全部入れてください。
白パン、全粒小麦パン、ライ麦パンのどれにしますか。
パンはどれにしますか。
全部入れますか。
こしょう、マスタードとマヨネーズは。
飲み物は。
こちらで召し上がりますか、お持ち帰りになりますか。
ふたりなんですが。
生のいい地ビールがありますか。
もう少し待ってもらえませんか。
バーでお待ちになれます。
水でいいです。
カップですか、ボウルですか。
ボウルでください。
フィレミニョンのつけ合わせは何ですか。
今日のお勧めは何ですか。
マッシュポテトをつけ合わせにしたナマズの炭火焼きと、シーザーサラダをください。
オイルとビネガーだけで結構です。
伝票をもらえますか。
マッシュポテトかベイクドポテト、それともフライドポテトにしますか。
おいしいそうですね。|それにしましょう。
焼き加減はどうしますか。
サラダのドレッシングはどれにしますか。
イタリアン、フレンチ、サウザンアイランドがあります。
今夜お時間があれば、夕食にお誘いしたいのですが。
うかがいたいんですが、だめなんです。
仕事を終えてから時間がありますか。
何か食べようか。
誘ってくださってありがとう。|でもちょっと疲れているので。
すみません、今夜は忙しいんです。
実は今夜は時間がないんです。
すばらしい食事でした。
ミセスエバートですか。|佐藤弘です。|はじめまして。
ご主人はわれわれの一番のお客様です。
すばらしいお庭ですね。
私にも子どもがふたりいます。
アランです。
こんにちは、佐藤弘です。|はじめまして、アラン。
エバートさんにはとてもよくしてもらっています。
チャールズとはどのくらい一緒に仕事をしているんですか。
三年ほどです。
花を持って来ました。
家の中をご覧に入れましょう。
園芸がお好きなんですね。
今は何をしているんですか。
大学へ行っているんですか。
私は九州の生まれなんです。|火山と温泉で有名なところです。
弟はあなたと同じ不動産業です。|日本の土地の高騰ぶりはもう聞いていらっしゃると思いますが。
去年の夏は一週間休みがとれたので、家族と山の別荘で過ごしました。
他の日本人ビジネスマン同様ゴルフは好きです。|でも、日本ではフィーがとても高いのであまりできません。
相撲は日本の伝統的な格闘技ですが、その横綱のひとりはアメリカ人なんですよ。|ご存じでしたか。
温泉は好きですか。
九州は日本の南部にある大きな島なんです。
東京であなたのような家を買ったら二百万ドル以上するでしょうね。
年間二十日の有給休暇があります。
正月休みがあって、新年の三ヵ日は仕事をしないのです。
日本ではどんなスポーツが人気がありますか。
アメリカ人野球選手が何人も日本でプレーしています。
ハワイ出身なんですよ。
とても大きな人で、体重が五百ポンド以上あるんです。
今日は何の映画をやっていますか。
ターミナルマンは何時に上映されますか。
今夜はどの席が残っていますか。
今週金曜日のキャッツのチケットを二枚予約したいんですが。
チケットはどこで受け取れますか。
今何を上映していますか。
十一時、一時十分、三時二十分、五時三十分、七時四十分です。
次の上映は何時ですか。
残っている席のどれでもいいです。
今あるうちで一番いい席をください。
お名前とクレジットカード番号、カードの有効期限をお願いします。
劇場の入口にあるチケット売り場で。
今日か明日の夜、ドジャーズのゲームがあります。
今夜はどのチームと対戦しますか。
私の席はどこか教えてもらえませんか。
チケットを買うにはこの列でいいんですか。
今夜野球のゲームがありますか。
どこの球場で行われますか。
今夜の対戦相手はドジャーズですか。
一塁側のボックス席を二枚ください。
コンコースに。
身分証明書を見せてください。
明日十時開始で予約したいんですが。
午前十時に予約しているんですが。
あのテニスコートが使えますか。
ラケットを貸してほしいんですが。
このマシンはどうやって使うんですか。
メンバーですか、ビジターですか。
ビジターです。
山田健一ですが。
クラブとシューズはどこで借りられますか。
このホテルのお客様でしたら使えますよ。
ここに泊まっているんですが。
部屋番号を書いて、サインをお願いします。
シルクのスカーフがありますか。|妻へのプレゼントを探しているんですが。
これは私がほしかったものとちょっと違うんです。
カルバンクラインのティーシャツはありますか。
ウインドーの中の赤いセーターを見せてください。
妻に旅行鞄を買いたいのですが、どの階でしょうか。
これの値段を教えてくれませんか。
もっと安いものはありませんか。
ほしかったものとはちょっと違うんです。|次の機会にでも。
六歳の娘用なんですが、このサイズでいいと思いますか。
これが気に入ったんですが。|エルサイズのはありますか。
これをプレゼント用に包んでもらえますか。
サイズ八のを八歳の息子に着せても大丈夫でしょうか。
違う色のがありますか。
ちょっと見せてもらえますか。
包装カウンターに行ってください。
人形の腕の後ろにほころびがあります。
間違った品物を受け取ったようなので、正しいものと交換してもらえますか。
このソフトウエアを返品したいんです。
支払いは三十六ドル二十セントですよね。
お釣りは三ドル八十セントじゃないですか。
ここにひびがあります。
そでに染みがついています。
ホテルに戻って箱を開けてみたら、自分のサイズではないものが入っていたんです。
レシートを持っていますか。
マッキントッシュで使えるソフトウエアと交換してもらえますか。
部屋から国際電話をしたら追加料金がかかるんですか。
この料金にチップは含まれていますか。
写真つきの身分証明書を持っていないのですが、このトラベラーズチェックを使うことはできますか。
このエービーシークレジットカードは使えますか。
この伝票にある請求の明細を見せてもらえませんか。
トラベラーズチェックを現金にするときに手数料がかかりますか。
六ドル取ってください。
トラベラーズチェックを現金化してください。
大手のクレジットカードならすべて使えます。
番号が違いますよ。
すみません、番号を間違えたようです。
小銭を使い果たしてしまいました。
販売部のダグラスさんと話していたんですが、電話が切れてしまったんです。
そちらはメガマイクロ社ですよね。
そちらの番号は一二三、四五六七ですか。
七十五セント入れてください。|あと三分話せます。
小銭を手に入れてかけ直します。
出張中かどうか調べてもらえますか。
電話番号は。
昨夜ここで食事をしたとき、カメラを忘れたと思うんですが。
待て。|それは私の鞄だ。
警察を呼んでください。|お願いします。
財布を盗まれました。|きっとスリです。
誰かが私の部屋に押し入ったんです。
中に何が入っていましたか。
パスポートとボールペンです。
すみませんが、それは私のだと思います。
ロサンゼルスのダウンタウンにあるハイアットリージェンシーにいます。
鞄を盗まれたんです。
下痢をしていて、吐き気もあります。
風邪には何がいいと思いますか。
この処方箋で薬を処方してください。
誰かが刺された。
車にはねられた。
よく眠れませんでした。
血圧が高いんです。
これに私の保険はきかないでしょう。
彼の病気はどの程度重いのですか。
何が問題なのですか。
予約のリコンファームをしたいんですが。
一緒に仕事ができてよかったです。
連絡をとり合いましょう。
アメリカ出張中はお世話になりました。
フライトナンバーは。
出発日は。
二七便です。
サンフランシスコを二月二十六日に発ちます。
一一零二号室です。
日本でお会いするのを楽しみにしています。
いつかまたお会いできるといいですね。
アメリカ出張中にお世話になったお礼がいいたくて電話しました。
同感です。
ゆっくりしゃべってください。
駅までの道を教えてください。
ここで煙草を吸ってもいいですか。
ここに、座ってもいいですか。
ちょっと、聞いていいですか。
この電話使ってもいいですか。
これが欲しいのです。
毛布が欲しいのです。
何か食べる物が欲しいのですが。
砂糖とミルクはお使いになりますか。
お食事は、牛肉か魚のどちらになさいますか。
お食事は鶏肉か魚のどちらになさいますか。
テーブルを片づけてください。
はい、パスポートです。
どのくらいの滞在ですか。
どこにお泊まりですか。
五百ドルと二十万円持っています。
まあまあかな。
あなたの言うことが、わかりません。
結構です。|よいご旅行を。
私の荷物が見つからないのですが。
どんな荷物でしたか。
小型のスーツケースで、色はブルーです。
今調べますので、しばらくお待ちください。
見つかり次第ホテルまで届けてください。
中型のスーツケースで色はブルーです。
小型のスーツケースで色は白色です。
大型のスーツケースで色は白色です。
中型のスーツケースで色は白色です。
小型のスーツケースで色は黒色です。
中型のスーツケースで色は黒色です。
大型のスーツケースで色は黒色です。
小型のスーツケースで色は茶色です。
大型のスーツケースで色は茶色です。
中型のスーツケースで色は茶色です。
小型のスーツケースで色は濃いブルーです。
大型のスーツケースで色は濃いブルーです。
中型のスーツケースで色は濃いブルーです。
小型のスーツケースで色は濃い茶色です。
大型のスーツケースで色は濃い茶色です。
中型のスーツケースで色は濃い茶色です。
大型のスーツケースで色は薄いブルーです。
中型のスーツケースで色は薄いブルーです。
小型のスーツケースで色は薄い茶色です。
大型のスーツケースで色は薄い茶色です。
中型のスーツケースで色は薄い茶色です。
小型のボストンバックで色はブルーです。
大型のボストンバックで色はブルーです。
中型のボストンバックで色はブルーです。
小型のボストンバッグで色は白色です。
大型のボストンバッグで色は白色です。
中型のボストンバッグで色は白色です。
小型のボストンバッグで色は黒色です。
大型のボストンバッグで色は黒色です。
中型のボストンバッグで色は黒色です。
小型のボストンバッグで色は茶色です。
大型のボストンバッグで色は茶色です。
小型のボストンバッグで色は濃いブルーです。
大型のボストンバッグで色は濃いブルーです。
中型のボストンバッグで色は濃いブルーです。
小型のボストンバッグで色は濃い茶色です。
大型のボストンバッグで色は薄いブルーです。
中型のボストンバッグで色は薄いブルーです。
小型のボストンバッグで色は薄いブルーです。
大型のボストンバッグで色は薄い茶色です。
中型のボストンバッグで色は薄い茶色です。
小型のボストンバッグで色は薄い茶色です。
これは海苔です。
これは梅干しです。
これは、自分用です。
お酒やタバコをお持ちですか。
二本ウィスキーを持っています。
結構です。|この紙を出口で係官に渡してください。
私の名前は、巽一朗です。
こちらの宿帳に、ご記入願えますか。
申し訳ございませんが、お名前が見当たりません。
十時です。
お部屋は、一一三一号室です。
エレベーターは、左手です。
ご宿泊ありがとうございます。
荷物は自分で持ちます。
エレベーターは、右手です。
他にご用はございますか。
ノウサンクス。
明日の朝七時にモーニングコールをお願いします。
六二七号室です。
いつ上がりますか。
紅茶を持って来てください。
食堂は、どこにありますか。
食堂は、何時に開きますか。
朝食は、何時ですか。
喫茶店は、どこにありますか。
食堂は、何時に閉まりますか。
ビールはどこで、買えますか。
私あての伝言がありますか。
十ドル札と小銭にしてください。
ミュージカルを予約してもらいたいのですが。
ボーイをよこしてください。
はい、オレンジジュースを一本。
こちらが勘定書になります。
すみませんが、この近くのおいしいイタリア料理のレストランを教えてもらえませんか。
夕食には一人あたり八十ドルつかう予定です。
小さい生バンドがあるレストランがいいです。
イタリア料理が食べたいです。
どのレストランをすすめますか。
ここの近くにメキシコ料理屋はありますか。
いちばん近いメキシコ料理屋はどこですか。
この近くにまだ開いているレストランはありますか。
私の代わりに予約をとってくれませんか。
はいありがとうございます、パークレストランです。
今夜の六時に八人分予約したいです。
八名です。
バンドに近いテーブルにしてもらえますか。
すみません。|今夜は予約がいっぱいです。
待てます。
何時に予約できますか。
カードはつかえますか。
ディナーコースはいくらですか。
服装のきまりはどうなっていますか。
女性はドレスが必要ですか。
すみません。|予約を取り消したいです。
こんばんは。|いらっしゃいませ。
予約をした鈴木です。
今、満席です。|待てますか。
ここで待ってもかまいませんか。
どういった種類のワインがおいてありますか。
赤ワインをもらえますか。
どのワインをすすめますか。
ドイツの白ワインをグラスでもらえますか。
別に勘定してもらえますか。
ここの名物料理はありますか。
あれと同じ物もらえますか。
飲み物を含めて六十ドルで夕食をしたいです。
どういう物ですか。
菜食主義者用の料理はありますか。
砂糖を避けなければならないのです。
うす味にしてもらえますか。
どのドレッシングがよいですか。
ほどよく焼いてください。
煙草を吸ってもかまいませんか。
塩をお願いします。
こしょうをお願いします。
塩をとってくれますか。
もう少しワインが欲しいです。
これはおいしいです。
これはどういうケーキですか。
果物をもらえますか。
コーヒーの代わりに紅茶をもらえますか。
これを確かめてください。
妙な味がします。
注文はまだ来てないです。
部屋のほうにつけてください。
この料金の証明をしてください。
ここが間違っていると思いますが。
つりはいりません。
チーズ付きハンバーガーとフライドポテトのラージサイズをください。
ホットドッグ二つ。
ケチャップとマスタードをつけてください。
オレンジジュースを二つください。
コーヒー、三つください。
ラージですかスモールですか。
ラージをください。
ほかに何か注文はございますか。
二十八ドル六十四セントです。
大ですか中ですか。
中ですか小ですか。
ここからいちばん近いデパートはどこですか。
何か、お探しですか。
カミュエックスオーを二本ください。
衣料品売場は、どこですか。
友人への土産を探しています。
ブレザーを探しているのですが。
手に取ってもかまいませんか。
もっと派手なのはありませんか。
もっと小さめなのはありませんか。
もっと大きめなのはありませんか。
もっと長めなのはありませんか。
もっと短めなのはありませんか。
もっときつめなのはありませんか。
もっとゆるめなのはありませんか。
もっと地味なのはありませんか。
どうも、また来ます。
違うの形のを見せてください。
もう少し負けませんか。
定価の十パーセントまけましょう。
シミがついています。
博物館は何時に開館しますか。
博物館は何時に閉館しますか。
私は、建築に興味があります。
この町の見所を教えてください。
ここから、遠いですか。
そこへは、歩いて行かれますか。
道順を書いてください。
そこに行く所要時間はどのくらいですか。
大体、バスで二時間です。
土曜日はやっていますか。
大体、バスで二分です。
大体、歩いて二時間です。
大体、列車で二時間です。
大体、車で二時間です。
大体、歩いて二分です。
大体、車で二分です。
ここで、そこの切符を売っていますか。
前もって予約する必要はありますか。
それを予約したいのですが。
金曜日今夜の八時はどうですか。
飲みにいく。
違う日をお願いします。
ガイドが欲しいのですが。
日本語の話せるガイドを、頼みたいんですが。
違う時間をお願いします。
城を見に行きましょう。
美しい景色だ。
すごく面白い。
楽しんでいます。
退屈です。
もっとここにいたいです。
出ましょう。
行きましょう。
ちょっと休みたいです。
いっしょに写真を撮っていただけますか。
土産物屋はどこですか。
フィルムを買いたいです。
トイレに行きたいです。
五分で戻ります。
コースはどうなっていますか。
夜のコースはありますか。
タクシーを使って観光したい。
ショーか劇を見られるツアーはありますか。
二枚チケットをください。
絵葉書はどこで買えますか。
お土産を買いたいのですが。
お土産店はどこですか。
ボストンに行くには、このホームでいいのですか。
発車時間は何時ですか。
グランドセントラルはいくつ目ですか。
ウォールストリートまでいくらですか。
この地下鉄は、セントラルパークに止まりますか。
グランドセントラルへ行くには、どこで乗り換えるのですか。
空港へ行くバスはありますか。
美術館はいくつ目ですか。
停留所はどこですか。
このバスは、空港まで行きますか。
六時までに着かなくてはなりません。
いちばん近道を行ってください。
ここで、ちょっと待っていてください。
ありがとう、小銭は取っておいてください。
どのような車がよろしいですか。
一日三十ドル、一マイルごとに二十セントです。
保険を掛けますか。
全部保険を掛けてください。
バックを盗まれました。
どんなバックでしたか。
種類は。
何が入ってましたか。
金額はどのくらいでした。
盗難報告書を作ってください。
パスポートを無くしました。
日本語の話せるお医者さんはいますか。
気を失いそうです。
薬屋さんはどこですか。
私の名前は、巽一朗、六月三十日のジェイエル五便、東京行きです。
確認とれました。
二八便、東京行きに乗ります。
もうこの搭乗券の搭乗手続きは、始まってますか。
東京には、何時につきますか。
すみませんが、ウインドウシェードを下げていただけますか。
もう一度おっしゃっていただけますか。|よく聞こえなかったのですが。
あなたの席は何番ですか。
座席をお間違えではないでしょうか。
座席がダブっているようです。
友人の隣の席に移りたいのですが。
あちらのお客様がお席を代わってくださると言われています。
ぜひ、おねがいします。
ここからでは映画が見えないので、空いている席に移ってもいいですか。
それはご遠慮願います。
手荷物がいっぱいで荷物が入りません。|どうすればいいでしょう。
ジェイエフケー空港へは予定どおりに到着しますか。
すみませんが、私を通してください。
アメリカ市民ですか。
書き方はこれでいいでしょうか。
氷入りでオレンジジュースをお願いします。
何か飲み物をいただけないでしょうか。
ミルク入りのコーヒーをお願いします。
ミルクを多めに入れてください。
お食事はビーフとチキンのどちらになさいますか。
氷なしでオレンジジュースをお願いします。
食事は今はいりません。
まだ食事が来ていないのですが。
日本語の雑誌を見せていただけますか。
ちょっと寒いので、毛布を貸していただけますか。
冷房を消していただけないでしょうか。
イヤホンの調子が悪いみたいです。
あと何時間で到着しますか。
日本語の新聞を見せていただけますか。
この機内で免税品の販売をしていますか。
はい、夕食の後に販売いたしますので、もうしばらくお待ちください。
すみません、免税品を見せていただけますか。
申し訳ございません。|こちらの商品は売り切れです。
それでは、他に同じようなものがありますか。
ええ、気に入りました。|これをください。
遠慮しておきます。|ごめんなさい。
選ぶのが難しい。
今決められない。
ほかにどんなブランドがありますか。
ほかにどんな色がありますか。
今日の午後は予定がつまっていて空いていない。
マンハッタン市内の地図をください。
十時三十分に私たちを迎えに来てくれるガイドの人が来ていません。
ガイドに連絡をとりたいのですが、電話をかけるにはどうしたらいいでしょうか。
どこに泊まるのですか。
マンハッタン市内のシェラトンホテルに滞在します。
ご職業は何ですか。
私はオーエルです。
いいえ、特に何もありません。
これは日本の食べ物です。
これはカゼ薬です。
ユーエー八零一便の手荷物の受け取り場所はどこですか。
成田空港で預けた手荷物が一つ見あたらないのですが。
スーツケースが一つ出てきません。
水色で大型のスーツケースです。
確かに、このスーツケースは私のものです。|ありがとうございました。
スーツケースが壊れてしまいました。
両替をする場所はどこですか。
一ドルは日本円でいくらですか。
おつりが間違っているみたいです。
申し訳ございません。|こちらのミスでした。
日本円からユーエスドルに両替をする場所はどこですか。
デトロイトへの乗り継ぎの六一二便に乗りたいのですが。
私はデトロイト行き、午前十一時の便のチケットを持っています。
搭乗口は十六番ゲートですので、そちらまでお進みください。
その飛行機はもうすぐ離陸しますので、お急ぎください。
代行の便を見つけていただけますか。
質問の意味がわかりません。
リサーチの仕事もしています。
どちらの国で働いているのですか。
今日、部屋を予約している山田です。
到着は何時ごろの予定ですか。
たぶん午後九時ごろになると思います。
予約の確認証はお持ちですか。
荷物をここで預かっていただくことはできますか。
このカードに記入をお願いします。
予約名簿にお名前が見当たりません。
そんなはずはありません。|よく探してください。
何かの手違いだと思いますので、何とかして泊まれるようにしていただけませんか。
日本語の話せる方はいらっしゃいますか。
朝食はおつけしますか。
朝食は部屋の料金に含まれていますか。
七時から九時までです。|二階のレストランまでお越しください。
カードでおねがいします。
現金でおねがいします。
三二六号室のカギをお願いします。
この近くにおいしくて手ごろな値段のレストランはありますか。
おいしいワインのあるおすすめのレストランはありますか。
そこがいいわ。
おいしいパスタのあるおすすめのレストランはありますか。
ボリュームのあるサラダがあるおすすめのレストランはありますか。
そこがおもしろい。
そこがすごい。
そこはひどい。
それではそちらを七時に二人で予約してほしいのですが。
もしもし、こちらは三二六号室ですが、ルームサービスをお願いします。
何をお召し上がりでしょうか。
ソーセージをひと皿とサラダとワインを一本お願いします。|グラスは二つ持ってきてください。
ソーセージをひと皿とサラダとワインを一本お願いします。
三二六号室の山田ですが、タクシーを呼んでください。
ヘアドライヤーを差し込むコンセントがどこにあるか教えてください。
バスタブの水が流れません。|なんとかしてください。
寒いので、毛布がもう一枚ほしいのですが。
助かりました。|ありがとうございます。
このホテルにはどんな施設がありますか。
ホテルのテニスコートやプールを利用したいのですが。
承知いたしました。|ラケットとボールの貸出しは別料金になりますがよろしいでしょうか。
はい。|料金は二四六号室につけておいてください。
利用時間は何時から何時までですか。
九時から十八時までとなっております。
水着のサイズはエスでお願いします。
二三六号室ですが、チェックアウトします。
冷蔵庫の中味を利用されましたか。|自己申告制になっております。
この料金は何ですか。|これは注文していないはずです。
昨日プールを利用されたときの水着とタオルの貸し出し料金でございます。
なるほど、わかりました。
この街の観光地はどの辺ですか。
日帰りのツアーがあれば教えてください。
あの通りの一本先の通りがそうです。
あなたと一緒に写真を撮らせてください。
この建物はなんですか。
これは歴史上有名な寺院です。
お土産を買いたいのですが、いい店はありますか。
すみませんが動物園への道を教えてくれませんか。
ここからプラダのブティックへの行き方を教えてください。
フェラガモのブティックへはこの道で行けますか。
この住所の場所を探しているのですが、道に迷ってしまいました。
ここから歩いてどれぐらいですか。
荷物が多いのでトランクを開けてください。
銀行の角を曲がってください。
通り過ぎてしまいました。|引き返してください。
昨日通った道とちょっと違うのですが、近道なのですか。
あそこの信号で降ろしてください。
この近くにバス停はありますか。
次はなんという駅ですか。
次はなんというバス停ですか。
すみません。|切符を無くしてしまいました。
今日はそこは開いていますか。
月曜日はお休みなので、他の日なら大丈夫です。|時間は九時から十七時までだと思います。
今は工事中なので、中を見ることはできません。
写真撮影をしてもいいでしょうか。
今日の立ち見ならありますが、他のチケットはありません。
それではいつのチケットなら手にはいるのでしょう。
明日の午後二時からの試合のチケットでしたらありますが。
どんな席がよろしいでしょうか。
一人いくらになりますか。
明日の午後二時からの公演のチケットでしたらありますが。
この公演は何時からですか。
誰が出るか教えてください。
何時ごろ終わる予定ですか。
新作映画の上映は今日はありますか。
この試合は何時からですか。
サッカーの試合は今日はありますか。
手荷物の一時預かり所はありますか。
バーゲンはいつから始まるのですか。
営業時間と休業日を教えてください。
朝十時から夜八時までで、お休みは毎週水曜日です。
友人とはぐれてしまったので、助けていただけませんか。
ここからそこまでの地図を書いていただけますか。
ショッピング街はどのあたりにあるのですか。
お土産を買いたいのですが、どのあたりにあるのでしょうか。
お買い物するのにいい場所はありますか。
靴売り場はどこにありますか。
バッグ売り場はどこにありますか。
この辺に有名なブティックはありますか。
この番号のファンデーションが欲しいのですが。
ほかにはどんな色があるのですか。
肌が弱いのですが大丈夫でしょうか。
こちらはアルコールが入っていませんので、刺激が少なくて安心です。
肌につけてみてもいいですか。
もう少し鮮やかな色はありますか。
最近発売された、やせるクリームはありますか。
この番号の口紅が欲しいのですが。
シャネルのマスカラがほしいのですが。
同じものを三つください。
私に似合うかしら。
これを全部ください。
この口紅と合った色のマニキュアをください。
とりあえず見せていただいていいでしょうか。
私のスカートを探しています。|このスカートのサイズはいくつですか。
一番新しいコレクションのブラウスはありますか。
胸のところがちょっときついみたいです。
胸のところがちょっとゆるいみたいです。
サイズの直しはしてもらえますか。
サイズは直してもらえますか。
直すのにどれぐらいの時間と料金がかかりますか。
これと同じ赤のケリーがほしいのですが。
このタイプですと、サイズは二十八センチと三十一センチと三十五センチがありますが。
エルメスブティックのバーキンをオーダーしたいのですが。
この写真と同じ形でエー四の書類が入るサイズのものがほしいのですが。
カジュアルな服に合うバッグを探しています。
革見本をみせていただけますか。
明るいグリーンのバックスキンにしてください。
値段の見積りを出してください。
どれぐらい待てば入荷されますか。
半年ぐらい待っていただければ大丈夫です。
入荷されたら日本へ郵送していただけますか。
幅が少しきつい気がしますが大丈夫でしょうか。
一つ上のサイズをお持ちいたしましょうか。
これと同じもので茶色のものはありますか。
少し歩いてみてもいいですか。
幅が少しゆるい気がしますが大丈夫でしょうか。
一つ下のサイズをお持ちいたしましょうか。
ここのところがちょっとあたる気がします。
新作のブーツはありますか。
いつごろの入荷になりますか。
予約しておいて、日本に送ってもらうことはできますか。
もう少し、かかとの高いくつはありますか。
それだとちょっと高いです。
私の予算オーバーです。
免税店はどこにあるか知っていますか。
バナナリパブリックの香水が欲しいのですが。
これは日本未発売のシリーズですか。
香水はどんなブランドのものがありますか。
彼にお土産を買いたいのですが、何かお勧めの商品はありますか。
ネクタイなどはいかがでしょう。
白ワインがほしいのですが。
どのぐらいの値段のものがよろしいでしょうか。
赤ワインがほしいのですが。
ロゼワインがほしいのですが。
五十ドルから六十ドルぐらいのもので探しています。
辛口のワインはどれですか。
マルボロを二カートンください。
もう少しほかを見てみます。
これはここにあるだけですか。
現金にしますか。|それともカードにしますか。
このカードで支払えますか。
現金でお願いいたします。
おつりが多いみたいです。
おつりが少ないみたいです。
おつりに小銭をまぜてください。
これを日本へ送りたいのですが。|可能ですか。
料金はどれぐらいかかりますか。
着払いにはできますか。
いつごろ日本に届きますか。
こわれものなので、気をつけてください。
昨日これを買ったのですが、返品はできますか。
帰ったらお皿が一枚割れていました。
ここにキズがついていました。
ここに汚れがついていました。
開けてみたら違う色でした。
どうして取り替えていただけないのですか。
開けてみたら違う形でした。
そちらでエステをしてもらいたいのですが、予約は必要ですか。
いいえ、来て頂ければ予約はいりません。
それでは二月九日の九時に予約をお願いします。
その時間は予約がいっぱいです。
クレジットカードでの支払いもできますか。
私ともう一人、友人もお願いしたいのですが。
予約している山田ですが、予約の時間をずらしていただきたいのですが。
山田と申しますが、体調が悪いので、予約をキャンセルしていただけませんか。
どんなコースがあるのですか。
全身とフェイシャルと部分ヤセがあります。
全身はマッサージだけですか。
オイルを使ったマッサージと泥のパックをします。
それでは、全身のコースをお願いします。
泥のパックだけお願いします。
顔のしみやそばかすの為のトリートメントはありますか。
敏感肌ですが大丈夫でしょうか。
ウエスト、太もものぜい肉が気になるので特によくやってください。
腰を痛めていますが大丈夫でしょうか。
二つのコースでいくらぐらいになりますか。
これに着替えてください。
下着はとるのですか。
ブラジャーだけとってください。
パンティはこれに履き替えてください。
コンタクトレンズをはずしたほうがいいですか。
生理中ですが大丈夫でしょうか。
髪を束ねたほうがいいですか。
ガウンを脱いでください。
うつぶせになってください。
五分間このままでいてください。
手を伸ばしてください。
足の指をけがしているので、触らないでください。
背中にできものができているので、触らないでください。
もっと強くても大丈夫です。
くすぐったいです。
とても気持ちがいいです。
これで今日のコースは終わりです。|お疲れさまでした。
フェイシャルのコースも追加したいのですが。
同じ日に希望されますか。
はい。|全身のコースの後にお願いします。
そのコースを追加すると料金はいくらになりますか。
当日の受付けはできません。
同じコースをまた明日もお願いします。
今後のお手入れを教えて欲しいのですが。
毎日、お風呂上がりに軽い運動とマッサージをしてください。
充分に睡眠をとることが大切です。
無添加の石鹸を使うようにするといいですよ。
リンパにそってマッサージしてください。
体重を落とすにはどうしたらいいかしら。
簡単に紙に書いてもらうことはできますか。
ワインを飲むのが大好きですが、それは太るのでしょうか。|どうしたら体重を保てるかしら。
少量ならいいでしょう。
日本にもこのサロンはありますか。
いいえ、残念ながらアメリカだけです。
日本でもエステサロンに通ってみてはいかがですか。
こちらで使っている化粧品を買うことはできますか。
化粧水は一ビンいくらですか。
これでどれぐらいの期間使えますか。
これは日本でも手に入りますか。
そちらのサロンに行きたいのですが、予約は必要ですか。
今日の夕方とかは空いていますか。
はい。|お待ちしています。
そちらの最寄り駅と住所を教えてください。
ネイルケアとペインティングがあります。
料金はそれぞれどれぐらいですか。
一コース三十五ドルからです。
両方のコースをされると少し割引きになります。
それでは、両方のコースをお願いします。
今日、予約している山田ですが、ネイルケアをお願いします。
ペイントの柄の種類はどれぐらいあるのですか。
見本をみせてくださいますか。
どれにいたしましょう。
この柄でおねがいします。
甘皮を切りましょうか。
今日の洋服にあわせてもらえますか。
爪にラインストーンをつけてもらえますか。
派手な感じにしてください。
派手になりすぎないようにしてください。
これは何の柄ですか。
このペインはどれぐらいもつのですか。
ここには何種類ぐらいのマニキュアがおいてあるのですか。
人気の色はどれですか。
最近はこの色がはやっています。
私の肌には、濃い色と薄い色のどちらのマニキュアが似合うかしら。
ラメ入りなどはいかがでしょう。
とてもきれいな色ですね。
この色なら私に似合うかしら。
人気の柄はどれですか。
最近はこの柄がはやっています。
まあ、かわいい。
爪が痛んでいますね。
この除光液は爪にとても優しいので安心してください。
こちらで使っているマニキュア道具を売っていますか。
爪が弱いのですがどうすれば丈夫になりますか。
普段のお手入れはどうしたら、いいですか。
ハンドクリームをつけて爪もよくマッサージしてください。
自分でもペイントに挑戦できるでしょうか。
爪にいい食べ物は何ですか。
マニキュアはずっとしたままでも平気なのですか。
このネイルサロンは日本にもありますか。
そこのアドレスと電話番号を教えてください。
イタリア料理か中華料理のお店を探しています。
予算はどれぐらいですか。
こちらのレストランは予約は必要ですか。
ドレスコードはありますか。|ジャケット着用ですか。
今夜八時に三人、予約をお願いできますか。
山田です。|よろしくお願いいたします。
こんばんは。|予約してある山田です。
いらっしゃいませ。|ご案内いたします。
お食事の前に食前酒はいかがでしょうか。
マティーニをお願いします。
炭酸入りか、そうでないか。
すでにオーダーはされましたか。
これと、これとこれをお願いします。
何かおすすめのお料理はありますか。
お肉は苦手なので、お魚の料理にしてください。
サラダのドレッシングは何がよろしいでしょうか。
どんな種類があるのですか。
サウザンアイランドとフレンチ、イタリアン、ローファットがあります。
それではローファットをお願いいたします。
辛口で適当な値段の白ワインをお願いします。
ハウスワインをボトルでお願いいたします。
お肉の焼き加減はどういたしましょう。
卵の調理法はどうしましょう。
お魚は蒸すのと焼くのとどちらがよろしいですか。
甘口で適当な値段の白ワインをお願いします。
お食事はもうお済みになりましたか。
はい、食事は済みました。
すみませんが、メニューをお願いいたします。
すみません、ナイフを落としてしまいましたので、代わりを持ってきてください。
ワインのラベルを持って帰りたいのですが。
次の予定があるので、急いでいただけますでしょうか。
彼女と同じものをください。
何か早くできるメニューはありますか。
トマトだけ抜いてもらえますか。
チーズを盛り合わせてもらえますか。
何か油であげた料理はありますか。
食事が済んだのでお会計をお願いします。
支払いはここでいいですか。
支払いは現金かカードでお願いします。
これにはサービス料も含まれていますか。
別々に支払ってもいいですか。
全部まとめて私が払います。
こちらのバーはチャージ料がかかりますか。
お飲み物は何にいたしますか。
おつまみはいかがですか。
こちらが当店の自慢のメニューとなっております。
あちらに並んでいる青いビンのお酒は何ですか。
ミントのリキュールでございます。
まあ、ぜひ飲んでみたいわ。
灰皿を替えていただけますか。
飲み方はいかがいたしましょうか。
ダブルでお願いします。
ロックでお願いします。
おかわりはいかがいたしますか。
ジンベースのカクテルは何がありますか。
甘いカクテルがのみたいのですが。
このカクテルには何が入っているのですか。
とても素敵なお店ですね。
雰囲気がいいのでとても気に入りました。
こんなきれいな夜景は見たことがありません。
なんて素敵な音楽なのかしら。
とても優雅な気分です。
アメリカへ来たときは、ぜひまたここへ来たいです。
アイディーチェックをしますので、身分証明書を見せてください。
こちらは入場料はいくらですか。
あちらのドアからお入りください。
ドリンクはどこで頼めばいいですか。
あちらのカウンターでどうぞ。
ドリンクは無料です。
今日のショータイムは何時からですか。
今日は何時まで営業しているのですか。
もうすぐ帰るところ。
もう飲めないので。
とてもダンスがお上手ですね。
私にもダンスを教えてください。
私とダンスをおどりませんか。
ここへはよく遊びにくるの。
私たちは昨日、日本からアメリカへ来たばかりです。
私たちと一緒に楽しみませんか。
それじゃ、気が合うかもしれません。
明日もここへ遊びに来ませんか。
そうね、いいですね。
私たちは午後八時ごろここへ来ます。
明日、一緒にどこかで食事でもしませんか。
私たちは日本から来ました。
今週の週末には帰国する予定です。
私と友達になってもらえませんか。
私も同じ歳です。
私にはあなたと同じ歳の姉がいます。
あなたに会えたおかげで今回の旅が楽しくなりました。
あなたに会えて良かった。
私にはあなたと同じ歳の兄がいます。
一緒に食事でもいかがですか。
帰国したら手紙を出しますね。
あなたの連絡先を教えてください。
こんな素敵な男性に会えるなんて光栄です。
とても背が高いですね。
あなたのことが好きみたい。
一緒にいると楽しくなります。
隣の席に座ってもいいですか。
どんなお仕事をしているのですか。
コンピューター関係の会社で働いています。
まあ、お忙しそうですね。
スポーツは好きですか。
私は今、お菓子作りに熱中しています。
素敵なスーツをお召しですね。
今夜は何か予定がありますか。
ご一緒していただけますか。
明日、街の中を案内していただけますか。
いいよ。|待ち合わせはどこがいい。
シェラトンホテルのロビーに午前十一時はどうですか。
どこか面白い場所はありますか。
それから、どこへいきましょうか。
明日のパーティーに一緒に行きませんか。
本当ですか。|喜んでご一緒させていただきます。
キミと一緒に遊びにいきたいなあ。
行き先はお任せいたします。
それではまた。|明日またお会いできるのを楽しみにしています。
キミは本当に素敵な女性だね。
キミは僕の好みのタイプだ。
私のことをどう思っているの。
僕とデートしてもらえますか。
僕のこと好き。
キミに夢中だ。
とても気に入っています。
お別れするのが辛いです。
ずっと二人きりでいたい。
まあ、お上手ですこと。
キミがとてもいとおしい。
彼は私の好みではありません。
これからボクの家に来ませんか。
全くその気はありません。
もう、帰ります。
そんなことを言われても困ります。
あなたの気持ちを傷つけるつもりではなかったんです。
ケガをしてしまいました。
病気になってしまいました。
この辺に病院はありますか。
そちらに日本語を話せる人はいますか。
日本語の話せるお医者さんを探してください。
いつからこの症状があるのですか。
昨日の夜からです。
入院して手術を受けることが必要です。
薬はどれぐらい飲めばいいですか。
一日三回、食後に二錠ずつ飲んでください。
誰かすぐ来てください。
あの人にバッグを盗まれました。|誰か捕まえてください。
パスポートを再発行したいのですが。
クレジットカードを紛失したので、無効にしたいのですが。
部屋にバッグを忘れました。
あるかどうか確認していただけますか。
見つかったらここに連絡してくれますか。
そんなことをされては困ります。
ごめんなさい。|私の不注意でした。
とても不機嫌です。
よく考え直していただけますか。
でたらめな事を言うのはやめてください。
ごめんなさい。|今、手持ちがありません。
銀行でお金をおろしてきます。
この辺に銀行かキャッシングはありますか。
お金が引き出せないのですが。
残高はまだあるはずです。
驚きました。
運がないなあ。
まあ、嬉しい。
本当についていないわ。
まあ、すごい。
いい気分です。
お電話をありがとう。
面倒を掛けてごめんなさい。
構いませんよ。
お待たせしてごめんなさい。
すみませんが、もう行かなければなりません。
ごめんなさい、知らなかったんです。
何と言ったのですか。
一言ずつ区切って話してください。
もっと簡単な言葉で言ってください。
おっしゃったことが聞き取れなかったのですが。
私の言っている意味が分かりますか。
おっしゃっている意味が分かりません。
それは面白いですね。
自己紹介をしてもいいですか。
私は木村ミノルといいます。
ニューヨークへ来るのは初めてです。
プログラムを見せてください。
水を持ってきてください。
七時までに戻ってきてください。
お願いしたいことがあるのですが。
スーツケースを運んでいただけますか。
ええ、構いませんよ。
すみませんが遠慮してください。
ちょっとお聞きしてもいいですか。
スケジュールを変えてもいいですか。
一人でそこに行ってもいいですか。
もう結構です。|十分にいただきました。
いいえ結構です。|お腹がいっぱいになりました。
すみませんが、うかがえません。
ドライブに行こうよ。
悪いけれど、やめておくわ。
ニセの腕時計はいかが。
いや、いらないよ。
確かに予約をしました。
ここはとても騒がしいです。
これは壊れているようです。
全く動かないんです。
請求書が間違っています。
とても面白いです。
とても感動しました。
すばらしい時を過ごしました。
ああ驚いた。
なんてきれいな景色でしょう。
どうしたらよいのですか。
定休日は何曜日ですか。
八時ですね。
いつが都合がよいですか。
いつ支払えばよいのですか。
いつ始まるのですか。
お戻りはいつですか。
到着したのはいつですか。
いつ返せばよいのですか。
今どのあたりにいるのですか。
どこに行くのですか。
どちらの出身ですか。
これはどこで作っているのですか。
どこで手に入れられますか。
どこで電車を乗り換えるのですか。
ジョンソンさんです。
当店の店長です。
担当者は誰ですか。
誰に話せばいいのですか。
これを作ったのは誰ですか。
誰がやったのですか。
誰が迎えに来てくれるのですか。
そのショーには誰が出ているのですか。
あなたの好きな歌手は誰ですか。
なぜバスで来たのですか。
なぜこのプランを選んだのですか。
なぜこれが好きなのですか。
一緒に出かけましょう。
ホテルで会いましょう。
ご一緒にどうですか。
コーヒーと紅茶のどちらがよろしいですか。
車か電車か、どちらが便利ですか。
どのバスに乗ればよいのですか。
シカゴ行きの電車はどれですか。
どこへ先に行くのですか。
どの美術館に行きたいのですか。
どちらの方が安いのですか。
何人で行くのですか。
そこへはどうやって行ったらよいのですか。
パーティーはどうでしたか。
あなたへのプレゼントです。
ご自由に召し上がってください。
楽にしてください。
遠慮なく聞いてください。
お好きなようにどうぞ。
それは場合によります。
できるだけ早く。
ぜひそうしたいです。
考えておきます。
どうでもいいよ。
君は運がいいね。
これからも連絡を取り合いましょう。
こっちへおいで。
分からないね。
まあまあだよ。
バッグを預かってもらえますか。
ビールは有料ですか。
牛肉と鶏肉とどちらになさいますか。
少し気分が悪いのですが。
この空港にはどれぐらいとまりますか。
セントルイスまでの乗り継ぎをします。
ユナイテッド航空の便に乗ります。
他の便を手配してください。
スーツケースが見当たりません。
色は青で、名札が付いています。
はい、たばこを二カートン持っています。
市内へ行くにはどうしたらいいのですか。
市内へのバスは出ていますか。
シェラトンホテルまでは、いくらくらいかかりますか。
ユニオンスクエアまで行ってください。
旅行社の添乗員を待っています。
パシフィックトラベルの方ですか。
駅に近いホテルを探してください。
宿泊料金はいくらですか。
もっと安いホテルはありますか。
今晩だけです。
周りは安全ですか。
予約はしてあります。
もっと広い部屋はありますか。
到着が遅れますが、予約はそのままにしてください。
到着は十一時頃になります。
貴重品をセーフティボックスに預かってください。
代金は部屋に付けておいてください。
五零三号室の山本です。
水と氷を持ってきてください。
鍵を部屋の中におき忘れてしまいました。
タオルを新しいものに替えてください。
冷房がききません。
部屋の周りが騒がしいのですが。
明日の朝、早く出発します。
六時にタクシーを呼んでください。
荷物を二時まで預かっていただけますか。
預けておいた貴重品を返してください。
空港までのリムジンバスはありますか。
この辺りにあるいいレストランを紹介してください。
レストランが多いのはどの辺りですか。
日本食のレストランはありますか。
いちばん近い中華料理のレストランはどこですか。
あまり高くないレストランがいいのですが。
七時頃うかがいます。
ティーシャツとジーンズはご遠慮ください。
お食事の前に、何か飲み物はいかがですか。
予約した野村です。
四人で座れる席はありますか。
セットの料理はありますか。
季節の特別料理は何ですか。
これはすぐにできますか。
ほうれん草とフライドポテトがあります。
ステーキと季節のサラダをください。
付け合わせには何がありますか。
この料理はどれくらいの量ですか。
みんなで分け合って食べます。
メインディッシュは網焼きのサーモンにします。
この料理に合うワインは何ですか。
普通にしてください。
生焼けにしてください。
このソースには何が入っているのですか。
はい、おいしいです。
いえ、コーヒーだけいただきます。
このビールはあまり冷えていないのですが。
持ち帰りたいのですが。|包んでください。
チーズバーガーとコーラをください。
コーラのサイズはどれにしますか。
ハムとチーズのサンドイッチをください。
他にご注文は。
いえ、これで全部です。
フィラデルフィアまで二枚ください。
有効期間は何日間ですか。
食堂車は付いていますか。
シカゴまでの急行料金はいくらですか。
セントルイス行きはこのプラットフォームでいいですか。
カンザスシティーへの接続はありますか。
ピッツバーグまではあといくつですか。
国連まではいくらですか。
オートマチック車しか運転できないのですが。
一日当たりの料金はいくらですか。
料金には保険が含まれていますか。
保険を全部かけます。
事故を起こしたときの連絡先を教えてください。
車の乗り捨てはできますか。
予約の再確認がしたいのですが。
名前は田中ミチコ、東京までの五零一便です。
九月十五日です。
ご予約を再確認しました。
金曜日のロサンゼルス行きの便に空席はありますか。
あいにく、その便は満席です。
できるだけ早く発ちたいのですが。
今、キャンセル待ちの人は何人いますか。
午後の便に乗りたいのですが。
母と隣の席にしてください。
どれくらい遅れるのですか。
これを機内に持ち込んでもいいですか。
動物園まで行く道を教えてください。
チャイナタウンへ行きたいのですが。
今、どこにいるのですか。
セントラルパークへはこの道でいいのですか。
この地図で道を教えてもらえますか。
プラザホテルはここから近いですか。
スタジアムへ行くには何がいちばん早いですか。
タイムズスクエアへは歩いて行けますか。
いちばん近い地下鉄の駅はどこですか。
メトロポリタン美術館へはどの出口ですか。
地下鉄に乗った方がいいですよ。
まっすぐ行って、次の信号で右に曲がってください。
観光のおすすめはどこですか。
地下鉄の路線図が欲しいのですが。
そこは何時に閉まりますか。
自由の女神に行くツアーはありますか。
グリニッジビレッジには止まりますか。
戻ってくるのは何時ですか。
館内のガイドツアーはありますか。
私たちの写真を撮っていただけますか。
あなたと一緒に写真を撮らせていただけますか。
今晩、プロ野球の試合はありますか。
チケットはどこで買えるのですか。
テニスコートを三時から一時間予約したいのですが。
スキューバのレッスンはありますか。
イベントの情報誌はありますか。
今、どんなミュージカルをやっていますか。
オペラ座の怪人はどこで観られるのですか。
今日の演目は何ですか。
五十ドルをチップに替えてください。
全部二ドルのチップにしてください。
いちばん簡単にできるものはどれですか。
ブラックジャックをやりたいのですが。
いちばん近い書店はどこですか。
いいデパートを教えてください。
洋服は何階にありますか。
すみません、これを見せてください。
母にあげるスカーフを探しています。
ウィンドーに飾ってあるものを見せてください。
アメリカのサイズは分からないのですが。
イギリスのサイズは分からないのですが。
他の色のものはありますか。
新製品はありますか。
同じものを三個ください。
これは本物ですよね。
保証書をもらえますか。
日本円で支払いができますか。
日本までコレクトコールをお願いします。|市外局番は零三、番号は一二三四、五六七八です。
電話の後で料金を教えてください。
もしもし、ジャクソンさんのお宅ですか。
こちらは青山です。
ジャクソンさんをお願いします。
私に電話をくれるように伝えてください。
どれくらいで届きますか。
つきまとわないでくれ。
手をはなせ。
再発行までどれくらいかかりますか。
部屋にカメラをおき忘れました。
見つかったら電話をください。
クレジットカードをなくしました。|無効にしてください。
カバンをひったくられました。
どんなカバンですか。
茶色のショルダーバッグです。
カメラと洋服です。
私の部屋に泥棒が入りました。
病院へ連れて行っていただけますか。
ガソリンがきれてしまいました。
ありがとう、元気です。
できますか。
分かりますか。
知っていますか。
話せますか。
悪くないです。
ここへ置いてもいいですか。
お冷やをください。
日本の新聞をください。
自分で使うものです。
新品ではありません。
私は田中です。
バス付きをお願いします。
もっと安い部屋がありますか。
もっと広い部屋がありますか。
これを預かってください。
ドアが閉まりません。
電気がつかないのですが。
洗面所が詰まりました。
トイレットペーパーがない。
ちょっと来てください。
六時に起してください。
エービーシーホテルへ行ってください。
いくらで行けますか。
エービーシーホテルへ行きますか。
この町の地図がありますか。
観光案内書がありますか。
面白いところがありますか。
観光バスがありますか。
日本語のガイドがいますか。
ここはふさがっていますか。
公衆便所はどこですか。
土産品はどこにありますか。
青いのがありますか。
赤いのがありますか。
白いのがありますか。
黄色いのがありますか。
試着はできますか。
数字で書いてください。
高いですねえ。
支払いはどこですか。
計算が間違っていますよ。
お勧め品は何ですか。
魚料理をいただきたいのですが。
よく煮えていません。
おいしかったですよ。
もう一本ください。
ここに坐ってもいいですか。
私は山田と申します。
誰かをお待ちですか。
何か飲み物でも。
食事をしませんか。
一緒に行きましょう。
一緒に歌いましょう。
一緒に踊りましょう。
一人でお住まいですか。
あなたは親切ですね。
お若く見えますね。
あなたが好きです。
この手紙の切手を下さい。
この番号へ電話したいのですが。
田中さんをお願いします。
山田と申します。
飲み過ぎました。
日本航空はどこですか。
予定通り出発しますか。
東京行きですか。
紅茶ですか、コーヒーですか。
あの先です。
向こうの方です。
はい、あなたにこれをあげます。
さあ、これをどうぞ。
えっ、何とおっしゃいましたか。
数はいくつ。
どのくらい古いですか。
あとで。
がんばってください。
ありがとう、元気です。|あなたは。
私は鈴木かおるです。
私の名前はかおるです。
佐藤さんをご紹介します。
自己紹介をさせてください。
こちらが佐藤さんです。
こちらはエービーシーカンパニーのジョーンズさんです。
お目にかかれてとてもうれしいです。
佐藤さんですか。|はじめまして。
ご親切感謝します。
ごめんなさい。|遅れてすみません。
え。|何とおっしゃいました。
もっとゆっくり話してくださいませんか。
今言ったことを書いていただけますか。
お話しがよくわかりません。
もう一度言いましょうか。
私の言ったことはおわかりですか。
私の荷物を持ってきていただけますか。
一緒に来ていただけますか。
何か食べ物が欲しいのですが。
他にはありますか。
これを見ていていただけますか。
新聞をいただけますか。
それを見せていただけますか。
何か飲物をいただけますか。
すみませんが、それはできません。
トイレを使ってもいいですか。
ペンを貸していただけますか。
お名前をお聞きしてもいいですか。
ご一緒してもいいですか。
見てもいいですか。
いいえ、吸わないでください。
何か問題はありますか。
どうぞお召し上がりください。
お身体を大事に。
それはあなた次第です。
何かお手伝いすることは。
足元に気をつけて。
気楽にやろうよ。
何が起こっているのですか。
私の話が理解できますか。
準備はいいですか。
タバコは売っていますか。
りんごが好きですか。
いいえ。トラベラーズチェックは使えません。
いいえ。|現金のみになっております。
正規の身分証明書があれば結構です。
チェックしますのでお待ちください。
そのホテルにレストランがありますか。
私に何かできることがありますか。
他にもっとありますか。
ここから出発するツアーはありますか。
他にそこに行く方法がありますか。
はい、伝言は二つあります。
あなたの部屋番号はいくつですか。
午後五時です。
アーティチョークサラダです。
私の部屋は四零一号室です。
私に聞かないでください。
私たちは今どこにいますか。
私は今どこにいますか。
ちょうどそこにあります。
この道をまっすぐ行ってください。
通りの右側にあります。
ファーストナショナルバンクのとなりです。
角から三つ目のビルです。
劇場の向い側にあります。
残念ながら知りません。
インフォメーションデスクで聞いて下さい。
飛行機はいつ着きますか。
劇場はいつ開きますか。
この店の閉店は何時ですか。
午後五時に到着します。
午前十時に開場します。
この店は午後七時に閉店します。
この教会は十七世紀に建てられました。
私は午後出発します。
私はもどりません。
遅れています。|あとでまたお聞きください。
ホテルまではどのくらい遠いですか。
ここから城まではどのくらいかかりますか。
米国へ来てどのくらいたちますか。
彼はどういうかっこうをしていますか。
そんなに遠くありません。
車で約一時間です。
アメリカに来て二年になります。
たいへん好きです。
とてもいい味です。
バスに乗ってください。
すばらしいですよ。
彼はグリーンのシャツを着ています。
どちらの道が駅へ行く道ですか。
だれに話せばよいのですか。
どちらがあなたのカバンですか。
どちらをお奨めですか。
左側の道を行くと駅に着きます。
コーヒーの方が好きです。
こちらが私のバッグです。
こちらの方をおすすめします。
かれは私の兄です。
かれは私の弟です。
彼女は私の姉です。
彼女は私の妹です。
ジェームズに会います。
私はメイドです。
エリソンさんにお話ししてはどうですか。
なぜ、そうしたのですか。
ひと休みしませんか。
一緒に食事をしませんか。
気分がすぐれなかったから。
ええ、喜んでおともします。
雑誌をいただけますか。
日本語の雑誌をいただけますか。
エチケット袋をいただけますか。
どんな種類のものが良いですか。
すみませんが、それはありません。
白ワインは切らしております。
いいですよ。|ここに名前を書いてください。
あなたの国の名前を書き入れてください。
ここに住所を記入してください。
アメリカにどのくらいの期間滞在しますか。
一ヶ月です。
ボストンにあるヒルトンホテルです。
私のカバンが見つかりません。
私のスーツケースが見つかりません。
荷物の紛失届はどこでできますか。
あちらで受け取れます。
上の階のジャルのカウンターへ行ってください。
その者たちがお世話いたします。
ここはユナイテッド航空の荷物受取所です。
その荷物はホテルへお届けいたします。
申告するものは。
ウィスキーを二本持っています。
円をドルに交換できますか。
ドルを現地通貨に交換できますか。
現在の交換レートはいくらですか。
税関を出たところにあります。
はい、現金にできます。
身分証明書はありますか。
今晩の部屋を予約したいのですが。
シングルを予約したいのですが。
駅の近くのホテルに滞在したいのですが。
バス付きの部屋を予約したいのですが。
シングルの部屋はいくらですか。
ダブルの部屋はいくらですか。
サービス料はかかりますか。
ここにあるホテルはいかがですか。
申し訳ありませんが、空きの部屋はありません。
一泊八十ドルです。
サービス料が別にかかります。
十パーセントの税金がかかります。
予約をしているのですが。
今晩の予約をしているのですが。
夕食の予約をしているのですが。
こちらが確認票です。
空きの部屋はありますか。
空きはありますか。
はい、ご予約をいただいています。
この宿泊票に記入して下さい。
申し訳ありませんが、今晩の空きはございません。
すみません、満室です。
バーはどこにありますか。
小包はどこで送れますか。
ホテルの住所を書いたカードをいただけますか。
部屋で朝食をとれますか。
タイプライターを貸していただけますか。
メインのダイニングルームは十階にあります。
バーは二階にあります。
角を曲がったところにあります。
切手はアーケードで買えます。
小包はここで送れます。
注文したいものがあるのですが。
ハムサンドイッチとコーヒーを注文したいのですが。
封筒と便せんを持ってきてください。
バスタオルをもう一枚持ってきてください。
十五分くらいかかります。
ルームナンバーをお願いします。
何時にお起こしすればよろしいですか。
洗濯を頼みたいのですが。
シャツを洗濯して欲しいのですが。
ズボン二本を洗濯して欲しいのですが。
これをドライクリーニングして欲しいのですが。
今日中にでき上がりますか。
今日の午後でき上がりますか。
お昼頃にはでき上がります。
明日の夕方までにできます。
ズボン二本で四ドルです。
シャツはノリづけいたしますか。
部屋の外に締め出されました。
部屋のあかりがつきません。
カメラがなくなりました。
係の者に開けさせます。
スペアキーをどうぞ。
係の者を伺わせて調べさせます。
部屋をおかわりいただけませんか。
警備員を伺わせます。
明日チェックアウトしたいのですが。
いますぐチェックアウトしたいのですが。
今晩チェックアウトしたいのですが。
明朝チェックアウトしたいのですが。
日曜日にチェックアウトしたいのですが。
誰かに下まで荷物を運んでもらえますか。
はい、ルームナンバーをお願いします。
午前十一時です。
すぐポーターを伺わせます。
お荷物はおいくつですか。
精算書にサインをお願いします。
はい、クレジットカードは何をお持ちですか。
ワシントンスクエア行のバスはどこから乗れますか。
どこで降りればよいでしょうか。
マイアミまでいくらですか。
往復のチケットが欲しいのですが。
バスはあそこに止まります。
マーケット通りで乗り換えてください。
マーケットプレイスで降りてください。
七十五セントです。
五つ目です。
プラザホテルまでお願いできますか。
そこまでどのくらいかかりますか。
十分くらいここで待っていただけますか。
この住所の所までお願いできますか。
空港までお願いできますか。
このビルのすぐ隣にあります。
見つけたら手を振ればいいのです。
申し訳ありませんが、お待ちできません。
シカゴ行の片道切符を一枚ください。
ワシントンまで一等往復一枚ください。
ボストンまでの指定席を予約したいのですが。
これはシカゴ行の直通列車ですか。
アトランタ行きはこのプラットホームでよいのですか。
すみません。|満席です。
ええ、できます。
観光クルーズをしたいのですが。
それは予約席ですか。
着くまでにどのくらいかかりますか。
川下りをしたいのですが。
港内一周をしたいのですが。
オアフ島までどのくらいかかりますか。
向こうに渡るのにどのくらいかかりますか。
はい、パンフレットをどうぞ。
いいえ、すべて自由席です。
約一時間かかります。
船は午前十時に出航します。
ここには三十分とまります。
走行距離で加算されますか。
全額保証の保険をかけたいのですが。
オートマチック車がいいのですが。
その車を見たいのですが。
その車を五日間借りたいのですが。
サンフランシスコ空港で乗り捨てにしたいのですが。
三日間ではいくらですか。
どんなタイプの車をお望みですか。
一日につき四十ドルです。
一マイルにつき三セントです。
いいえ、当社の車はすべて均一料金です。
返すときに満タンにしてください。
この近くに駐車場はありますか。
この近くにディスコはありますか。
この地図ではここはどこですか。
ここはなに通りですか。
この通りの名前は何と言うのですか。
この道はどこへ通じていますか。
二十一番通りにいます。
北はこちらの方角です。
この道は駅に通じています。
公園へ行く道を教えていただけませんか。
駅へ行く道を教えていただけませんか。
劇場へ行く道を教えていただけませんか。
警察署へ行く道を教えていただけませんか。
博物館へ行く道を教えていただけませんか。
美術館へ行く道を教えていただけませんか。
病院へ行く道を教えていただけませんか。
地下鉄の駅へ行く道を教えていただけませんか。
この住所へはどう行ったらよいのでしょうか。
そこまでは歩いて行ける距離ですか。
歩くと十分以上かかりますか。
私が連れて行ってあげます。
私もここは初めてです。
最初の信号のところにあります。
左側にあります。
二つ目の角のところにあります。
歩いて行くには遠すぎます。
バスに乗った方がいいです。
見どころを教えていただけますか。
観光に最もよいのはどこですか。
観光案内パンフレットはありますか。
日帰りで行ける所があれば教えてくださいますか。
いいツアーがありますよ。
はい、これをどうぞ。
はい、日本語で書かれたものがあります。
このツアーはいかがですか。
申し訳ありませんが、持ち合わせておりません。
この場所は良いですよ。
このパンフレットにいろいろなツアーが載っています。
博物館は今日開いていますか。
何時から何時までですか。
今日衛兵交替は見られますか。
ブルックリン植物園へ行きたいのですが。
観光馬車に乗りたいのですが。
はい、手配いたします。
そこへはバスで行けます。
はい、今日は開いています。
いいえ、開いていません。
はい、見られます。
今夜の席を予約したいのですが。
まだ切符は入手できますか。
どんな服装がよいですか。
ジャケットとネクタイをした方がよいですか。
火曜日の昼公演の席を予約したいのですが。
金曜日の夜の席を予約したいのですが。
すみません、売り切れています。
ほんの少ししか席は残っていません。
一枚六十五ドルです。
来週の金曜日までやっています。
ジーンズやティーシャツはご遠慮ください。
いいえ、普段着でけっこうです。
席まで案内してください。
テーブルに案内してくださいませんか。
ステージ近くの席にしていただけますか。
一度外に出て再入場できますか。
ガイドつきツアーは何時にありますか。
私についてきてください。
お好きなテーブルについてくださって結構です。
はい、空いています。
すみませんが、ご遠慮ください。
はい、でもチケットはなくさないようにしてください。
午後二時に始まります。
ミュージカルを観たいのですが。
ブロードウェイ劇場では何をやっていますか。
カーネギーホールで観られます。
街にディスコがあります。
次のショーは二十分後に始まります。
午後八時に開きます。
今夜はコーラスラインをやっています。
ここでビデオを撮っていいですか。
私たちの写真を撮ってもらえますか。
後で焼き増しした写真をお送りします。
この写真を焼き増ししてください。
もちろんかまいません。
他の人に頼んでください。
楽しみにしています。
明日の夕方できます。
バスツアーはありますか。
午後のコースはありますか。
はい、各種のツアーがあります。
いいえ、食事はついていません。
高さは二千四百メートルです。
二百年前のものです。
ウィンドウの品物を見たいのですが。
おみやげを買いたいのですが。
五才の女の子へのプレゼントを買いたいのですが。
はい、どういったものをお探しですか。
それは二階にございます。
こういったものはいかがですか。
家族へのおみやげをさがしています。
水着をさがしているのですが。
靴をさがしているのですが。
十歳の男の子のシャツを探しています。
赤い色のはありますか。
八十ドル以下で何かありますか。
こちらはいかがでしょうか。
その商品は十階にございます。
はい、かしこまりました。|しばらくお待ちください。
あいにく、こちらの商品に限られてしまいます。
はい、こちらにございます。
私に合うサイズのものを見せてもらえますか。
これはきつ過ぎます。
サイズを測ってくださいますか。
少し長いです。
かしこまりました。|こちらへどうぞ。
申し訳ございませんが、できません。
これがお合いになると思います。
はい、これが小さめのサイズです。
このクレジットカードで支払いできますか。
税込みで五十ドルです。
すみません。|これはお安くできません。
すこしお安くします。
ではこのお値段ではいかがでしょうか。
はい、トラベラーズチェックでお支払いが可能です。
ビザかマスターカードでのお支払いもできます。
あそこの会計でお支払いください。
新しいものと取り替えていただけますか。
もっと短くしていただけますか。
おつりが足りないようですが。
この請求書に計算ミスはありませんか。
すみませんができません。
何かお気に召さない点がございますか。
えっ本当ですか。|確認してみます。
こちらでよろしいと思いますが。
今日のスペシャルは何ですか。
はい。|何をご注文になりますか。
当店のワインリストをお持ちしましょう。
当店の特別料理、ドーバー産舌平目の網焼きです。
今日のシェフのおすすめ料理はこれです。
トラベラーズチェックかクレジットカードは使えますか。
どこでお支払いしたらいいですか。
この金額は何の分ですか。
はい、どちらでも結構です。
はい、含まれております。
これはワイン二本分の金額です。
税金です。
サービス料金です。
合計百ドルになります。
何かおすすめはありますか。
ビールを二杯ください。
ビールの銘柄は何がありますか。
何か甘いのがいいんですが。
ビールをもう一杯いかがですか。
ピニャコラーダはいかがですか。
今すぐお持ちいたします。
バドワイザー、シュリッツそしてミラーがございます。
何か年齢を証明するものを見せていただけますか。
私の注文した料理がまだ来ません。
これは私の注文したものと違います。
私はこれを注文していません。
これはまだ生焼けのようです。
合計の計算が間違っているようです。
おつりをいただいていません。
申し訳ありません。|お調べいたします。
申し訳ありません。|ご注文は何でしたか。
もう少し調理してまいります。
少々おまちください。|お調べいたします。
こちらが正しいおつりになります。
プラザホテルの電話番号を教えてください。
サンフランシスコの市外局番は何番ですか。
ボストンへ電話をかけたいのですが。
プラザホテルの番号は一二三、一二三四です。
二つのプラザホテルが登録されておりますが。
サンフランシスコの市外局番は四百十五です。
通じません。
長距離通話の場合は、九のあとに番号をダイヤルしてください。
その登録名ではこの番号だけなのですが。
住所をご存じですか。
もしもし、谷と申します。
内線二百三十四番をお願いします。
ジョーンズさんにお話ししたいのですが。
八時ごろ電話をくださいとお伝え願えますか。
はい、スミスです。
彼は出かけております。
ちょっと待ってください。|ペンを持ってきます。
番号は八一、三、三二六二、二一四一です。
指名通話をかけたいのですが。
何番におかけになりたいのですか。
どなたにおかけになりたいのですか。
あなたのお名前をどうぞ。
料金は先方払いにしてください。
料金は私が支払います。
通話のあと料金を知らせてください。
今の料金はいくらですか。
クレジットカードでお支払いしたいのですが。
はい、料金は先方がお支払いになります。
申し訳ありません。|先方はお受けにならないそうです。
カード番号は何番ですか。
有効期限はいつまでですか。
申し訳ありません。|そのカードはご利用になれません。
かしこまりました。|今おかけしております。
これを船便で送りたいのですが。
これを書留で送りたいのですが。
はがきをいただきたいのですが。
便箋をいただきたいのですが。
封筒をいただきたいのですが。
四十セント切手を五枚ください。
ご用は何でしょうか。
切手はあのカウンターでお求めになれます。
この申込み書にご記入ください。
どのサイズをお求めですか。
日本向けの手紙の航空便料金はいくらですか。
この小包の航空便料金はいくらですか。
速達の追加料金はいくらですか。
書籍用の特別料金はありますか。
船便で何日かかりますか。
小包の内容はすべて印刷物です。
税関申告書を書かなくてはいけませんか。
重さが約三ポンドあります。
航空便で五十ドルかかります。
船便で四週間かかります。
ここにあなたの名前と住所を書いてください。
その国には速達では送れません。
書留で送られますか。
その国に関しては結構です。
私信は入っていますか。
もしもし、山田と申します。|ホワイトさんとお話ししたいのですが。
すみません。|ただ今外出中です。
いつお帰りですか。
よくわかりませんが夕方になると思います。
ありがとう。|また電話します。
ユナイテッド航空でございます。
お名前と便名をお知らせください。
私の名前は奥田一郎、ユーエー零零三便です。
出発日はいつですか。
八月十日、ロサンゼルス行きユーエー零零三便は再確認できました。
えっ。|なんと言われましたか。
もう少しゆっくり話してくださいませんか。
もう一度言っていただけませんか。
ホテルには医者がいますか。
はい、すぐ医者に行かせます。
近所の病院の名前を調べます。
その病院の電話番号をご連絡します。
ホテルの医者に連絡します。
残念ながらおりません。
ゲストリストを調べます。
タクシーを呼んであげましょう。
今、救急車がこちらに向かっております。
前にもこうなったことがありますか。
何かアレルギーがありますか。
虫に刺されました。
足首を捻挫したようです。
彼はひどいケガをしています。
彼の腕が折れています。
彼は頭にケガをしました。
包帯を巻いておきます。
病院へ行くべきです。
どの歯ですか。
つり包帯を使う必要があります。
救急車を呼びます。
虫さされに対してアレルギーはありますか。
動かないでください。
息を深く吸ってください。
服を脱いでください。
尿検査の必要があります。
服を腰まで脱いでください。
タバコ、アルコールは止めてください。
注射をします。
数日間は安静が必要です。
専門医にみてもらってください。
すぐ入院してください。
処方せんをどうぞ。
風邪の薬がほしいのですが。
頭痛の薬が欲しいのですが。
歯痛の薬が欲しいのですが。
胃痛の薬が欲しいのですが。
痛み止めの薬をください。
処方せんをもっていません。
何錠飲むのですか。
子供は何錠飲むのですか。
薬ができました。
処方せんなしではお薬はお出しできません。
毎食後一錠飲んでください。
お休みになる前に一錠飲んでください。
保険請求用の領収書をいただけますか。
日本のかかりつけの医者あてに写しをいただけますか。
この保険払戻請求用紙に記入していただけますか。
旅行保険でいいですか。
このクレジットカードでよろしいですか。
これは読めません。
お支払いいただいたあとに用紙に記入いたします。
保険会社に電話をしてみましょう。
ブリーフケースをそこに置き忘れました。
ハンドバッグをどこかに置き忘れました。
レストランに置き忘れました。
どこで置き忘れたのかわかりません。
黒い革のバッグです。
探すのを手伝っていただけますか。
ここに置いたバッグがなくなりました。
ネックレスが盗まれました。
バッグが盗まれました。
警察に届けたいのですが。
保険会社に出すために盗難証明書をいただけますか。
私のクレジットカードをキャンセルしてください。
鍵をつけたまま扉を閉めてしまいました。
レッカー車をよこしてくださいませんか。
修理工場はどこですか。
見積りをもらえますか。
衝突されました。
セキが止まりません。
頻繁にトイレに行きます。
息が苦しいのです。
つめたものが取れてしまいました。
歯茎から出血しています。
入れ歯がこわれました。
その歯を抜かないでください。
ウィルソン氏に。
ウィルソン夫人に。
ウィルソン嬢に。
ピーター。
ポール。
メアリー。
スーザン。
ダイアナ。
よい休暇を。
よい日曜日を。
よい週末を。
元気です。|ありがとう。|あなたは。
たいへん元気です。|ありがとう。
元気、ありがとう。
元気ではありません。
疲れています。
お父さんはいかがですか。
お母さんはいかがですか。
どうぞよろしく。
こちらウィリアムズ夫人です。
では今晩。
土曜日に。
あなたは中国人ですか。
いいえ、ちがいます。
あなたは日本人ではありませんか。
いいえ、日本人です。
すみません、駅はどこでしょうか。
ほんとうに申しわけありません。
すみません、もう一度言ってください。
急がばまわれ。
失敗は成功のもと。
旅は道づれ、世は情け。
煙草いかがですか。
ええ、わかります。
そうですとも。
ああ、そう。
おそらく。
それはすばらしい。
とてもきれい。
市庁です。
図書館です。
これはフランスの香水です。
これはオランダのチーズです。
ナンバーワンだ。
それはマフラーです。
これはマフラーです。
お名前はなんとおっしゃいますか。
ジョンソン夫人をお願いします。
トマト一キロください。
あなたの電話番号を教えてください。
今晩、私に電話してくださいませんか。
ライターを買いたいのですが。
水がほしいのですが。
奥さん、煙草をすってもいいですか。
私は高校生です。
私は薬学部の学生です。
私は神奈川大学の学生です。
彼女はジャーナリストです。
私は商社に勤めています。
彼女はオフィスで働いています。
あなたは何人ですか。
ドイツ人です。
私は北海道出身です。
私は中学生です。
私は単科大学の学生です。
英語話せますか。
はい、すこしですが。
フランス語話せますか。
あっ、しまった。
すみません、何時でしょうか。
ちょうど二時です。
三時に駅で会いましょう。
四時半にカフェドフロールで。
午後四時です。
晩の八時です。
真夜中です。
五時ごろに。
午前九時です。
四月一日です。
今何月ですか。
七月です。
月曜日の朝に会いましょう。
土曜日の午後に会いましょう。
日曜日の晩に会いましょう。
次の月曜日に会いましょう。
はい、ここに。
申告すべきものは何もありませんか。
ええ、何もありません。
これはあなたのスーツケースですか。
はい、私のです。
このスーツケースを開けてください。
友達への贈り物です。|日本人形です。
小銭もほしいのですが。
日本円を交換したいのですが。
すみません、リンカーンセンターはどこでしょうか。
お巡りさん、マディソン大通りを教えてください。
近代美術館はどこですか。
最初の四つ角を右へまがりなさい。
私は観光客で、知りません。
気をつけなさい。
すみません、タクシー乗場はどこですか。
ホテルピエールへ行ってください。
パークアベニューの二百八十番地へ行ってください。
左へ曲ってください。
右へ曲ってください。
二番目の道を左へ。
お釣りはけっこうです。
一番近い地下鉄の駅を教えてください。
ヤンキースタジアムへ行くには乗り換えなければなりませんか。
いいえ、その必要はありません。
タイムズスクエアーへ行くにはどこで乗り換えなければなりませんか。
グランドセントラル乗り換えです。
リンカーンセンターへ行きますか。
次お願いします。
シカゴ行きのバスは、どこで乗れますか。
お巡りさん盗難にあいました。
腕時計です。|セイコーのデジタルです。
お降りですか。
ワシントン行きの座席の予約をお願いします。
はい、窓側にしますか、廊下側にしますか。
ボストンまで片道ください。
ボストンまで往復ください。
ボストン行きの列車は何時ですか。
十一時半です。
何番線からですか。
五番線からです。
ええ、けっこうです。
窓を開けていいですか。
すみません、手荷物預り所はどこですか。
窓を閉めていいですか。
あそこです。|駅の正面、市庁の隣です。
町の観光案内のパンフレットをください。
観光バスの時刻表をください。
観光バスはどこから出ますか。
バス付きの一人部屋がほしいのですが。
私は山田です。
二人部屋を予約してあります。
このカードにご記入願います。
朝食をお願いします。
朝食を八時に運ばせてください。
出発しますので、会計をお願いします。
どうぞお通りください。
割り勘にしよう。
ブラックコーヒーひとつください。
クリームコーヒー一つください。
ミルクコーヒー一つください。
レモンティー一つ。
レモンスカッシュ一つ。
オレンジジュース一つ。
サンドイッチください。
ローストビーフサンド。
はい、チップ。
生ビール一杯ください。
まず何にいたしましょう。
オードブル盛合せにします。
次に何を召し上りますか。
ビフテキをください。
レアにしますか、ミディアムにしますか、ウェルダンにしますか。
白ぶどう酒の小びんをお願いします。
アイスクリームはありませんか。
ございます。|バニラですか、チョコレートですか。
バニラをください。|それからコーヒーを。
お勘定書をお願いします。
四十セントです。
ぜんぶでいくらですか。
ちょうど二ドルです。
ピカソのゲルニカはどこでしょうか。
フランス印象派の作品はどこにありますか。
席を二枚ください。
私は映画が趣味です。
私は演劇が趣味です。
オーケストラ席二枚ください。
木曜日の晩の二階正面席を二枚ください。
木曜日の晩のオーケストラ席を二枚ください。
この処方をお願いします。
散髪をお願いします。
短すぎないように。
短めにお願いします。
適当な刈り方で。
終りました。|これでよろしいですか。
今日の午後来てもいいですか。
はい、それでは三時半に来てください。
けっこうです。|では、今日の午後に。
こんにちは。|シャンプーとセットをお願いします。
ふつうのシャンプーにしてください。
カットしていただきたいのですが。
明日の午後予約をとりたいのですが。
それでは、三時はいかがですか。
ネクタイがほしいのですが。
高いです。
安いです。
すこし高いです。
ああ高い。
こんなような。
何かこんなもの。
ありがとう。|ただ見ているだけです。
私はデパートへ行くところです。
私は出発するところです。
紳士服売場はどこですか。
紳士帽売場はどこですか。
紳士肌着売場はどこですか。
紳士靴売場はどこですか。
婦人帽売場はどこですか。
婦人下着売場はどこですか。
婦人靴売場はどこですか。
子供服売場はどこですか。
食料品売場はどこですか。
菓子売場はどこですか。
電気器具売場はどこですか。
台所用品売場はどこですか。
食器類売場はどこですか。
家具売場はどこですか。
文房具売場はどこですか。
敷物売場はどこですか。
陶器売場はどこですか。
ガラス製品売場はどこですか。
貴金属売場はどこですか。
スポーツ用品売場はどこですか。
楽器売場はどこですか。
バゲット一本ください。
ロールパン六個ください。
かしこまりました。|これだけですか。
ええ。|おいくらですか。
マッチ一箱ください。
サレム一つください。
フィルター付きですか、フィルターなしですか。
フィルター付きをください。
トウロー一つください。
マッチください。
火をかしてください。
試しに着ていいですか。
ええ、いいです。
あわないです。
靴を一足ほしいのですが。
これはすこしきついです。
見ていいですか。
さようなら、コロンバスのポケット版がほしいのですが。
何か特別なものを探していらっしゃるのですか。
コダックのカラーフィルム三十六枚どりを一本ください。
白黒のフィルム二十枚どりを一本ください。
もしもし、ウィリアムズさんをお願いします。
こちら、山田です。|ロリンズさんをお願いします。
わたしに電話してください。
レイスィ夫人をお願いします。
奥さんはお留守です。
外出しました。
それでは今晩八時にまたお電話します。|さようなら。
いつお戻りでしょうか。
五時ごろだと思います。
何かおことづけがありますか。
明日四時にお伺いしてもよろしいでしょうか。
ええ、四時にいらっしゃってください。
おじゃまではありませんか。
いいえ、ぜんぜん。
お電話をお借りしたいのですが。
お手洗を借りたいとき。
ジェイムズ夫人は何階ですか。
二階の右側です。
二階の左側です。
ジェイムズ夫人はご在宅ですか。
ジェイムズ夫人にお目にかかりたいのですが。
こんにちは、どうぞこちらへ。
どうぞお楽に。
ご歓待ありがとうございました。
ありがとう、申しつたえます。
サラダをどうぞ。
ケーキをどうぞ。
紅茶にしましょうか、コーヒーにしましょうか。
おとりください。
召しあがってください。
ほんの少しついでください。
いいえ、けっこうです。|飲めないのです。
とてもけっこうです。
たいへんありがとうございました。
たいへん楽しい晩をすごせました。
よい日曜日をすごせました。
よい休暇をすごせました。
これは心ばかりの贈物です。
お気に召せばいいのですが。
これはあなたへです。|きっと気にいると思います。
残念ですが、もう帰らなければなりません。
手を洗いたいのですが。
お手洗いをお借りしたいのですが。
私はひとりっ子です。
私は二十七歳です。
数学は苦手です。
数学が得意です。
空腹です。
悲しい。
緊張しています。
忙しくて映画に行けない。
姉が二人います。
今、持ちあわせが少ししかありません。
生まれたばかりの赤ん坊がいます。
朝鮮文化を学ぶことに興味があります。
食欲があります。
一度オーストラリアに行ったことがあります。
一度オーロラを見たことがあります。
東京ディズニーランドを二度訪れたことがあります。
友人とよく囲碁をしたことがあります。
これほど面白い本を読んだことがありません。
お帰りなさい。
はい、元気です。|あなたは。
はい、元気です。
私は音楽を聞くのが大好きです。
私はスペイン料理が好きです。
私は鶏肉より鴨肉が好きです。
その考えはとてもいいね。
君の飲み方は好きだよ。
紅茶とコーヒーどちらが好きですか。
私はクラシック音楽に興味があります。
私は言語に興味があります。
私は他の文化に興味があります。
私は料理に興味があります。
私はクラシック音楽に興味がありません。
私はアメリカ史に興味がありません。
私は言語に興味がありません。
私は他の文化に興味がありません。
私は料理に興味がありません。
私は釣りこっています。
ぼくはさよ子に夢中なんです。
私はロックに熱中しています。
ぼくは君に夢中だ。
私はサーフィンに熱中しています。
私は釣にこっています。
私、英語が得意でないので。
あなたにもう一度お会いしたい。
このカードで払いたいのですが。
彼に私からのメッセージを伝えておいてほしいのですが。
十ドル札を一ドル札十枚にくずしてほしいのですが。
彼に私からのメッセージを伝えてほしいのですが。
気に入ってくれるといいな。
すぐよくなるように祈っています。
またお目にかかりたいと思います。
夢が実現するといいね。
また、集まれるといいですね。
どうぞまた、いらっしゃってください。
飛ぶことができたらいいのになあ。
できればいいのだが。
もう一度若くなれればなあ。
若かったらよかったのになあ。
新しい車を手に入れられたらなあ。
彼の忠告にしたがっておけばよかったのになあ。
残念ながら彼女の住所を知らないんだ。
ご多幸をお祈りします。
彼女の住所を知っていればなあ。
六番ホームで待っているよ。
九時に車で迎えに行くよ。
途中までいっしょにまいりましょう。
タクシーを拾おう。
残念ながら土曜日は曇るのではないかと思う。
あのドアは開こうとしない。
明日テニスをするつもりだ。
ぼくは和子と結婚するつもりだ。
今年の夏、九州へ短い旅行に行く予定だ。
来月ロシアへ旅行する予定です。
今晩、コンサートに行く予定です。
私はやせる努力をしているわ。
あなたといっしょに仕事することを楽しみにしています。
クリスマスを楽しみにしています。
次の日曜日にお目にかかれるのを楽しみにしています。
お便りをお待ちしています。
彼女は正直だと思う。
あなたの言う通りだと思う。
最高ですね。
このおつりは間違っていると思うのですが。
もう、おいとまします。
君の言う通りとは思わないんだけど。
彼女は正直ではないかと思う。
あなたの言う通りではないかと思う。
最高ではないかと思う。
このおつりは間違っているのではないかと思う。
もう、おいとまする時ではないかと思う。
あなたは間違っていると思いますが。
あいにく今夜はそちらへ行けません。
風邪をひいたみたい。
よくわからないのですが。
君のことだからできるよ。
彼がきっと助けてくれるよ。
きっとすべてうまくいくよ。
彼女はきっといい奥さんになりますよ。
彼は確かに正直ですよ。
風邪ぎみです。
手にヤケドしてしまいました。
鈍い痛みがあります。
肝臓が悪いんです。
とても具合が悪いんです。
胸がムカムカします。
ここがしびれています。
花粉アレルギーです。
難聴です。
妊娠三カ月です。
今、生理中です。
あなたは花粉アレルギーですか。
ほんとうによろしいのですね。
明晩は何かご予定でも。
明日の晩は暇ですか。
あなたは旅行者ですか。
あなたは釣りに興味をお持ちですか。
お医者さんを呼んであげましょうか。
コンピューターの使い方を知っていますか。
明日は雨が降ると思いますか。
ほんとうにそう思うのですか。
パーティーに行かなかったのですか。
いいえ、行きました。
はい、行きませんでした。
何かいい考えはありませんか。
静かな部屋がありますか。
路線図はありますか。
食欲がありますか。
ちょっとよろしいですか。
タクシーを呼んでもらえませんか。
これらの書類をコピーしてもらえませんか。
私のサイズを計ってもらえませんか。
毎日たばこを吸ったものだった。|しかし今は吸わない。
ここに地図をかいてもらえませんか。
はい、私にできることなら。
待ってもらえませんか。
例を二、三あげてもらえませんか。
この周辺のよいレストランを推せんしてもらえませんか。
戸を閉めていただけませんか。
この書類をチェックしていただけませんか。
この手紙を投函していただけませんか。
荷物を二階に運んでいただけませんか。
手荷物一個を二階に運んでいただけませんか。
はい、そうしよう。
山中湖へ行きましょうよ。
一杯やろうよ。
街をぶらぶらしてみましょう。
ちょっと休暇しましょう。
お互いに連絡をとり合いましょう。
すぐに行きなさいよ。
この本を読んでみてはどうですか。
京都を観光してみてはどうですか。
今晩、私の家にいらっしゃいませんか。
医者に診てもらったらどうですか。
なぜ彼らはそんなことをしたのですか。
なぜ、どうして。
だれにですか。
だれによってですか。
君もどう。
デニス、一杯やらないか。
箱根に一緒に行きませんか。
一緒にコーヒーを飲みませんか。
このイヤリングを試してみてはいかがですか。
部屋を予約してあげましょうか。
あなたのかわりにこの手紙を出しておきましょうか。
六本木を案内してあげましょうか。
彼女に電話をかけ直しさせましょうか。
棚の上の本を取ってあげましょうか。
みなさんによろしく。
楽しんでいらっしゃい。
すてきな日になりますように。
禁煙席に移ってもいいですか。
他の品物を見たいのですが。
彼女は九十歳を超えているはずがない。
何かお役に立てますか。
お話しさせていただいてもよろしいですか。
これを試着してもよろしいですか。
伝言をお願いしてもよろしいですか。
あなたの人生が幸せでありますように。
ここでタバコを吸ってもかまいませんか。
試してもよろしいですか。
ラジオを消してもかまいませんか。
行ってもさしつかえありませんか。
カーテンを引いてもかまいませんか。
いいえ、かまいませんよ。
はい、気にします。
ラジオをつけてもかまいませんか。
ちょっとそれを見せてください。
それをさせてください。
ええっと、そうですね。
なぜなくの。
いちばん早くできる料理は何ですか。
今日の午後何をするつもりですか。
五月十七日です。
何かお役に立つことがございますか。
暇な時間には何をするのが好きですか。
あなたのおじさんの仕事は何ですか。
あなたの仕事は何ですか。
あなたはどのような仕事をしてますか。
どんな果物が好きですか。
この花を英語でなんと呼びますか。
京都の印象はどうですか。
天気はどう。
この花を日本語でなんと呼びますか。
電車はいつ来るのですか。
いつから始めたいのですか。
それはいつのことですか。
いつどこでしょう。
あなたの飛行機は何時発ですか。
ここからいちばん近いトイレはどこですか。
この地図で私は今どこにいるのですか。
どこへ行ったらよいかわからない。
どこに住んでいるの。
卵はどうやって召しあがりますか。
お名前はどうつづるのですか。
映画は楽しかったですか。
ハチドリは英語でどう言いますか。
いつから日本にお住まいですか。
どちらまでいらっしゃいますか。
電車は何分おきに来るのですか。
東京と京都ではどちらが好きですか。
大阪へはどの電車に乗ればいいのでしょう。
エービーシー劇場はどちらでしょうか。
あなたはどれがいちばん良い選択だと思いますか。
紅茶とコーヒーではどちらが好きですか。
どの科目が最も好きですか。
どこで働いていますか。
良夫と正男とではどちらが背が高いですか。
赤ちゃんは誰に似ていますか。
誰を待っているの。
どうしてそう思いますか。
どうしてそんなことを言うのですか。
どうしてこんなことをしたのですか。
うん、行きましょう。
どうしてそうしないの。
プレゼントです。
妻の加代子です。
ここが今いる所です。
これが最も近道です。
もしもし、どなた様ですか。
駅から歩いて八分です。
辛いですよ。
タクシーで行ったほうがいいですよ。
それはていねいな言葉使いです。
塩からいですよ。
甘いですよ。
ピリッと辛いですよ。
こくがありますよ。
それは品のない表現です。
今日は空に雲ひとつない。
私の家の前に車がある。
学校の周りには塀がある。
私のラジオはどこか調子が悪い。
十二時三十分に別のバスがありますよ。
手紙は机の上にある。
今日はとてもむし暑いですね。
ひどい天気ですね。
晴れてきましたね。
今日は昨日より寒いね。
日増しに涼しくなっていきますね。
ほんとうにそうですね。
いい天気だね。
雪が降りそうですね。
風がでてきました。
風が強いですね。
天気はどうでしたか。
昨日はほとんど雨が降らなかった。
遠いところよく来てくれましたね。
ステキなプレゼントをありがとう。
お力添いをいただきありがとうございました。
ご成功おめでとうございます。
どうぞお幸せに。
ご同様に。
お話し中失礼しますが。
ご面倒をおかけしますが。
ごめんなさい。|すぐもどりますから。
お気の毒に。|それは残念ですね。
かわいそうに。
心より同情申し上げます。
衷心よりおくやみ申し上げます。
とてもうれしい。
うれしい、金曜日だ。
ありがたいね。
とってもすてき。
とても感動した。
うまいよ。
びっくりしたよ。
ダメだ。
とてもがっかりだよ。
それについてとても怒っている。
頭にくるよ。
むかつくよ。
なんということだ。
ばかな。
うまいもんですね。
いい調子だね。
よくできたね。
よくお似合いですね。
ご成功をお祈りします。
あきらめるな。
絶対できるよ。
心配ないよ。
次回はもっとよくできるよ。
その調子だよ。
よくやっているよ。
お話ししたいことがあるのですが。
すみません、何とおっしゃったのですか。
すみません、よくわからないのですが。
すみません、聞きとれませんでした。
もう少しゆっくり話してくれませんか。
もう少し大きい声で話してくれませんか。
からかっているんでしょう。
絶対ダメ。
私の名前は飯山拓也です。
はじめまして。|よろしく。
日本の東京から。
え。|何と言ったのですか。
これは税込みいくらですか。
このおつりは間違っていると思います。
この値段には税金は含まれていますか。
席を替えていただきたいのですが。
お飲み物は何がよろしいですか。
バッゲージクレイムはどこですか。
エーとビーのどちらがよろしいですか。
何が飲みたいですか。
頭痛がします。|何か薬をもらえませんか。
アメリカにどのくらい滞在しますか。
八日です。
約八日間です。
たばこを持っていますか。
はい、持っていますが自分で使います。
それならいいですよ。
これは町の中心部へ行くバスですか。
市内へ行くにはどのバスに乗ったらいいですか。
ここからチャイナタウンまではいくらですか。
国立美術館で降ろしてもらえますか。
すみません。|ここで降ります。
ニューヨーク行きの切符をください。
ニューヨーク行きの次の電車は何時ですか。
これはニューヨーク行きの電車ですか。
三泊予約しているのですが。
今晩空きがありますか。
七零三号室です。|ルームサービスをお願いします。
予約しておりません。
ダブルをお願いします。
モーニングコールサービスは何番に電話すればよいのですか。
部屋にバスタオルがありません。
二時まで部屋を使ってもいいですか。
スーツケースを運ぶのを手伝ってもらえませんか。
起きなさい。
いらっしゃいませ。|何をお探しですか。
父のセーターを探しています。
これは私にはちょっと小さいようです。
百ドルではどうですか。
これをお買いになりますか。
いいえ、ちょっと考えます。
これを贈り物用に包装してもらえませんか。
買い物袋をもらえませんか。
二人用の席はありませんか。
もう少し時間をください。
これはどんな種類の料理ですか。
中くらいに焼いてください。
塩をとってくださいますか。
残った料理をお持ち帰りになりますか。
いいえ、けっこうです。|十分いただきました。
私のおごりだよ。
さあ、着いたよ。
持ち帰りができますか。
割り勘にしようよ。
繁華街の地図はありますか。
この町の見どころをいくつか教えてください。
写真を撮ってもらえませんか。
この絵はがきを航空便で日本へ送りたいのですが。
この小包を航空便で日本へ送るとどのくらい日数がかかりますか。
航空便で日本に送るこの手紙分の切手をください。
この旅行者用小切手を現金にしてくれますか。
内訳はどうしますか。
五十ドル二枚と二十ドル五枚と十ドル十枚で、あとは細かくしてください。
きょうの円に対する米ドルの為替レートはどうですか。
円をドルに両替したいのですが。
一万円を小銭にしてもらえませんか。
この電話で市内電話をかけるにはどうすればいいのですか。
もしもし、こちらは飯山琢巳ですが、スミスさんお願いします。
今、彼は出かけています。
もしもし、こちらは飯山琢巳です。
私に電話をくださるように伝えてください。
はい、お電話番号をお願いします。
電話があったことを伝えてください。
伝言はございますか。
先生に診ていただけますか。
予約はしてありますか。
はい、予約してあります。
日本語を話せるお医者さんを知っていますか。
ひどく頭痛がします。
ほかに質問はありませんか。
少し頭痛がします。
日焼けしすぎて、とても痛いんです。
処方箋をもらえますか。
どんなものを食べればよいでしょうか。
旅行は続けられるでしょうか。
何の病気ですか。
続く。
やけどして、とても痛いんです。
パスポートを失くしてしまいました。
助けて。|どろぼうが私の部屋に入ったんです。
あっ、スリです。|誰かつかまえて。
この日本大使館の番号に電話をかけてもらえませんか。
ここからいちばん近い警察署はどこですか。
電車の中にバッグを忘れました。
座席番号は三十二、エーですね。|この通路をまっすぐ行った窓側の席です。
ホノルルには何時に着きますか。
ローカルタイムで午前七時三十分です。
今、どこを飛んでいるのですか。
太平洋の上空を通過中です。
紅茶を三人分ください。
牛乳をください。
ペプシコーラをください。
水はありますか。
コーヒーはありますか。
牛乳はありますか。
コーラはありますか。
ペプシコーラはありますか。
ルートビアはありますか。
バーボンのソーダ割りはありますか。
スコッチのオンザロックはありますか。
夕食は、ビーフとチキンのどちらになさいますか。
お砂糖とクリームはお使いになりますか。
お砂糖をください。
お手数ですが、三十分後に持ってきてもらえますか。
今日お泊りになるホテル名をお書きください。
バターをもう少しもらえますか。
ワインをもう少しもらえますか。
チーズをもう少しもらえますか。
塩をもう少しもらえますか。
まくらをいただけますか。
イヤホンをいただけますか。
トランプをいただけますか。
絵はがきをいただけますか。
ええ、シートベルトの締め方を教えてもらえませんか。
ええ、電気のつけ方を教えてもらえませんか。
ええ、イヤホンの使い方を教えてもらえませんか。
調べてみてください。
ちょっと寒いんですが。
ちょっと暑いんですが。
呼吸が苦しいんです。
シートがきちんと作動しません。
ボタンがきちんと作動しません。
照明がきちんと作動しません。
衛生袋はありますか。
シートベルトをお締めください。|離陸までおたばこはご遠慮ください。
みなさま、飛行機はただいま高度二千九百フィートを時速五百マイルで飛んでおります。|ホノルルには約一時間で到着の予定です。
シートをまっすぐに伸ばしてください。
すみませんが、席をかわっていただけませんか。
どこまでいらっしゃるのですか。
仕事です。|ニューヨークに取引先があるんです。
語学留学です。
ありがとう。|お話できて楽しかったです。
こちらこそ。|ご一緒くださってありがとう。
アメリカにはどのくらい滞在の予定ですか。
だいたい三週間くらいです。
貿易業を営んでいます。
セールスマンです。
ニューヨークのレキシントンホテルです。
宿泊先はまだ決めていませんが、サンフランシスコのホテルに泊まる予定です。
私たちは団体旅行なので、添乗員がまとめて預かってくれています。
この国に知人はいますか。
いえ、いません。
はい、しています。
いえ、独身です。
現金で千ドル持っています。
トラベラーズチェックで千ドル持っています。
あずけた荷物が見つかりません。
何便でご到着ですか。
ユーエスエアーの一八零三便ですが。
あなたのスーツケースはどのタイプですか。
この型です。
この型に似ていますが、ころはついていません。
色は。
茶色です。|側面に名前が書いてあります。
オレンジ色のベルトを巻いてあります。
ミッキーマウスのステッカーを貼ってあります。
把手のところに赤いバンダナを巻いてあります。
クレームタグをお持ちですか。
わかりました。|見つかり次第ご連絡します。|この書類にご記入ください。
身のまわりの物を全部トランクに入れてあるんです。|見つかるまでどうしたらいいですか。
ロックが壊れてしまいました。
英語がわかりません。|日本語のわかる係員がいますか。
ころがとれてしまいました。
把手がとれてしまいました。
申告するものがあります。|日本酒を持っています。|友人のために買いました。
バッグを開けてください。|これは錠剤のようですね。
日本食の梅干しです。
日本食ののりです。
日本食のもちです。
日本食の粉末味噌汁です。
日本食のようかんです。
日本食のせんべいです。
日本食のインスタントラーメンです。
日本食のカップライスです。
ええ、持病のぜんそくの薬です。
ええ、持病の糖尿病の薬です。
ええ、持病の高血圧の薬です。
ええ、持病の低血圧の薬です。
どこか良いホテルを紹介してもらえませんか。|今夜の予約をしていないので。
高級なところでなくてもいいです。
治安のいいホテルに泊まりたいです。
清潔なホテルだといいのですが。
町の中心にあるホテルを紹介してください。
部屋の予約を代行してもらえませんか。
レキシントンホテルです。
今晩、泊まりたいのですが。
北野たけしといいます。|すぐにうかがいます。
今夜六時ぐらいにそちらに着く予定です。
案内所へ行くのはこちらでいいのですか。
タクシー乗り場へ行くのはこちらでいいのですか。
両替所へ行くのはこちらでいいですか。
バスターミナルに行くのはこちらでいいのですか。
公衆電話に行くのはこちらでいいのですか。
市の中心街に出るいちばん早い方法は何ですか。
市の中心街に出るいちばん安い方法は何ですか。
バス付きのシングルルームをお願いします。
バス付きのダブルルームをお願いします。
バス付きのスウィートルームをお願いします。
レキシントンホテルに行くバスはどこから出ていますか。
レキシントンホテルまでお願いします。
到着です。|ホテルに着きました。
ありがとう。|料金はいくらですか。
十ドル五十セントです。
じゃ、これで。|おつりは取っておいてください。
このバスはレキシントンホテルに行きますか。
ええ、何人様ですか。
三人です。|料金は。
一人七ドルです。
乗車券はどこで買えばいいですか。
レキシントンホテルに着いたら教えてください。
北野といいます。|予約してあります。
少々お待ちください。|ええと、北野様、ツインの部屋で三泊ですね。
お部屋は八零二号室になります。
申しわけございませんが、うけたまわってないようです。
おかしいですね。|もう一度、私の名前をさがしてもらえませんか。
予約していないのですが、今夜、あいてる部屋はありますか。
税金とサービス料が含まれていますか。
いいえ、別です。
書き方を教えてもらえますか。
貴重品をあずかってもらいたいのですが。
はい。|このカードに記入して、サインしてください。
シングルの部屋を二晩お願いしたいのですが。
ダブルの部屋を二晩お願いしたいのですが。
ここにあります。|スーツケースが二つです。
夕食は何時まで食べられますか。
じゃましないで。
部屋の掃除をしておいて。
プールは何時まで利用できますか。
コーヒーショップは何時まで利用できますか。
みやげもの店は何時まで利用できますか。
美容院は何時まで利用できますか。
コーヒーショップはどこですか。
アーケードはどこですか。
娯楽室はどこですか。
花屋はどこですか。
サウナはどこですか。
フィットネスジムはどこですか。
この自動販売機はどう使うんですか。
この両替機はどう使うんですか。
まだルームサービスはやっていますか。
はい、やっています。
八零二号室です。|コーヒーを二人分お願いします。
一時間ほど前にコーラを二人分頼んだのですが、まだでしょうか。
この手紙を投函してくれませんか。
レストランの予約をお願いします。
レストランの予約時間を変更してもらえませんか。
レストランの予約を取り消してもらえませんか。
一ドル札も使えますか。
このスーツを今晩までにクリーニングしてもらえますか。
日本語の話せるガイド兼運転手を手配してほしいのです。
期日はいつからいつまでですか。
あす一日です。
通訳をお願いしたいのですが。
この報告書をタイプしてもらえますか。
明日七時にモーニングコールをしてくれますか。
少し眠りたいんです。|二時間後に起こしてください。
これを現金にしていただけますか。
金種はどういたしますか。
一ドル札八枚と二十五セント硬貨八枚にしてください。
これを日本に出したいんです。
航空便にしてください。
中村さんを呼び出してもらえますか。
中村さんにつないでください。
日本の東京に電話したいのですが。|料金は先方払いにしてください。
お名前とルームナンバーをどうぞ。
私に何か伝言がありましたか。
予約を変更したいんです。|二泊ではなくて三泊したいのです。
シングルの部屋をダブルの部屋に変えてくれませんか。
この辺の地図はありますか。
この町のガイドブックはありますか。
あす発ちます。|今晩のうちに勘定を出しておいてください。
チェックアウトします。|ベルボーイを寄こしてください。
チェックアウトします。|六一二号室です。
この数字は何ですか。
ビデオの使用料です。
変ですね。|ビデオは見ていません。|もう一度、調べてみてください。
風呂の栓が壊れています。
大至急、見てもらえませんか。
暖房がききすぎです。|調整してもらえますか。
廊下がうるさいんです。
冷房がききすぎです。
トランクがまだ部屋に届いていません。
部屋に違う人のトランクが届いていますが。
気分が悪いんです。|すぐに医者を呼んでください。
部屋に置いておいた荷物がなくなりました。
部屋の明かりが作動しません。
部屋のテレビが作動しません。
毛布をもう一つもらえますか。
掛けぶとんをもう一つもらえますか。
その駅はいくつ目ですか。
あそこです。|あそこの自動販売機でトークンを買ってください。
ロンドンまで、オフピークで往復切符を一枚ください。
この切符の有効期間はどれだけですか。
今日だけです。
この切符はまだ使えますか。
残念ですが、期限切れです。
ワシントンまでの片道切符を一枚ください。
ワシントンまでの往復切符を一枚ください。
シアトルタコマ空港まで。
どこに着けますか。
ノースウエスト航空の入口に着けてください。
九時までにそこに着きたいんです。|急いでもらえますか。
もうそろそろ着きますか。
ここでおろしてください。
ごめんなさい。|連れが来ますので。
ベイカーストリート駅はいくつ目ですか。
五つ目ですよ。
カンタベリーに行くにはどこで乗り換えればいいですか。
乗り換えはありませんが、この車両はフォークストン止まりです。
一等にしますか、二等にしますか。
サンディエゴまで指定券をお願いします。
今日の午後二時三十分の指定はとれますか。
はい。|学生証をお持ちですか。
今日中にワシントンに行きたいのですが。|どうすれば行けますか。
十六時発のニューヨーク行きに乗れば、ニューヨーク発のワシントン行き最終便にまにあいますよ。
パリ行きの列車は何番ホームから出ますか。
マイアミ行きの飛行機は、何番ゲートから出ますか。
この列車はパリに行きますか。
連邦政府の規定により、おたばこはバスの後部座席だけでお願いします。|ただし州郡市の法律で許されている場合に限ります。
ジュネーブまで寝台車で行きたいのですが。
ジュネーブまで特急で行きたいのですが。
たばこをお吸いになる方は、ご乗車の際、バスの後部へお進みください。
ご協力ありがとうございます。
座席の列に関係なく葉巻やパイプは禁止されています。
フォードアの中型車にしてください。
大型車にしてください。
ステーションワゴンにしてください。
この車にはヒーターがついていますか。
この車はラジオがついていますか。
いちばん近いレンタカー会社はどこでしょうか。
どのくらいの期間ご使用になりますか。
どのようなタイプの車がよろしいでしょうか。
マニュアル車にしてください。
この車はエアコンつきですか。
ガソリン代は料金に入っていますか。
それには責任保険は含まれていますか。
それには搭乗者保険は含まれていますか。
それには車両保険は含まれていますか。
故障や事故のときの連絡先はどこですか。
車に乗ってみたいんですが。
いいですよ。|ご説明します。
ハイオクですかレギュラーですか。
ブレーキが変です。
右のライトがつきません。
ラジエターを点検してください。
エンコしてしまいました。|すぐ来てくれますか。
あなたの車の特徴は。
茶色のシボレーです。|六十三年型です。
車を停めておいたら、窓が壊されてしまいました。
これが免許証です。|車はレンタカーです。
いえ、とりあえず見ているだけです。
せっかくですが、これは気に入りません。
これはバラ売りしますか。
それでは、あちらのカウンターでお待ちください。
贈り物にするので箱に入れてください。|別料金がかかりますか。
ええ、箱代がかかります。|一つにつき一ドルです。
おもちゃはおいていますか。
婦人服はおいていますか。
服飾小物はおいていますか。
子供用品はおいていますか。
化粧品はおいていますか。
アクセサリーはおいていますか。
文房具はおいていますか。
食器はおいていますか。
皮製品はおいていますか。
家庭用品はおいていますか。
配達してもらえますか。
明日は何時からやっていますか。
五時です。
このへんで人気のあるブティックはどこでしょう。
女性ならジェス、男性ならポリティックスが人気があるようですよ。
バーゲン品を探しているんですが。
うん、素敵ですね。
これ、派手じゃないですか。
どのブランドがおすすめですか。
あの赤いのを見せてください。
こちらですか。
いや、大きいほうです。
ちょっと手にとってみていいですか。
どうぞ。|試着室はあちらです。
これ、地味じゃないですか。
大きすぎます。|もう少し小さいサイズはありませんか。
小さすぎます。|もう少し大きいサイズはありませんか。
ウェストのあたりがきついですね。
自分のサイズがわからないんです。
ウェストのあたりがゆるいですね。
この形で別の色はありませんか。
あいにく、その紺色しかないんです。
同じ形で違う模様のはありませんか。
茶色のセーターはありませんか。
絹の靴下はありませんか。
チェックもありますが。
水玉もありますが。
無地もありますが。
これには化学繊維が入っていますか。
これには麻が入っていますか。
これには絹が入っていますか。
これにはウールが入っていますか。
これは綿百パーセントですか。
ええ、少しですが。
このドレスは水洗いできますか。
このズボンはノーアイロンでオーケーですか。
このマフラーとあれとでは何か違いがあるんですか。
ええ、こちらのほうが素材がいいんです。|こちらはカシミヤですから。
かしこまりました。|三日ほどかかりますが、よろしいですか。
急ぐので、もっと早くできませんか。
お急ぎでも一日はみていただかないと。
そでを直してもらうと、いくらかかりますか。
無料でつめさせていただいております。
ウエストを合わせてもらえますか。
そでの長さを出してもらえますか。
六十歳ぐらいの男性に買うには何がいいでしょうか。
こちらのベストはいかがでしょう。
高校生の娘に買ってやりたいのだが、どっちがいいかな。
どのくらいの予算を考えていますか。
五十ドル以下にしたいんです。
五十ポンド程度のバッグはありませんか。
一つにつき二十ドル以上は使いたくないんです。
いいえ、香港製です。
このボールペンの替え芯は日本で手に入りますか。
こわれた場合、日本でも修理できますか。
それの原料は何ですか。
それは革製ですか。|何の革ですか。
高すぎます。|安くなりませんか。
十ドルまでまかりませんか。
五つ買うので、おまけしてくれませんか。
ものはいいんだけど。|値段がちょっと。
オーケー、買いましょう。
もう少し引きませんか。
もう無理ですね。|これがギリギリの値段です。
それでは十パーセント引いて四十五ドルにしましょう。
予算は四十ドルまでです。
それだと予算オーバーです。|もう五ドル引けませんか。
現金払いなら値引きしてくれますか。
税金というと。
ブイエーティーです。|手続きなされば、帰国後に返金になります。
ええ、用紙をください。
旅行小切手です。
カードで払いたいのですが、アメリカンエクスプレスのカードは使えますか。
このティーシーは使えますか。
ええ、ここにサインしてください。|パスポートはお持ちですか。
手つけ金を払っておいて、取りに来たときに残りを払うことはできますか。
計算が違っていると思いますよ。|私は二十ドル札を渡したと思いますが。
すみませんが、領収証をください。
領収証を別々にしてもらえますか。
保証書が入っていませんでした。
使ってみたら、きちんと動きませんでした。
一人四十から五十ドルでコースの食べられる店はありますか。
それでしたらロデオドライブの近くのビストロがいいでしょう。
今晩七時に二人予約したのですが。
北野といいます。
ケー、アイ、ティー、エー、エヌ、オー。
あいにくですが七時は満席です。|八時ではいかがでしょうか。
わかりました。|では八時にうかがいます。
それなら別のときにします。
フランス料理のおいしい店を教えてください。
イタリア料理のおいしい店を教えてください。
スペイン料理のおいしい店を教えてください。
郷土料理のおいしい店を教えてください。
日本料理のおいしい店を教えてください。
シーフードを食べたいのですが。
ステーキを食べたいのですが。
鴨を食べたいのですが。
そうですね。|していらしたほうがいいと思いますよ。
ジャケットはいりますか。
いいえ、なくても大丈夫です。
窓側の席をお願いしたいんですが。|今夜はニューヨークで過ごす最後の晩なんです。|夜景を楽しみたいのです。
七時に予約した北野ですが。
お待ちしておりました。|どうぞこちらへ。
すみません。|ただ今、満席です。|となりのウェイティングバーの方でお待ちいただけますか。
では、席があいたら呼んでください。|北野といいます。
シェフのおすすめ料理はどれですか。
私どもでは、こちらのコースをおすすめしています。
ダイエット中なので、低カロリーの料理が何かありますか。
それはどんな味がしますか。
ワインの銘柄は何になさいますか。
ワインのことはよくわかりません。|このステーキに何が合うでしょうか。
辛口の赤ワインがいいかと思います。
ではそれにします。
飲み物は召し上がりますか。
アペタイザーは召し上がりますか。
スープは召し上がりますか。
メインディッシュは召し上がりますか。
サラダは召し上がりますか。
それは甘いですか。
それはすっぱいですか。
それはからいですか。
それは香ばしいですか。
私にはサーロインステーキを、妻にはラムのローストをお願いします。
この女性は小エビのカクテル、私も同じものをいただきます。
ウィスキーはスープの前、それともあとになさいますか。
まずウィスキーをください。
では、店のおすすめのドレッシングにしてみます。
野菜はどうしますか。
野菜というと、つけあわせのことですか。
では、グリンピースをください。
いいえ、もう一品ということです。
では結構です。
フレンチドレッシングをやめてイタリアンドレッシングにします。
軽くあぶるだけにしてください。
深焼きにしてください。
サラダの代わりにスープにしてもいいですか。
お次は何にいたしましょうか。
あとで決めます。
このカニはどうやって食べるのですか。
そのハサミで殻を割って身を出してください。
もう一度、メニューを見せてもらえますか。
デザート用のメニューを見せてください。
ビールをもう一つください。
スープのおかわりをください。
水をもらえますか。
スプーンをもらえますか。
塩をもらえますか。
こしょうをもらえますか。
失礼しました。|何をご注文でしたか。
コンソメスープです。|ポタージュではなくて。
グラスが欠けているんですが。
フォークが足りないんですが。
そうですね、三つ使ってください。
卵は何分ゆでますか。
五分にしてください。
目玉焼きで片面焼きにしてください。
目玉焼きで両面焼きにしてください。
落とし玉子にしてください。
ベーコンアンドエッグにしてください。
半熟卵にしてください。
固ゆで卵にしてください。
お勘定はあなたに払うのですか。|それともレジで払うのですか。
レジのほうでうけたまわります。
はい、すべて入っております。
このカードでいいですか。
タイムズスクエアはどこですか。
セントラルパークへ行くには、この道でいいですか。
いちばん近い郵便局はどこですか。
この住所にはどうやって行けばいいですか。
ここからすぐですか。
そこまで遠いですか。
この道をまっすぐ三ブロックだけ進んでください。
郵便局の角を右に曲がってください。
まっすぐ二ブロック進んで、そこで左に曲がるんです。
教会が見えるまでまっすぐ行ってください。
郵便局の角を左に曲がってください。
タクシーでどのくらいかかりますか。
バスでどのくらいかかりますか。
地下鉄でどのくらいかかりますか。
そのビルの裏です。
そのビルの前です。
ほんのすぐそこです。
あの角から三軒目の店です。
マーケット通りにあります。
角に何がありますか。
角にドラッグストアがありますよ。
右手に大きなホテルがあります。
左手に大きなホテルがあります。
ここは、この地図でいうとどこですか。
ここは、なに通りですか。
すみません。|ちょっとおたずねします。
ごめんなさい。|この辺のことはよく知らないんです。
男性用トイレはありますか。
パッケージツアーのパンフレットはありますか。
半日市内観光のツアーはいくらですか。
ランチつきで十五ドルです。
大英博物館を見るツアーはありますか。
毎朝九時三十分に出発します。
集合場所は。
ホテルの前です。
ホテルには何時に戻ってきますか。
この街の見どころはどこですか。
はい、一ドル二十セントです。
いいえ、館内は撮影禁止です。
日本語イアホンサービスはありますか。
常設展示場はどこですか。
特別展示場はどこですか。
ターナーの作品はどこで見られますか。
ロゼッタストーンはどこに展示してありますか。
今週の土曜日、リグレイフィールドでやるガブス対メッツの試合の切符を三枚ください。
今晩の公演の切符を二枚ください。
申しわけありませんが、売り切れです。
前の方の上等な席にしてください。
二階席のまん中の席にしてください。
左側の席にしてください。
正面に近い席はありますか。
何か乗せますか。
レタスとマスタードを。
いえ、いりません。
ケチャップは抜いてください。
お持ち帰りですか。|それともこちらで召し上がりますか。
食べていきます。
アイスコーヒーをください。
大カップですか、小カップですか。
小さい方を。
化粧品がほしいのですが。
小包用の箱とテープをください。
このフィルムを現像してプリントしてください。|何日で仕上がりますか。
ダブルバーガーを一つください。
コーヒーを一つください。
コーラを一つください。
オレンジジュースを一つください。
アイスコーヒーを一つください。
ココアを一つください。
バニラシェイクを一つください。
フライドチキンを一つください。
フライドポテトを一つください。
一ポンドください。
大きい入れ物でください。
小さい入れ物でください。
スコッチをもらいます。
バーボンをストレートで。
ホワイトホースをオンザロックで。
スコッチをダブルで。
トリートメントをお願いします。
ひげそりをお願いします。
きょうの午後二時ごろ予約できますか。
カットだけでいいです。
マニキュアはどうしましょう。
どのくらい切りますか。
短すぎないようにしてください。
そのへんでやめておいてください。
同じ髪型にしておいてください。
こんなふうでどうでしょうか。
ええ、いいですね。
もう少し刈ってくれますか。
日本へ航空便で出したいのですが。
七十五セントの切手を十枚ください。
本です。|私が日本で使うものです。
これを船便で送ると、日本にいつ着きますか。
この税関申告用紙に記入してください。
このお札を細かくしてください。
円ドルの為替レートはいくらですか。
一ドル百四十円です。
チェックにサインを願います。|それと、パスポートを拝見します。
お金の内わけはどうしますか。
二十ドル札二枚、十ドル札四枚、五ドル札四枚にしてください。
コレクトコールにしたいのですが。
指名電話にしたいのですが。
クレジットカードコールにしたいのですが。
先方の電話番号をどうぞ。
二百六十九の千五十一、市外局番は零三です。
一度電話を切ってお待ちください。|つながりましたらお知らせします。
コレクトコールが承認されました。|お話しください。
ワトソンさんのお宅ですか。
はい、どなたさまでしょうか。
北野と申します。
ミスターワトソンをお願いします。
アルファ商会です。
内線二百一のワトソンさんをお願いします。
おつなぎします。|お待ちください。
ワトソンを呼んできます。
回線が混んでいて、おつなぎできません。
わかりました。|かけ直します。
四時にまた電話します。
ワトソンさんをお願いします。
あいにくですが、ワトソンは席をはずしています。
五時までには帰るはずです。
わかりました。|では、また電話します。|どうも。
では伝言をお願いできますか。
席にいません。
ちょっと席をはずしています。
今日一日出張です。
接客中です。
ご伝言をうけたまわりましょうか。
どうぞ、おっしゃってください。
ワトソンさんが戻ったら、すぐに電話をくれるよう伝えてください。|私は北野たけしといいます。
ワトソンはそちら様の連絡先を承知しておりますか。
いえ、知らないと思います。
私はセントラルホテルに滞在中です。|電話番号は二三五、九六二二、ルームナンバーは八一零号です。
明朝ホテルを引き払いますので、できるだけ早く電話してくれるようお伝えください。
いえ、違いますよ。
失礼しました。|間違えました。
ノースウエスト航空のロサンゼルス支店の番号をお願いします。
シアトルの市外局番は何番ですか。
七月六日のエヌダブル零零六便、ロサンゼルス発東京行です。
田村正和です。
そんなはずはありません。|東京で予約してあります。|予約ナンバーはエヌダブル零二六です。
もっと早い便に変更したいのですが。
ハワイ経由東京行きを、東京直行便に変更できますか。
窓側の席にしてくれますか。
通路側の席にしてくれますか。
カンタス航空のチェックインカウンターはどこですか。
東京行きの便を予約しているのですが。
航空券をお見せください。|それからパスポートを拝見します。
レッグルームのある席がいいのですが。
妻と隣り同士に座れるようにしてもらえますか。
はい、こちらが搭乗券、こちらが荷物の預り証です。
機内持ち込み手荷物はどのくらいまでですか。
きちんと再確認しましたよ。
エックス線透視装置でこのフィルムはだめになりますか。
だいじょうぶですよ。
これは高速撮影用フィルムです。|別に持って入ってもかまいませんか。
タクシーにハンドバックを置き忘れました。|中にパスポートが入っているんです。
一時間ほど前、そちらのお店に財布を忘れました。
赤い革の財布です。|レジのカウンターのところに置き忘れたような気がします。|すぐに探していただけると助かるのですが。
助かった。|すぐに取りに行きます。|ありがとう。
札入れを紛失しました。
手荷物を紛失しました。
ダメです。
その男をつかまえて。
手をあげろ。|黙って金をよこせ。
ほら、みんな持っていきなさい。
これで全部だ。|持っていきなさい。
強盗です。|警察を呼んで。
消防署につないで。
警察につないで。
あの男が私のカメラを奪ったんです。
あの男です。|あの男が襲いかかってきたんです。
こっちへ避難しろ。
こっちだ。
あっちへ行くんだ。
そのときの状況を覚えていますか。
では、署で被害届を出してください。
いくらぐらい入っていましたか。
現金が八十ドル、トラベラーズチェックが百ドルと、クレジットカードが入っています。
保険会社へ盗難証明を書いてください。
わかりました。|あす取りに来てください。
日本語のわかる人を呼んでください。
相談したいことがあるのですが。
具合が悪いんです。|お医者さんを呼んでください。
動けないんです。|タクシーを呼んでくれませんか。
友人が倒れました。|意識がありません。|すぐ救急車を呼んでください。
いちばん近い病院に行ってください。
きのうから、ずっとなんです。
発疹が出ました。
夜、眠れないんです。
出血があります。
ここに鈍痛があります。
のどがひりひりします。
刃で指を切りました。
出血がとまりません。
ころんで、膝をひどくすりむきました。
足をやけどしました。
ここがはれています。
はれて熱を持っています。
はれてずきずき痛みます。
歯ぐきがはれています。
横腹が痛みます。
脈をとってみましょう。
体温を計ってみましょう。
ええ、普通です。
いいえ、ありません。|食べると吐き気がするんです。
いつから気分が悪くなりましたか。
三日前からです。
こちらに来てからずっとです。
こういうことは、以前にありましたか。
ええ、二、三度ありました。
いいえ、はじめてです。
どこが痛みますか。|私が押して、痛いところを言ってください。
ベッドに横になってください。
口を大きく開けてアーッと言ってください。|深呼吸をして。|はい、もう一回。
これは風邪ですね。
処方箋を渡しますから、薬をもらって飲んでください。
これは風疹ですね。|心配はありませんが、移るものなので気をつけてください。|しばらくは外に出ないことです。
盲腸のようですね。|入院したほうがいいでしょう。
どのくらい入院しなくてはなりませんか。
少なくとも二日間は必要です。
毎食後その薬を飲んでください。
痛みがひどいとき、その薬を飲んでください。
その錠剤は、毎食後三錠ずつ飲んでください。
ええ、消化のよいものならいいですよ。
二、三日はホテルの部屋で静養したほうがいいですね。
飲んでもかまいませんか。
おかげさまで、ずっとよくなりました。
あいかわらずよくありません。|まだ頭痛がとれないんです。
保険に入っているのですが。
帰国なさってから、この領収書を添えて保険会社に請求してください。
もう一度、言ってもらえますか。
失礼、何とおっしゃいましたか。
ごめんなさい、おけがは。
押さえていましょう。|お先にどうぞ。
平気ですよ。|ご心配なく。
何でもないですよ。
失礼なことを言うつもりはなかったんです。
あなたの気持ちを傷つけるつもりはなかったんですが。
どうぞ、かまいませんよ。
もちろん嫌ですよ。
マスタードをとってください。
あなたにプレゼントです。
はい、プレゼントです。
まあ、ご親切に。
開けてもいいですか。
お会いできてうれしく思います。
失礼して日本語で話させてもらいます。|ちょっと込み入った話なので、日本語でないとうまく話せないんです。
は、もう一度言ってください。
これを。
あれを。
あれです。
日本語のわかる人、いますか。
ミルクをお願いします。
ホットミルクをお願いします。
オンザロックスをお願いします。
日本の雑誌をください。
イアホンをください。
ご遠慮ください。
滞在日数は。
ジャルの五三便で来ました。
友人たちへのおみやげです。
薬です。
香水です。
タバコです。
お酒です。
自分の身の回りのものです。
これをあずかってください。
あずけたものをください。
ホテルのマッチをください。
飲むお湯をお願いします。
電灯がこわれています。
トイレがこわれています。
もう一つ毛布をください。
枕がありません。
ハンガーがありません。
灰皿がありません。
せん抜きがありません。
学割切符を一枚ください。
バッグ売り場はどこですか。
書店はありますか。
婦人洋装店はありますか。
みやげ物店はありますか。
貴金属店はありますか。
文房具売り場はどこですか。
食器売り場はどこですか。
家庭用品売り場はどこですか。
アクセサリー売り場はどこですか。
おもちゃ売り場はどこですか。
家具売り場はどこですか。
父へのみやげです。
別のものがありますか。
これと同じものがありますか。
白は好きではありません。
黒は好きではありません。
赤は好きではありません。
青は好きではありません。
黄は好きではありません。
緑は好きではありません。
とりかえてくれますか。
スカートをとりかえてくれますか。
ワンピースをとりかえてくれますか。
ポロシャツをとりかえてくれますか。
ズボンをとりかえてくれますか。
ネクタイをとりかえてくれますか。
指輪はこわれています。
イヤリングはこわれています。
ブレスレットはこわれています。
ブローチはこわれています。
ネックレスはこわれています。
ペンダントはこわれています。
指輪をとりかえてくれますか。
イヤリングをとりかえてくれますか。
ブレスレットをとりかえてくれますか。
ブローチをとりかえてくれますか。
ペンダントをとりかえてくれますか。
ハンドバッグはこわれています。
ショルダーバッグはこわれています。
さいふはこわれています。
ベルトはこわれています。
ハンドバッグをとりかえてくれますか。
ショルダーバッグをとりかえてくれますか。
さいふをとりかえてくれますか。
手袋をとりかえてくれますか。
ベルトをとりかえてくれますか。
ハイヒールをとりかえてくれますか。
香水をとりかえてくれますか。
オーデコロンをとりかえてくれますか。
口紅をとりかえてくれますか。
ほお紅をとりかえてくれますか。
アイシャドウをとりかえてくれますか。
テーブルはこわれています。
机はこわれています。
椅子はこわれています。
テーブルをとりかえてくれますか。
机をとりかえてくれますか。
椅子をとりかえてくれますか。
カーペットをとりかえてくれますか。
テーブルクロスをとりかえてくれますか。
カーテンをとりかえてくれますか。
シャープペンシルはこわれています。
ボールペンはこわれています。
万年筆はこわれています。
手帳はこわれています。
シャープペンシルをとりかえてくれますか。
ボールペンをとりかえてくれますか。
万年筆をとりかえてくれますか。
消しゴムをとりかえてくれますか。
手帳をとりかえてくれますか。
傘はこわれています。
傘をとりかえてくれますか。
シャンプーをとりかえてくれますか。
歯ブラシをとりかえてくれますか。
歯ミガキをとりかえてくれますか。
かみそりをとりかえてくれますか。
ティッシュをとりかえてくれますか。
人形はこわれています。
ぬいぐるみはこわれています。
オルゴールはこわれています。
腕時計はこわれています。
めがねはこわれています。
トランプをとりかえてくれますか。
人形をとりかえてくれますか。
オルゴールをとりかえてくれますか。
腕時計をとりかえてくれますか。
めがねをとりかえてくれますか。
カセットテープはこわれています。
フィルムはこわれています。
カセットテープをとりかえてくれますか。
電池をとりかえてくれますか。
フィルムをとりかえてくれますか。
ストッキングをとりかえてくれますか。
下着をとりかえてくれますか。
安くておいしいフランス料理店を教えてください。
安くておいしいドイツ料理店を教えてください。
安くておいしいイタリア料理店を教えてください。
安くておいしいスペイン料理店を教えてください。
安くておいしい日本料理店を教えてください。
安くておいしい郷土料理店を教えてください。
代りに予約してください。
七時に三人お願いします。
今日の特製料理はなんですか。
これはすぐに食べられますか。
これとこれとこれを。
半熟をお願いします。
オムレツをお願いします。
目玉焼きをお願いします。
いり玉子をお願いします。
テーブルをふいてください。
ナイフを落としました。
もうけっこうです。|どうも。
計算まちがいです。
市街図をください。
交番はどこですか。
このツアーに参加します。
三枚ください。
はがきを一枚ください。
航空書簡を一枚ください。
記念切手を一枚ください。
この小包みを日本へお願いします。
この国の通貨に替えてください。
これを現金に替えてください。
ショルダーバッグをなくしました。
手荷物をなくしました。
コートをなくしました。
ショルダーバッグを盗まれました。
手荷物を盗まれました。
コートを盗まれました。
カメラをここに置き忘れました。
カメラを列車に置き忘れました。
カメラをタクシーに置き忘れました。
ここが連絡先です。
すぐ受け取りに行きます。
誰か日本語がわかりますか。
病院へつれて行ってください。
滞在の目的はなんですか。
帰りのチケットは持ってますか。
十五エーの座席はどこですか。
私の席に座ってらっしゃるようですが。
このバッグを上の棚に上げるのを手伝ってもらえますか。
煙草をすっても構いませんか。
バスタブの水が流れません。
蛇口から水が漏れてます。
ライトがつきません。
修理に誰かよこしてもらえますか。
ハンドタオルを余分に持ってきてもらえますか。
シーツが取り替えてありません。
まだベッドメイキングがしてありません。
枕カバーが取り替えてありません。
ちょっと待って。|フロントに確かめさせてください。
どんな清涼飲料がありますか。
赤ワインのお代わりをもらえますか。
今度はビールをもらえますか。
メインディッシュは魚にします。
トレイをさげていただけますか。
コーヒーはここに置いといていいですか。
すみません。|ビーフを頼んだのですが。
すみません。|お箸をもらえますか。
今食べたくないので、あとで夕食を食べてもいいですか。
読書灯がつきません。
まだ免税品は買えますか。
イヤホンの使い方を教えていただけますか。
読書灯はどうやってつけるのですか。
座席はどうやって倒すのですか。
送風の調節はどうやるのですか。
到着は予定通りですか。
ニューヨークまであと何時間ですか。
シカゴの現地時間は何時ですか。
到着は何時間遅れていますか。
ロサンゼルスの天気はどうですか。
乗り換えはどうすればいいのですか。
ありがとう。|良いフライトでした。
すみません。|気分が悪いのですが。
吐くものを入れる袋を持ってきてもらえますか。
飛行機酔いの薬はありますか。
お湯をもらえますか。
毛布をもう一枚もらえますか。
荷物受取所はどこですか。
ジャル五便の荷物はどこで受け取れますか。
荷物用のカートはどこにありますか。
これは友達へのおみやげです。
これらは自分が使うものです。
これは自分の処方薬です。
煙草を三カートン持っています。
税金はカードで払えますか。
すみませんが、英語がよくわからないのです。
ここに日本語を話す人はいますか。
まだ予約してないのですが、ホテルに泊まります。
乗り継ぎをするだけです。
私の荷物が見あたらないのですが。
ロストバゲージの受付窓口はどこですか。
荷物引換証はこれです。
青いスーツケースで名札が付いています。
すぐ調べてください。
金曜日までシェラトンホテルに泊まっています。
荷物が見つかりしだい、そこに電話してください。
もしスーツケースが見つからない場合は弁償をしてもらえますか。
スーツケースが破損してます。
航空会社が費用を負担してくれますか。
もしもし、バケーションホテルです。|ご用件を承ります。
田中と申しますが、部屋の予約をお願いします。
シングルルーム、それともダブルルームですか。
ダブルルームを一部屋お願いします。
ご一行様は何名ですか。
七月十日から十二日までお願いします。
ホテル案内はありますか。
一泊百ドル以下のホテルを探しています。
セントラル駅に近いホテルがいいのですが。
ダウンタウンにある安いホテルを紹介してもらえますか。
今夜から二日間ダブルルームをお願いします。
五月三日から五日までシングルルームを二部屋お願いします。
クイーンサイズのベッドがあるシングルをお願いします。
バスタブ付きの部屋をお願いします。
メインストリートに面した部屋はありますか。
予備のベッドを入れてもらえますか。
チェックインの時間は何時ですか。
ケネディ空港からホテルまでどうやって行けばいいですか。
夜遅くチェックインします。
ツインルーム一泊の料金はいくらですか。
宿泊料は税込みでいくらですか。
連泊割引はありますか。
一泊分の前金はいくらですか。
まず部屋を見せてもらえますか。
もっと広い部屋を見せてもらえますか。
このスーツケースを部屋まで運んでもらえますか。
荷物は自分で持っていきます。
どうやってエアコンをきるのですか。
どうやってエアコンをつけるのですか。
どうやって室温を調節するのですか。
ケーブルテレビを見るのはどうやったらいいのですか。
どうやって外へ電話をかけるのですか。
窓はどうやって開けるのですか。
二一零号室です。
赤ワインを一本、いただけますか。
ターキーサンドイッチとコーヒー二杯を持ってきてください。
バスタオルを二枚もってきてもらえますか。
七時にモーニングコールをしてもらえますか。
窓の鍵が壊れています。
ドアの鍵がなかなか開きません。
明日の朝までに、このズボンを仕上げてほしいのです。
このジャケットにアイロンをかけてください。
このシミを取ってほしいのです。
ファックスを送れますか。
この手紙を航空便で送ってもらえますか。
これを五部コピーしてもらえますか。
この手紙をタイプしてもらえますか。
二一零号室の者ですが、私あての伝言はありますか。
滞在を日曜日まで延ばせますか。
五月三日の予約を四日に変えられますか。
あと二日、滞在を延長したいのですが。
キャンセル料金を払う必要がありますか。
シングル二部屋の代わりに、ダブルを予約したいのですが。
三月十日の予約をキャンセルしたいのです。
ベルボーイを寄こしてもらえますか。
三時まで部屋を使えますか。
預かってもらった貴重品をお願いします。
今夜ホテル到着が遅くなります。
ホテル到着は九時頃になります。
これが私のホテルバウチャーです。
スミスさんという名前の人が私の予約を受けました。
いずれにせよ、今予約できますか。
別のホテルに部屋をとってもらえますか。
この部屋は頼んだ条件と違います。
シングルではなくダブルルームを予約しました。
バスタブ付きの部屋を予約したのですが。
海側の部屋をお願いしたのですが。
街側の部屋をお願いしたのですが。
隣の部屋がとても騒がしいんです。
静かにするように言ってもらえますか。
すみませんが、部屋の鍵をなくしてしまいました。
ドアをあけてもらえますか。
金庫の暗証番号を忘れてしまったのですが。
外出している間に腕時計がなくなりました。
部屋においたビデオカメラが盗まれました。
だれにこういうトラブルを言えばいいのですか。
請求書の計算が間違っています。
長距離電話はかけていません。
冷蔵庫のビールは飲んでいません。
クローゼットにコートを置いてきてしまいました。
昨日、カメラを一一零号室に忘れました。
今夜、とりに戻ります。
シカゴのホリデーホテルまで送っていただけますか。
送料は払います。
デルタ航空の予約係です。|ご用件を承ります。
東京へのフライトの確認をしたいのですが。
フライト番号と日付をお願いします。
ニューヨークから四月十日出発のフライト番号五便です。
飯嶋ひろしです。|名字のつづりはアイ、アイ、ジェイ、アイ、エム、エーです。
ありがとうございます。|飯嶋様のフライトはコンファームされました。|出発の二時間前までに、空港へおいでください。
七月三日のニューヨーク行きの便を二席予約したいのですが。
リッチモンドからマイアミまでの往復券がほしいのですが。
ロスからポートランドへのフライトスケジュールを教えてください。
十時の便にします。
午前中の便がいいのですが。
もっと安いチケットはありませんか。
オープンチケットが欲しいのですが。
ロンドンでストップオーバーできますか。
その便のボストン到着は何時ですか。
明日のシアトル行き五便を予約しています。
七日の便にかえたいのですが。
五日のもっと早い便に替えられますか。
七月三日の五便の予約をキャンセルしたいのですが。
三月十日のアトランタ行き、フライト番号はピーエー五便です。
何時に空港へ行けばいいですか。
ゲートとターミナル番号を教えてもらえますか。
今、座席指定をしてもらえますか。
通路側の禁煙席にしてもらえますか。
窓側の禁煙席にしてもらえますか。
中央の禁煙席にしてもらえますか。
サンフランシスコで乗り継ぎをします。
メキシコ航空の乗り継ぎカウンターはどこですか。
最終目的地はメキシコ市です。
この空港で買い物をする時間はありますか。
このフライトは定刻に出発しますか。
デトロイト行き一零便に乗り遅れてしまいました。
次の便に席をとってもらえませんか。
もっと早い便はありませんか。
確かにフライトの確認をしました。
別の便に乗せてもらえますか。
乗り継ぎ便に間に合いません。
この便に席を用意してください。
ラスベガスまでの往復切符を二枚ください。
喫煙車両をお願いします。
ダラスからマイアミへの接続はありますか。
ボストンへは乗り換えが必要ですか。
この電車に食堂車はありますか。
ラスベガスまでの片道切符をください。
始発は何時に出ますか。
乗り越し料金はどこで払うのですか。
五番通りまでの料金はいくらですか。
自由の女神へは、どのバスに乗ればいいですか。
このバスはサウスコーストプラザへ行きますか。
タイムズスクエアで降ろしてもらえますか。
リトルサイゴンへ行くにはどこで乗り換えればいいですか。
ワールドトレードセンターへ行きたいのですが。
一ドル札しかないので、おつりは結構です。
地下鉄の路線図はどこで手に入りますか。
いちばん近い地下鉄への入り口はどこですか。
ウオール街はいくつめの駅ですか。
十ドル分のフェアカードをください。
違うバスに乗ってしまいました。
逆方向の電車に乗ってしまいました。
すみません。|この駅の名前は何ですか。
次の駅で降ろしてください。
バス停をいくつ戻らなければなりませんか。
切符を再発行してもらえますか。
新しい切符を買わなければなりませんか。
セントラル駅へ行きたいのですが、着いたら教えてください。
ブロードウエイ通りとワシントン通りの交差点までお願いします。
荷物をトランクに入れるのを手伝ってもらえますか。
十分で行ってもらえますか。
もっとゆっくり走ってもらえますか。
タイムズスクエアで停まってもらえますか。
いちばん近い道を行ってください。
デパートの前で降ろしてください。
チップとして三ドルとってください。
一時間後にここで乗せてもらえますか。
料金がこんなに高いはずがありません。
カーネギーホールまでお願いしたのですが。
十ドルです。|これ以上払いません。
どこでレンタカーを借りられるか教えてもらえますか。
何か値引きのレートはありますか。
燃費がいい小型車を借りたいのですが。
ムスタングを借りたいのですが。
この車を三日間借ります。
サンディエゴで車を返せますか。
フルカバーの保険に入りたいのですが。
緊急時はどこに電話をすればいいですか。
借りる前に車を見たいのですが。
前の右のドアにへこみがありますね。
前の右のドアに引っ掻きキズがありますね。
モントレーへはどちらの道を行けばいいのですか。
ロングビーチへ向かっているのですが。
四百五番のフリーウエイへ入るのにいちばん近い入り口はどこですか。
ラグナビーチへ行くには、どこでフリーウエイを降りればいいですか。
この地図で現在地を教えてもらえますか。
この道は十番ハイウエイですか。
無鉛ガソリンを二十ドル分入れてください。
レギュラーガソリンで満タンにしてください。
オイルチェックをしてもらえますか。
サイドブレーキの具合がおかしいです。
どなたかブースターケーブルを持ってませんか。
レッカー車をベイカー通り十五番地まで寄こしてください。
ガードレールに衝突しました。
けが人がひとりいます。
救急車を寄こしてください。
あの車が赤信号を無視したのです。
道路標識に気が付きませんでした。
事故は私の責任ではありません。
状況をよく思い出せません。
日本語の通訳をつけてください。
自動車保険に入っています。
保険会社にはもう連絡しました。
事故証明書をもらうにはどうすればいいのですか。
事故証明をもらうのにどれくらいかかりますか。
保険申請のために事故証明書が要るのですが。
事故証明書のコピーを一部いただけますか。
オーダーをお取りしましょうか。
まだ決まってないので、もう少し時間をもらえますか。
夕食は何になさいますか。
サーロインステーキにします。
ステーキの焼き加減はどう致しますか。
いいえ。|まだ食べています。
夕食はいかがでしたか。
美味しくいただきました。|ありがとう。
この近くのいいレストランを紹介してもらえますか。
近くにイタリア料理店はありますか。
一人五十ドルぐらいで夕飯をすませたいのですが。
近くに中華料理店はありますか。
近くに韓国料理店はありますか。
近くにメキシコ料理店はありますか。
レストランの場所はどこですか。
七時に二人の席を予約した木村です。
連れがひとり後で来ます。
別の機会にまた来ます。
食前酒にマティーニをください。
地元産のビールはありますか。
辛口のワインでお勧めはありますか。
お代わりをいただけますか。
オーダーをお願いできますか。
お勧めの料理は何ですか。
今日のスープはなんですか。
何かあっさりしたものが食べたいのですが。
これはとても甘いですか。
これはとても香辛料が効いていますか。
これはとても酸っぱいですか。
これはとても辛いですか。
このグリルドチキンというのにします。
私も同じのにします。
あれと同じもの食べてみたいのですが。
オーダーを変えてもいいですか。
ティーボーンステーキの代わりに、サーモンステーキをお願いしたいのですが。
すいません。|十分前にビールのお代わりを頼んだのですが。
フォークを落としたのですが、代わりをもらえますか。
お皿をもう一枚持ってきていただけますか。
チーズケーキをもらえますか。
デザートをキャンセルできますか。|もうお腹がいっぱいです。
どこで支払いをすればいいですか。
勘定は部屋に付けてもらえますか。
チーズバーガーのラージをひとつもらえますか。
マスタードをぬいてください。
フライドポテトの小を二つください。
コーラのラージをひとつ、持ち帰りでください。
ふたをもらえますか。
フライドポテトの中を二つください。
フライドポテトの大を二つください。
ここで食べますか、それとも持ち帰りますか。
マスタードをたっぷりください。
マスタードを少な目にください。
ジンフィズをひとつもらえますか。
スコッチをダブルで。|ストレートでください。
テラスのほうがいいのですが。
エアコンを弱くしてもらえますか。
この料理は注文してません。
これは注文した料理とは違います。
注文したものがまだきていません。
三十分前に注文しました。
すぐに持ってきてもらえませんか。
このミートローフは生焼けです。
このミートローフは焼きすぎです。
シュリンプカクテルは食べていません。
もう一度チェックしてもらえますか。
何かお手伝い致しましょうか。
ふだん七号か八号を着ています。
お色は何色がよろしいですか。
お支払いの方法はどうしますか。
アメリカンエクスプレスで払います。
いちばん近いデパートはどこですか。
どこでフィルムを買えますか。
いい貴金属店を教えていただけますか。
食器の品揃えがいい店はどこですか。
お店の名前を書いていただけますか。
化粧品売場は何階ですか。
お店は日曜日もやってますか。
まずちょっと見させてください。
すみません。買い物を手伝ってもらえますか。
下着を探しているのですが。
腕時計を見せてもらえますか。
リーバイスを扱ってますか。
妻へのおみやげを買いたいんです。
五十ドルぐらいのお財布はありますか。
ディスプレイしてあるジャケットを試着できますか。
似合うでしょうか。
他のワンピースも試着していいですか。
アメリカのサイズがわからないのですが。
このサイズで違うデザインのはありますか。
このスカートの色違いはありますか。
グレーのパンツはありますか。
このスカートの黒はありますか。
このスカートのカーキ色はありますか。
別の同系色のネクタイを見せてもらえますか。
このブラウスの生地は何ですか。
綿ですか、それとも純毛ですか。
綿ですか、それとも合成繊維ですか。
綿ですか、それとも混毛ですか。
このワンピースで違うデザインのはありますか。
黒の革靴が欲しいのですが。
靴のサイズを測ってもらえますか。
つま先がきついんです。
宝石の付いた指輪を買いたいのですが。
これは本物のシルバーですか。
これはイミテーションのシルバーですか。
ゴールドのネックレスをいくつか見せてもらえますか。
このダイヤの指輪に鑑定書は付いてますか。
いくら引いてくれますか。
きっかり五十ドルではどう。
これは他の店ではもっと安いですよ。
十パーセント値引きしてくれたら、ふたつ買います。
今回はやめておきます。
このワンピースはいくらですか。
マスターカードで払います。
プレゼント用に包装してくれませんか。
値札をとってもらえますか。
別々の袋に入れてもらえますか。
日本に配達してもらえますか。
この住所に配達してもらえますか。
配送料金はいくらですか。
ミネラルウオーターはありますか。
ローストビーフを一ポンドください。
ビニール袋、それとも紙袋にしますか。
ビニール袋でお願いします。
バッグを二重にしてもらえますか。
もっと大きいサイズのと交換してもらえますか。
別のと交換してもらえますか。
差額分は返金してくれますか。
違う色のと交換してもらえますか。
ここにヒビがあります。
動きません。
マネージャーと話したいんですが。
十パーセント引いてもらえるはずですが。
確かに五十ドル札を渡しました。
品物とレシートの値段が違ってます。
品物とレシートの値段が一致しています。
全財産が中に入ってるんです。
バッグの中にはパスポートとクレジットカードが入ってます。
お店のどこかにカメラを忘れてきたのですが。
お財布を盗まれました。
警察に届けたいのです。
どんなツアーがいいですか。
ソーホー地区を見たいのですが。
何に興味をお持ちですか。
市街地図はいかがですか。
はい。ありがとう。
観光するのにいい場所を教えてもらえますか。
ここは絶対に見たほうがいいという場所はありますか。
どこかお勧めの名所はありますか。
そこへはどうやって行けばいいですか。
この地区の治安はいいですか。
バスでの市内観光はありますか。
何時にホテルへ帰れますか。
シェラトンホテルからのピックアップサービスはありますか。
このニューヨークナイトツアーに参加したいのですが。
そのツアーの予約をしてもらえますか。
いちばん近い映画館はどこですか。
ゴーストバスターズを大人二枚ください。
バターをかけたポップコーンのラージをもらえますか。
ブロードウエイシアターでは今夜は何を上演してますか。
ショーの上演時間はどれくらいですか。
キャッツはどこでやってますか。
バターをかけたポップコーンの小をもらえますか。
バターをかけたポップコーンの中をもらえますか。
屋根の上のバイオリン弾きを二枚ください。
私の席がどこか教えてもらえますか。
その美術館は日曜日も開いてますか。
すみません。|ここは列の最後ですか。
入場券はどこで買えますか。
一日券を一枚もらえますか。
次のイルカショーは何時に始まりますか。
メリーゴーランドはどこですか。
私たちを写してもらえますか。
もう一枚撮ってもらえますか。
一緒に写真を撮ってもらえますか。
展示物の写真を撮ってもいいですか。
ここでゴルフの予約ができますか。
テニスコートを一時間予約したいのですが。
シュノーケルの道具を借りられますか。
初心者用のクラスはありますか。
日本語を話すインストラクターはいますか。
どこでレッスンの申し込みができますか。
上級者用のクラスはありますか。
中級者用のクラスはありますか。
フットボールの試合のチケットはどこで買えますか。
エンジェルスの試合はいつですか。
一般席を二枚ください。
今日の試合のチケットを二枚もらえますか。
駅へはどうやって行けばいいですか。
現在地はこの地図のどこですか。
どうやってこのホテルへ戻ればいいか教えてもらえますか。
友達とはぐれてしまったのですが。
どこで呼び出しアナウンスをしてもらえますか。
呼び出しアナウンスをしてもらえますか。|名前はひろしです。
友達と待ち合わせをしています。
ほしくありません。
いいえと言ったでしょう。
寒気がして、お腹がひどく痛いんです。
いつからお腹が痛いのですか。
鈍い痛みです。
なにか薬を常用していますか。
はい。|アスピリンにアレルギーがあります。
具合が悪いのですが、ホテルドクターはいますか。
診療所や病院のリストはありますか。
医者のオフィスは近くにありますか。
そこの電話番号を教えてもらえますか。
今日、先生に診てもらいたいのですが。
午後なら診療所にお伺いできます。
微熱があるんです。
くしゃみが止まらないんです。
胃の調子がおかしいんです。
空腹時に胃が痛みます。
ゾクゾクするんです。
一週間便秘してます。
発疹が出てかゆいんです。
膣から出血があります。
ころんで、膝をすりむきました。
右の足首をねんざしました。
背中を打ちました。
顔に打僕傷を受けました。
痛くて左足が動かせません。
腕をやけどしました。
縫わなければなりませんか。
私は刺すような痛みを持っています。
私はひきつるような痛みを持っています。
私は耐えられない痛みを持っています。
私は差し込むような痛みを持っています。
私はちくちくする痛みを持っています。
私は軽い痛みを持っています。
私は鈍い痛みを持っています。
私はずきずきする痛みを持っています。
私はきゅうっとする痛みを持っています。
私はきりきりする痛みを持っています。
目が痛いのです。
目がごろごろします。
目が充血してます。
目やにが出ます。
歯がとても痛いんです。
上の前歯が痛みます。
詰め物がとれてしまいました。
この歯がぐらぐらしてます。
冷たい物を飲むとこの歯がしみるんです。
歯ぐきから出血してます。
血圧が高いのです。
ぜんそくです。
花粉症なんです。
薬を飲んでいます。
もう一度、診ていただいたほうがいいですか。
食事はしないほうがいいですか。
どれくらい寝てなければいけませんか。
シャワーをあびても大丈夫ですか。
すぐに日本へ帰国する必要がありますか。
この保険払い戻し請求用紙に記入してもらえますか。
保険の申請用に領収書をもらえますか。
診断証明書用に領収書をもらえますか。
この薬を処方してもらえますか。
どれくらいでできますか。
錠剤二錠を一日二回服用してください。
錠剤二錠を食間に服用してください。
錠剤二錠を空腹時に服用してください。
錠剤二錠を食前に服用してください。
錠剤二錠を就寝時に服用してください。
錠剤二錠を食後に服用してください。
カプセル二錠を一日二回服用してください。
カプセル二錠を食間に服用してください。
カプセル二錠を食前に服用してください。
カプセル二錠を就寝時に服用してください。
カプセル二錠を食後に服用してください。
丸薬二錠を一日二回服用してください。
丸薬二錠を食間に服用してください。
丸薬二錠を空腹時に服用してください。
丸薬二錠を食前に服用してください。
丸薬二錠を就寝時に服用してください。
丸薬二錠を食後に服用してください。
一日に何回この薬を飲めばいいのですか。
この薬の服用法を教えてもらえますか。
この薬は副作用がありますか。
旅行者です。|ホテルへ帰りたいのです。
ちょっとここで横にならせてもらえますか。
いちばん近い救急病院へ連れていってください。
救急車を呼んでもらえますか。
どれくらいここに滞在してるんですか。
二日です。
当地は気に入りましたか。
ええ、とても楽しんでいます。
市内を簡単にご案内しましょうか。
いいですね。|ありがとう。
今日の飛行機は混んでますね。
飛行機でよく旅行されるのですか。
アメリカの方ですか。
日本語をお話しになりますか。
カナダへは仕事で行かれるのですか。
機内食はまあまあでしたね。
アナウンスで何と言ったのですか。
映画は興味深かったですね。
映画はどきどきしましたね。
映画は真面目だったですね。
私は、今日サンタモニカに行くんです。
今日はどこを回る予定ですか。
昨日はどこに行ったのですか。
そこは楽しかったですか。
バッテリー公園には行かれましたか。
そこへは地下鉄で行けますか。
スタッテン島はどうでしたか。
他にはどこへいきましたか。
面白い観光場所を教えてもらえますか。
当地で気に入った場所はどこですか。
よく旅行するのですか。
ここにはよく来るのですか。
このスープは美味しいですね。
これは今まで食べたなかでいちばん美味しいピザです。
朝食もやってますか。
明日、また来ます。
観劇はお好きですか。
最近いい芝居を観ましたか。
いい劇場ですね。
このショーのチケットを取れるなんて本当にラッキーでした。
俳優は誰が好きですか。
女優は誰が好きですか。
トムクルーズの大ファンなんです。
スティングは大好きなんです。
彼はあなた好みのミュージシャンですか。
あの女優さんはロンドンでは人気があるんですか。
今日の彼らの演技は素晴らしい出来でしたね。
ラストシーンには感動しました。
ニューヨークは初めてですか。
マンハッタンをよくご存じですか。
そこは安全ですか。
この近くにいいジャズクラブはありますか。
この列は何ですか。
この場所は人でいっぱいですね。
すぐに晴れるといいですね。
今日は涼しくて気持ちがいい天気ですね。
サンディエゴはいつもこんなに暖かいのですか。
ところで、僕の名前は飯嶋ひろしです。
休暇中なんです。
ハワイに来たのはこれが二度目です。
ハワイに来たのはこれが初めてです。
ここには一週間滞在する予定です。
二年前にスペインへ行ったことがあります。
僕はエンジニアです。
エービーシーコーポレーションという会社で働いてます。
大学で社会学を専攻しています。
旅行が好きなんです。
あなたも旅行者ですか。
ここに住んでいらっしゃるんですか。
お仕事は何をなさっていますか。
ロサンジェルス動物園はいかがでしたか。
日本へ行ったことはありますか。
あなたもワシントンへ行くご予定ですか。
あなたの国ではスキューバダイビングは流行ってますか。
日本について何がいちばん興味がありますか。
昔の映画は好きですか。
ニューヨークは本当に素晴らしいですね。
とても広い公園ですね。
ボストンのような美しい場所に行ったことがありません。
夜景の美しさが印象的でした。
もっと長く居られたらいいなと思います。
ここに住めたらいいなと思います。
一緒に美術館へ行きませんか。
映画を見に行くというのはどうですか。
コーヒーでも飲みながら話しませんか。
私の気に入っている店で夕食はいかがですか。
ご一緒してもかまいませんか。
結構です。|これ以上飲まないほうがいいので。
また別の機会にしてください。
ありがとう。|でも、もう帰らなくては。
一人にしておいてくれませんか。
あなた、失礼です。
ノーと言ってるでしょ。
ありがとう。|でも、もう帰らなくてはならないんです。
どこかに座って話をしませんか。
デートに誘ってもいいですか。
明日は何か予定がありますか。
いつなら都合がいいですか。
お昼を一緒に食べませんか。
一杯奢らせてください。
夕食をご馳走しますよ。
明日もう一度会ってもらえますか。
ぜひもう一度お会いしたいです。
明日、モントリオールに発つんです。
これは私の住所です。
もし東京へ来ることがあったら気軽に電話をください。
住所を教えてもらえますか。
日本に帰ったら折り紙の本を送ります。
ペンフレンドになってもらえますか。
時間を割いてくれてありがとう。
招待してくださってありがとう。
来て良かったです。
街を案内してくださってありがとうございました。
楽しい時間を過ごしました。
良いご旅行を。
時々は近況を知らせてください。
また会えるといいですね。
もしもし、アンさんをお願いします。
かおりです。
今ニューヨークに来ています。
金曜日までウエスティンホテルに滞在してます。
今夜ホテルに寄ってもらえますか。
土曜日は暇ですか。
今週いつでもいいから、いっしょに夕飯を食べませんか。
電話を掛けてくれるよう伝えてもらえますか。
また、電話します。
もう一度おっしゃってもらえますか。
おっしゃる意味がよくわからないのですが。
いつおいでになれますか。
明日の午後三時はどうですか。
サイドを短くしてください。
どのくらいお切りしましょうか。
一インチ切ってください。
いつも分け目はどの辺りにつけますか。
こんなふうでよろしいですか。
コダック百の二十四枚撮りフィルムを一本もらえますか。
つや消し仕上げでお願いします。
枠を付けてください。
月曜日までに仕上げてもらえますか。
カメラの調子がおかしいんですが。
フィルムが巻けないんです。
シャッターが故障してます。
これは私の写真ではありません。
今日の午後に写真ができているはずなのですが。
この絵はがきを航空便で日本へ送りたいのです。
速達にしてもらえますか。
この手紙を書き留めにしてください。
日本へこの小包を送るにはいくらかかりますか。
日本へ着くまで何日かかりますか。
九十セント切手を十枚もらえますか。
この本を印刷物扱いで送りたいのですが。
税関申告書の書き方を教えてもらえますか。
パーマをゆるくしすぎないようにしてください。
きついパーマをかけてください。
パーマを強くかけすぎないようにしてください。
前髪を一インチぐらい切ってくれますか。
耳の三インチ下でそろえてもらえますか。
眉の二分の一インチ上で前髪をそろえてもらえますか。
すそをそろえるだけでいいです。
前は切りすぎないようにしてください。
両サイドは切りすぎないようにしてください。
上は切りすぎないようにしてください。
右側で分け目をつけてもらえますか。
この写真と同じ髪型にしてもらえますか。
カラーリングをお願いします。
明るい茶色にしたいのですが。
二十ドル札を一ドル札にくずしてもらえますか。
これを二十五セントコインにくずしてもらえますか。
セントラルパークへの行き方を教えてもらえますか。
その教会を見つけるのに何か目印になるものはありますか。
ここから何ブロックですか。
日本大使館の電話番号は何番ですか。
すぐにカードを無効にしてください。
いつ新しいカードを発行してもらえますか。
使用控えはここにあります。
チェックの支払いを停止してもらえますか。
再発行にどれくらいかかりますか。
購入者控えはここにあります。
デルタ航空発行のチケットです。
航空券のコピーはこれです。
チケットを再発行してもらえますか。
あとで払い戻してもらえますか。
この辺りで黒い財布を見ませんでしたか。
地下鉄の網棚にジャケットを忘れてしまいました。
どこでなくしたのかよく分かりません。
誰と話をすればいいですか。
公園で若い男に襲われました。
ホテルのロビーでスーツケースを盗まれました。
ギフトショップでスリに財布をすられました。
パスポートと現金五十ドルがバッグの中に入っています。
バッグにお金が入ってます。
いやあ、どうも。
私は藤原一郎です。|よろしく。
ありがとう。|まあまあです。
最近どうですか。
元気にやっています。
それでは、失礼します。
ではまたあとで。
ねえ、ちょっと。
すみませんが、もう一度お願いします。
もう少しゆっくりおっしゃってください。
日本語ではどう言いますか。
イエスかノーかを言うのですか。
この中から選ぶのですか。
英語でどう言うかわかりません。
片言で言いますが、聞いてください。
ふむ、ふむ。
違います。
あとでもう一度お願いします。
住まいは横浜です。
私は藤原一郎と言います。
会社に勤めています。
店を経営しています。
会社の経営者です。
私ではありません。
ここの係りの方ですか。
この店の人ですか。
失礼ですが、お名前は。
お住まいはどちらですか。
御職業は。
あなたの物ですか。
あなたがなさったのですか。
何という物ですか。
何日ですか。
エーさんはいますか。
私ですか。
パスポートですか。
私に聞いているのですか。
持って来てください。
それを貸してください。
ぜひお願いします。
使ってもいいですか。
ここを通ってもいいですか。
どこへ行かれるのですか。
トイレです。
時間がないので早くしてください。
本当に感謝します。
いやあ。
本当にありがとうございました。
どうも御親切さまです。
本日は、お招きありがとうございました。
どういたしまして。|また来てください。
恐れ入ります。
おくれてどうも申し訳ありません。
お忙しいところ、すみません。
十分いただきました。
お役に立てません。
これでいいですね。
信用できますか。
これで終わりですね。
恐れ入りますが、搭乗券を拝見いたします。
御案内します。|どうぞ。
前の方の左側の席です。
禁煙席に変われますか。
たばこはどこで吸えますか。
私と席を代わっていただけますか。
シートベルトの締め方がわかりません。
明かりをつけたいのですが。
牛肉料理と鳥料理のどちらになさいますか。
砂糖とクリームは入れますか。
クリームだけ入れてください。
夕方にはステーキをお願いします。
はい、何でしょう。
毛布と枕をいただけませんか。|ちょっと眠りたいのです。
このイヤホーンの使いかたを教えてください。
日本の雑誌を見たいのですか。
日本語のできるスチュワーデスはいますか。
前方の右側にあります。
もう少しお待ちください。
何か薬をお持ちしましょうか。
吐き袋を持ってきてください。
御気分はいかがですか。
どのくらいの遅れになりそうですか。
何時の出発ですか。
出発まで何分くらいありますか。
この荷物を置いていってもいいですか。
入国カードは。
アメリカには、どれくらいの滞在予定ですか。
商社の社員です。
証明するものがありますか。
はい、これが入学許可証です。
ロサンゼルスでは、どこに泊まりますか。
ホテルファイアットです。
まだ決めていません。|これからホテルをとります。
親戚の家に泊まります。
トラベラーズチェックで一、二百ドルと、現金で三百ドル、それに、日本円で五万円です。
これは、全日空九便の荷物ですか。
私の荷物を捜すのを手伝っていただけませんか。
私の荷物がとどいてないのです。
八二三便です。
はい、できました。
荷物が見つかったら、どこにお届けしますか。
ホテルにお願いします。
たばこか酒を持っていますか。
たばこ一カートンと日本酒二本を持っています。
私の飲む分と友人への土産です。
このバッグの中は何ですか。
私の日用品が入っています。
私の使う腹痛薬です。
すみません。|この旅行者小切手を現金に換えたいのですが。
では、ここにサインしてください。
この二百ドル小切手を現金に換えてください。
いくらの札をお望みですか。
十ドル札十枚、五ドル札十五枚、そして一ドル札二十五枚ください。
この日本円の小切手を現金にしてください。
五十ドル札を五ドル紙幣にしてください。
ここでタクシーが拾えますか。
タクシーでホテルファイアットまでいくらくらいかかりますか。
その町までいくらくらいですか。
十ドルでその町まで行ってくれますか。
十五ドルなら行きましょう。
時間制でやってもらえますか。
一時間につきいくらですか。
二十ドルです。|乗りますか。
運転手さん。
乗っていいですか。
エービーシーデパートの前で降ろしてください。
ここに書いてある住所まで行ってください。
セントラル公園の近くだそうです。
左折してください。
次の角で右折してください。
渡って停めてください。
その手前で停めてください。
はい、ここです。
メーターより多く請求していますよ。
はい、御苦労様。|いくらですか。
ホテルファイアットまでの空港バスはありますか。
ホテルファイアット行きのバスの乗り場はどこですか。
もう少し先の方です。
エービーシーデパートは通りますか。
通りません。
何番に乗ればいいのですか。
三番です。
ホテルファイアット行きのバスはどれですか。
ホテルファイアットに行くのですが、どのバスに乗ればいいでしょう。
エーで降りるのですが、いくつ目の停留所でしょうか。
エービーシーデパートまでいくらですか。
ロサンゼルスまでいくらですか。
往復ではいくらですか。
ロサンゼルスまで二枚ください。
ロサンゼルスに行くのはどこで乗り換えですか。
エフ駅でエー線に乗り換えです。
そこは、いくつ目の駅ですか。
エフ駅は急行が停まりますか。
停まりません。|シー駅まで行って各駅停車に乗り換えです。
電車の時刻表はもらえますか。
イー駅はここからいくつ目ですか。
さあ、いくつ目だったかな。
着いたら知らせていただけますか。
今、どのあたりですか。
二千シーシークラスのオートマチック車はありますか。
小型のマニアル車にはどんなのがありますか。
このクーペにします。
どれくらいの時間借りられますか。
全部かけます。
このセダンは、一日につき十二ドルと、保険が一日につき五ドルです。
いいえ、そのほか税金がかかります。
いいえ、返すときに満タンにしておいてください。
エンジンの調子がおかしいのですが。
よいホテルを紹介してください。
どんなホテルがありますか。
繁華街に近いところがいいです。
静かなところを希望します。
空港の近くのホテルがいいですね。
シャワー付きシングルはありますか。
あいにくふさがっています。|バス付きのシングルならあります。
宿泊料は一日五十ドルです。
では、そこに決めます。|予約してください。
では、その部屋を、四日間お願いします。
私の名前は中村次郎です。|東京で予約してあります。
ええ、しています。|これが確認書です。
少々お待ちください。|はい、確かに承っております。|二泊でしたね。
申し訳ございませんが、予約は承っておりません。
確かに予約してあります。|これが確認書です。
もう一度探してください。
予約金は払っております。
マネージャーを呼んでください。
これに御記入ください。
はい、書きました。
ありがとうございます。|これがお部屋の鍵です。
バーは何時に開きますか。
朝食の予約は必要ですか。
貴重品預かり金庫を使いたいのですが。
このカードにご記入し、サインをお願いいたします。
フロントですか。|今チェックインした中村ですが、部屋が気に入らないのです。
どういう点がお気に召しませんか。
何かモーターのような音がして、耳障りなのです。
エアコンの調子が悪いのですが。
シャワーのお湯が冷たすぎます。
部屋の鍵を置いたままドアを閉めてしまいました。
チーズサンドウィッチとミルクティーをお願いします。
二千百四十五室です。
朝食を部屋でとりたいのですが。
できるだけ早くもってきてください。
八時にもってきてください。
ズボンをクリーニングしてもらいたいのですが。
ズボンのクリーニングはいつできますか。
追加料金五十パーセントいただきますが、いいですか。
支払いはいつするのですか。
何時にいたしますか。
この手紙を出してくれませんか。
これからチェックアウトしたいのですが。
明日の朝出発します。
火曜日に発ちます。
荷物を取りにポーターをよこしてください。
チェックアウトをお願いします。|はい、ルームキーです。
少々お待ちください。|これが明細書です。
勘定書きにサインをお願いいたします。
明日の朝八時にタクシーを呼んでください。
どんなものを召し上がりますか。
そうですね。|この土地の郷土料理がいいですね。
このあたりに、日本料理の店はありますか。
ディー街に何軒かありますよ。
安いレストランはありますか。
別の店を紹介してください。
もっとほかに店はありますか。
日時と人数をどうぞ。
はい、ございます。|お名前をどうぞ。
正装しなくてはいけませんか。
すみません。|今晩六時半に予約した池田ですが、三十分ほど遅れます。
コーヒーだけでも構いませんか。
いらっしゃいませ、御予約なさっておられますか。
いいえ。|今、席は空いていますか。
三人なのですが。
席が空くまで待っていてもいいですか。
あの窓ぎわの席に座れますか。
この席でよろしいですか。
はい。|ありがとう。
すみません。|給仕さん。
ちょっと、お願いします。
こちらがメニューです。
ありがとう。|ちょっと待ってください。
ワインのリストを見せてください。
どんな料理か説明してください。
盛り合わせは何ですか。
一番早くできる料理は何ですか。
ボルシチにします。
モーゼルワインの小びんをお願いします。
ローゼワインをグラスで二人分お願いします。
この五番のセットにしてください。
ゆで卵でください。
チョコレートアイスクリームをください。
これは注文の品と違います。
アイスクリームではなく、ミルクティーを注文したのです。
はしをいただけますか。
お客様、何かほかにご注文はございますか。
いや、どうもありがとう。|お勘定をお願いします。
お支払いはおいくらですか。
これは計算が違っていませんか。
この計算にサービス料は含まれていますか。
お勘定の計算を説明してください。
新しいファッションの店はどの辺ですか。
一番大きいショッピングセンターはどこですか。
一番大きなデパートはどこですか。
貴金属売り場は何階ですか。
家族への土産物を買いたいのですが。
指輪を見たいのですが。
ただ見ているだけです。
指輪を見せてください。
これを見せてくれませんか。
万年筆はありますか。
ネックレスはこれだけですか。
違ったデザインのものを見せてください。
ほかの品物も見せてください。
もっと高級なものを見せてください。
どこのメーカーのものですか。
まがいものではないですか。
何個入りですか。
はい、あちらです。
少し派手ではありませんか。
十八歳の娘への土産ですが、どっちがいいと思いますか。
どうも気に入ったものがありません。
今、お金の持ち合わせがありませんから、またあとで来て買います。
今日は、買うのはやめておきます。
支払いは日本円でいいですか。
レートはいくらですか。
一ドル百三十五円でどうですか。
ちょっと安すぎるのではないですか。
ビザカードですが、いいですか。
おつりが足りなかったのですが、調べていただけませんか。
配達してください。
郵送してください。
あて先はここです。
これを返品することはできますか。
はい、無料で丈をおつめします。
明日の午後三時までにはできています。
帰って見たらここに傷があったので、交換してください。
いつ受け取りに来たらいいのですか。
お支払いは今するのですか。
後払いでいいですか。
直りしだい、ここへ連絡してください。
至急修理をお願いします。
ディズニーランドに行くツアーはありますか。
ほかにはどんなツアーがありますか。
日本語を話すガイドを頼みます。
どこから何時に出ますか。
交通費は全部入っていますか。
入場料も入っていますか。
そのほかにいくらぐらいかかりますか。
その中に含まれていないのは、何の料金ですか。
どこで何分くらいですか。
建物の中に入るのは別料金が必要ですか。
ここは何時に出発しますか。
ここで三十分の自由時間です。
そうすると、二時半にここに戻ればいいのですね。
ここで写真を撮ってもいいでしょうか。
館内で写真は撮れますか。
絵はがきはありますか。
今から見られますか。
全部見るのにどれくらいの時間がかかりますか。
見学したいのですか。
エス博物館の見学はできますか。
今、何を展示していますか。
案内書がありますか。
子供料金はいくらですか。
これはどういう物ですか。
この説明にはどういうことが書いてあるのですか。
いつごろの作品ですか。
この作者は何という人ですか。
この絵はだれが描いたのですか。
写真撮影は禁止ですか。
この建物は何ですか。
これは有名な建物ですか。
これについて説明していただけますか。
この先には何がありますか。
その名前をもう一度言っていただけますか。
ここを写してもいいでしょうか。
この建物を撮ってもいいでしょうか。
館内での撮影は禁止ですか。
あなたを撮ってもよろしいでしょうか。
風景を撮るのですが、あなたが写ってもいいですか。
すみません。|こちらを向いていただけますか。
自然にしていてください。
写真ができたら一枚お送りします。|ここにアドレスを書いてくださいませんか。
すみません。|このカメラで私を撮っていただけますか。
すみません。|このカメラで私たちを撮っていただけますか。
催し物の案内書がほしいのですが。
民俗芸能を見たいのですが。
伝統芸能を見たいのですが。
この国で人気のあるスポーツは何ですか。
どこに行けば試合が見られますか。
切符はどこで買えばよいのですか。
何時から始まるのですか。
次回のショーは何時ですか。
ビー劇場では何が上演されていますか。
ホテルで切符の予約ができますか。
今晩の演奏会の席はまだありますか。
次の回の切符をください。
座れますか。
ゴルフコースの案内書はありますか。
そこまでタクシーでどれくらいかかりますか。
クラブと靴を借りたいのですが。
予約はどうすればいいのですか。
海水浴場はどんな所がありますか。
そのゴルフ場へはどういうふうに行くのですか。
ほかにどんなスポーツ施設がありますか。
ジョギングのコースとしてはどこがいいでしょうか。
スキューバダイビングのできる所がありますか。
釣りはどんなものが釣れますか。
どこで釣れますか。
ディスコで踊りたいのですが。
ロサンゼルスで一番有名なディスコはどこですか。
一人で行っても踊れますか。
このホテルにナイトクラブはありますか。
ホノルルで一番有名なナイトクラブはどこですか。
ショーはありますか。
ビアホールはどこですか。
このホテルはカジノはありますか。
つまみはどんなものがありますか。
ストレートでブランディをください。
この電話から日本へ直通電話がかけられますか。
もしもし、東京にステーションコールをお願いします。
東京零三、二三三、三一七零にお願いします。
指名通話で、小池雄三さんにお願いします。
コレクトコールで、中村健二さんへの指名通話にしてください。
話し中ですか。
もう一度かけてみてください。
東京への通話を取り消してください。
今の通話料はいくらですか。
市内通話はどうすればかけられますか。
この電話で直通の市外電話はかけられますか。
交換を呼ぶのには何番をかければいいのですか。
番号案内は何番へかければいいのですか。
電話帳はどこにありますか。
ホテルファイアットの番号を教えてください。
もしもし、私は田中一郎と申しますが、輸出部のジョーズさんをお願いします。
はい、エービーシー社でございます。
生産部内マネージャーのスミスさんと話したいのですが。
どちら様でいらっしゃいますか。
金田と申します。
申し訳ございませんが、ただいま外出中です。
何時にお帰りでしょうか。
申し訳ございませんが、ブラウンはただ今オフィスにはおりません。
それでは、伝言をお願いします。
お帰りになられたら、すぐ私まで電話くださるようにお伝えください。|こちらは三零零、四八四八です。|ホテルファイアットにおります。
お電話をください。
それではまたあとで電話します。
お名前を伺わせてください。
もっと大きな声でお願いします。
ゆっくりお話しいただけますか。
では、お待ちします。
電報はどうやって打つのですか。
普通電報で結構です。
国際電報をお願いします。
この小包を航空便でお願いします。
切手売場はどこですか。
一ドル切手二枚と二十セント切手十枚ください。
どういう記念切手がありますか。
はがきを五枚ください。
このホテルにテレタイプはありますか。
日本へファクシミリを送れますか。
この書類を東京へファクシミリで送っていただけませんか。
オペレーターに説明したいのですか。
パソコンを借りたいのですが。
どういう機種がありますか。
時間貸しですか。
このフロッピーディスクは使えますか。
フロッピーディスクを一枚売ってください。
五月四日の東京行きに乗りたいのですが。
大阪行きで、なるべく早い便を取りたいのですが。
明日の二便は満席ですが、キャンセル待ちのリストに入れておきますか。
お願いします。|大島波子です。|ヒルトンホテルに泊まっています。
五月十日の東京行きの予約をお願いします。
午後八時三十分の便があります。
直行便ですね。
いいえ、エジプトとホンコンに降ります。
この飛行機の成田着は何時ですか。
他の便はありませんか。
それで結構です。|予約します。
再確認が必要ですか。
はい、七十二時間前に確認をとってください。
出発の一時間半前までには空港に到着してください。
もしもし、予約の再確認をお願いします。
佐藤一夫と申します。
お名前のスペルをお願いします。
十月十日の二六便の予約の再確認をしたいのですが。
私の予約番号は千二百三十三番です。
九月七日の六二八便の予約を変更したいのですが。
どの便に変更しますか。
前日、九月六日の同じ便に乗りたいのですが。
どういうことでしょうか。
十一月十六日の便を取り消して、代わりに十七日の便を予約したいのですが。
十二月三日、木曜日の予約を取り消します。
時間を調整して改めて予約します。
一番近い警察署まで連れて行ってください。
おまわりさん、盗難届けを出したいのですが。
財布を取られました。|パスポートと一緒です。
スーツケースをひったくられました。
町で財布をすられました。
煙草代一ドルくれないか。
悪いけど、だめだ。
私は今、急いでいるんだ。
だれか、助けて。
二十五歳くらいの背の高い男です。
どんな奴か、よく覚えていません。
目撃者として証言してください。
財布を置き忘れました。
鞄を座席に置き忘れたのですが、探してくれませんか。
タクシーの中にバッグを忘れました。
見つかったら、このメモの所へ連絡してくださいませんか。
日本大使館に報告しなければなりません。
日本大使館に行かなくてはなりません。
日本大使館に電話していただけないでしょうか。
車が故障して動きません。
バッテリーがあがってしまったらしいのです。
警察を呼ばなくてはなりません。
相手がぶつかってきたのです。
私には責任がありません。
この車はレンタカーです。
私の家族に連絡していただけますか。
もしもし、フロントですか。|体の具合が悪いのですが、お医者さんを呼んでくれませんか。
はい、お名前とルームナンバーをどうぞ。
急に体の具合が悪くなりました。|救急車を呼んでください。
近くの病院に連れて行っていただけますか。
けがをしているのです。
診療をお願いしたいのですが。
熱が高くて、頭痛がします。
診療の予約をしたいのですが。
予約はしていませんが、急患です。
応急手当てをお願いします。
日本語のできるお医者さんに見てもらいたいのですが。
腹痛が激しいのです。
頭がひどく痛みます。
息苦しい感じがあります。
鼻がつまるのです。
糖尿病の傾向があります。
ペニシリンにアレルギーを起こします。
どれくらい入院するのですか。
お久しぶりです。
またお目にかかれてうれしいです。
じゃあ、また後で。
では、楽しい週末を。
はじめまして、お会いできてうれしいです。
お久しぶりです。|どうしてましたか。
やあ、いらっしゃい、どうぞお入りください。
そろそろおいとまします。|さようなら。
さようなら、お気をつけて。
本当にお世話になりました。
おかげで楽しかったです。
いえ、いえ。
や、どうも。
ご親切にいろいろとありがとうございました。
お役に立ててうれしいです。
ご招待いただきありがとうございます。
ご遠慮なく、ゆっくり楽しんでいってください。
おそくなって申し訳ありません。
いえ、気にしないでください。
本当にご迷惑をかけてしまい、申し訳ありません。
いえ、もう気にしないでください。
［あのう］、失礼ですが、スミスさんですか。
ちょっとおうかがいしますが。
もしもし、長田ですが安岡さんをお願いします。
よく意味が分かりません。
もっと大きな声で話していただけませんか。
スペルを書いていただけませんか。
長田ですが安岡さんをお願いします。
聞き取れませんでした、すみません、スペルをお願いします。
オクダイラ、奥平です。
もしもし、よく聞き取れません。
もしもし、聞こえてますか。
いいえ、私はそうは思いません。
それはおもしろそうですね。
それはよくないですね。
そうでないといいんですが。
もちろんそうです。
場合によります。
何ともいえません。
あなたも参加するでしょう。
あなたは賛成ですね。
いえ、まだ何とも言えません。
あなたもそう思うでしょう。
いえ、わたしはそう思いません。
このカバンですね。
コーヒーをもう一杯いただけませんか。
一番近い地下鉄の駅を教えていただけませんか。
スミスさんとお話したいのですが。
ティラーさんにお会いしたいのですが。
この電話を使っていいですか。
電話をお借りしたいのですが。
テイラーさんにお会いしたいのですが。
電車の時間がないので、できるだけ急いでください。
中村は外出しております。
では、伝言をお願いできますか。
いえ、もう十分いただきました。
また別の機会に。
もっと召し上がってください。
いえ、もう十分にいただきました。
品質は最高で、お買得ですよ。
では、いま持ち合わせがないので。
車でホテルまで送りますよ。
ありがとう、でもほかの予定があるので、結構です。
だいじょうぶですね。
私の言っていることに間違いないですか。
荷物はこれで全部ですか。
いえ、もう一つバッグがあります。
この五十三ドルは何ですか。
ディズニーワールドへ行きたいのですが。
トイレへ行きたいのですが。
スキューバダイビングをやってみたいのです。
お土産を買いたいのです。
今夜の公演の切符を二枚欲しいのですが。
スコッチウイスキーをください、水割りで。
向こうの席の人と同じ物を食べてみたいんだけど。
一緒に行きませんか。
タバコはいかがですか。
ビールを一杯いかがですか。
夕食をご一緒しませんか。
いっしょにテニスをやりませんか。
いいですね。|ぜひやりましょう。
こんどの日曜日、うちでパーティーをやるんだけど、来ませんか。
喜んでうかがいます。
これから軽く一杯付き合いませんか。
どうやってそこへ行ったらいいか教えてください。
この機械はどうやって使ったらいいのですか。
私に説明してくれませんか。
この書類にサインしてください。
このキップは使えません。
どうしてですか、説明をお願いします。
マクレーンは不在です。
でも、二時にお会いする約束になっています。|調べてください。
でも、二時にお会いする約束になっています。
バスは何時に出発ですか。
二十二ドル十五セントです。
その場所は、ここらどのくらいありますか。
約十マイルです。
駅まで歩いてどのくらいかかりますか。
五、六分です。
書類ができるまで、どのくらいかかりますか。
一時間くらいです。
日本人です。
島田純一郎と申します。
経済学を専攻しています。
広告会社に勤めています。
公務員です。
日本の方ですか。
観光旅行ですか。
いえ、カリフォルニアのエー大学に留学中です。
このお店のかたですか。
いえ、旅行者です。
日本に行ったことはありますか。
ええ、軍隊で横田にいました。
どういうお仕事をなさっているんですか。
どうぞご遠慮なく。|お楽にどうぞ。
わたしがおごります。
勘定を別にしてください。
いえ、ここはわたしに払わせてください。
素敵な部屋ですね。
どうぞお楽にしてください。|お飲み物は何がいいですか。
ちょっと待ってください。|失礼しました、どうぞ続けてください。
何歳でいらっしゃいますか。
お生まれはいつですか。
千九百六十四年六月四日です。
父と母、兄と妹と私の五人家族です。
いつアメリカに出発の予定ですか。
来週の火曜日です。
海外旅行は何回目ですか。
今度で五回目です。
何時の飛行機ですか。
午前十時二十五分です。
右から五番目のカバンです。
八十九ドルです。
修理にどれくらいかかりますか。
三日は必要です。
手続きにどのくらいかかりますか。
約一時間半です。
はい、三十六ビーですね。|ここを真っ直ぐです。|右側の、通路側の席です。
荷物はどこに置けばいいんですか。
前の席の下か、下の棚にお入れください。
すみませんが、二十二シーの席はどこですか。
ここは禁煙席ですか。
喫煙席に代えてもらえますか。
座席ベルトを締め、椅子の背をもとの位置に戻してください。
音楽と映画用のイヤホンはいかがですか。
はい、お願いします。|いくらですか。
四ドルです。
はい、結構です。|六百円になります。
音楽番組のプログラムと映画のリストは、機内誌に載っています。
映画は日本語で聞けますか。
このイヤホンは調子が悪いので取り替えてください。
日本語のできるスチュワーデスを呼んでください。
日本の新聞か雑誌はありますか。
スコッチウイスキー、水割りで。
はい、どうぞ、二ドルです。
酔い止めの薬はありませんか。
薬を飲むので、水を一杯ください。
夕食をお持ちしました。
赤と白とどちらにしましょうか。
白をお願いします。
昼食をお持ちしました。
朝食をお持ちしました。
ロサンゼルスでは今何時ですか。
免税品はいつ買えますか。
次の方。|パスポート、入国カード、税関申告書を出してください。
訪問の目的はなんですか。
サンフランシスコのエックスホテルです。
すみません、私の荷物が出てこないのですが。
手荷物引換証はありますか。
佐藤明です。
少々お待ちください、調べて見ます。
どうも間違えて別の便に乗せてしまったようですね。
衣類が全部入っているんですよ。
申し訳ありません。|この申告書に記入してください。|見つかりしだい、お泊まりのホテルに連絡し、お届けします。
もし見つからなかったら、どうなりますか。
もちろんその場合は、航空会社が弁償します。
見つけて下さることを願っています。
ワイホテルの五四六号室に連絡してください。
荷物を見つけしだい。
航空会社持ちで、いくつか身の回りの品を買ってもいいですか。
だれかが私の荷物を持って行ってしまったようなのですが。
スーツケースを開けてください。|これはなんですか。
お土産の桃です。
お気の毒ですが、果物の持ち込みはできません。|これは没収させてもらいます。
これは没収させてもらいます。
残念ですが、分かりました。
荷物を全部開けねばなりませんか。
これは全部身の回りのものです。
これは友人へのお土産です。
取扱いに気をつけてください、割れ物がはいっていますから。
私が飲んでいる薬です。
ハクシンホテルまでお願いします。
この紙に書いてあります。
はい、分かりました。
時間がないので、できるだけ急いでください。
着きましたよ。|十六ドル八十五セントです。
じゃあ、二十ドル。|おつりは、取っておいてください。
エックス通りとワイ通りの角まで行ってください。
ハクシンホテルの近くで降ろしてください。
荷物を三つトランクにいれてください。
あの黒いビルの前で止まってください。
ここで待っててください。|すぐ戻ります。
道が違います。
このバスは、ワイ大学に行きますか。
着いたら教えてもらえますか。
日本大使館に行くにはどこで降りたらいいですか。
キュープラザ行きのバスはどこで乗れますか。
ここからゼットタウンまでのバス料金はいくらですか。
市内バスの路線図をください。
空港へ行くリムジンバスはどこから出ますか。
エックス駅へ行く電車はこのホームでいいですか。
違います、反対側のホームです。
この電車はエックス駅に止まりますか。
いえ、止まりません。|ワイ駅で各駅停車の電車に乗り換えてください。
ワイ駅はここからいくつめですか。
えーと、何番目だったかな。|着いたら、教えてあげますよ。
ワイ駅に着いたら教えてくれませんか。
エス駅まで、往復切符を一枚ください。
地下鉄の駅の入り口はどこですか。
キュー駅に行く電車は何番線ですか。
車を三日間、借りたいんですが。
車のサイズは。
小型車をお願いします。|料金は一日いくらですか。
一日三十八ドル五十セントで、走行距離無制限です。|ガソリン代は別です。
免許証を見せていただけますか。
ここに返しにきます。
クレジットカードはお持ちですか。
車はここに返さないといけませんか。
支店はどこにありますか。
この保険には何が含まれていますか。
車の調子が悪いので、別の車と代えてください。
保証金はいりますか。
有鉛ですか無鉛ですか。
無鉛ガソリンにしてください。|トイレはありますか。
もう満タンですか。
タイヤの空気圧を見てください。
オイルの点検をしてもらえますか。
エンジンの調子がおかしいのです。
右後ろのタイヤがパンクしてしまいました。
オーバーヒートしてしまいました。
エンジンから変な音が出ます。
ブレーキが少しゆるいようです。
ラジエーターを見てもらえますか。
予約をしているんですが。
後藤久美子です。
少々お待ちください。|後藤さま、確かに承っております。|この宿泊カードに、お名前、ご住所、パスポート番号をご記入のうえ、サインしてください。
お支払いは現金ですかカードですか。
カードを拝見させてください。
十時です。|こちらがお部屋のカギです。|お部屋は五四三三号室です。|ベルボーイがお荷物をお運びします。
私あてに何か伝言は届いていませんか。
三時に、訪問客が来ます。|喫茶室にいるので、呼び出してください。
しばらくの間赤ん坊を預かってもらえますか。
喫茶店にいるので、呼び出してください。
はい、ハクシンホテル、予約係りです。
今夜の部屋を予約したいのですが。
はい、シングルでしょうかダブルでしょうか。
シングルをお願いします。|いくらですか。
シングルは一泊九十五ドルと百二十ドルがございます。
では、九十五ドルの部屋をお願いします。
中村智です。
ナカムラ。
ありがとうございます。|中村さま、何時ごろにご到着のご予定ですか。
六時ごろになると思います。
分かりました。|お待ちしております。
五月三日から二時で、バス付きのツインを予約したいのですが。
部屋の料金に朝食は含まれていますか。
滞在を一日延ばしたいのですが。
よいホテルを紹介していただけませんか。
空港に近いホテルがいいのですが。
はい、ルームサービスです。
七二零三号室ですが、食べる物を頼めますか。
サンドイッチとオレンジジュースがほしいのですが。
サンドイッチは、ローストビーフ、チーズ、ハム、サラミ、ツナ、チキンがありますが。
ハムをお願いします。
パンは白とライ麦パンがありますが。
白で。
トーストしますか、しませんか。
トーストせずに。|時間はどのくらいかかりますか。
十五分以内にお届けできます。
明日の朝食は自分の部屋でとりたいのですが。
明日の朝、七時ごろ持ってきてください。
八六七号室ですが、氷とコップを二つ持ってきてもらえますか。
食器をかたづけてください。
今払います。
明日の朝食をキャンセルしてください。
五四九号室の高橋ですが、バドワイザービールを四本届けてください。
今シャツを頼むと、できあがりはいつですか。
五四九号室の高橋ですが。
背広の染み抜きはできますか。
明日の朝六時に、モーニングコールをお願いします。
はい、オペレーターです。
三八一号室ですが、日本にコレクトコールをお願いします。
カントリーコード八十一、シティーコード三、三二三三、三一七零です。
斎藤和子、サイトウ。
お客様のお名前をどうぞ。
中島健一です。
かしこまりました、そのままでお待ちください。|中島さま、斎藤さまは電話にお出になりませんが、もうしばらく呼んでみましょうか。
指名通話で大阪にかけたいのですが。
あとで通話料金と料金を知らせてください。
コレクトコールで電話するよう、彼に伝えてください。
この部屋から日本へ直通電話はかけられますか。
ニューヨークに市外電話をかけたいのですが、番号は九八七、六五四三です。
相手がいないようでしたら、私に電話するよう伝えてください。
交換手さん、日本と通話中に切れてしまいました、つなぎ直してくれますか。
東京にファックスを送りたいのですが。
カギを置いたまま部屋を閉めてしまいました。|すみませんが、開けてください。
ベルボーイにマスターキーで開けさせましょう。|少々お待ちください。|お名前と部屋番号は。
加藤芳夫、二四五号室です。
部屋に入れないのですが。
カギをなくしてしまいました。
お湯が出ません、点検してもらえますか。
今日はまだ部屋が掃除してありません。
予備のベッドは使えますか。
非常口と非常階段はどこですか。
これをセーフティーボックスで預かってください。
パスポートをセーフティーボックスから出したいのですが。
シャワーが止まりません。|調べてください。
はい、ベルキャプテンです。
八七六号室ですが、今から出ます。|ベルボーイさんに、荷物を運んでもらいたいのですが。
かしこまりました、すぐ参ります。
この二つだけですか。
いえ、こちらの一つもお願いします。
全部で三個ですね。|では、ロビーにお届けしておきます。
ありがとう、私もすぐ降りますから。
荷物を運んでもらいたいのですが、三二一号室です。
ホテルで切手は買えますか。
手紙はどこで出せますか。
チェックアウトをお願いします。|キーです。
すみません、これは何でしょうか。
それは朝食代ですね。
分かりました。|それでは、これは。
それは、横浜への長距離電話代です。
分かりました。|これで全部ですね。
はい、合計百九十五ドルになります。|カードでお支払いですね。
では、こちらにサインをお願いします。|こちらが領収書です。|ありがとうございました。
明日の朝出発が早いので、いま支払いを済ませたいのですが。
この合計は違っていませんか。
ルームサービス代が付いているけど、わたしはルームサービスなど取っていませんよ。
今夜、四人の席を予約したいのですが。
何時からでしょうか。
けっこうです。|お名前をお願いします。
山本です、ヤマモト。
ところで服装は、ネクタイは必要ですか。
はい、私どもでは男性のお客様にはネクタイ着用をお願いしております。
分かりました。|ありがとう。
八時に二人分の席を予約したいのですが。
窓の近くの席にしてもらえますか。
五人座れるテーブルはありますか。
全部で六人ですが、一緒の席にしてください。
予約をしている田中です。
予約はしていませんが、テーブルはありますか。
いらっしゃいませ、当店のメニューです。
まず、マティーニを二つ。|注文はゆっくり考えます。
はい、お飲み物はどうしましょうか。
すぐできるものは何ですか。
この料理はすごくおいしいです。
すごくおいしかったです。
コーヒーをもう一杯ください。
すみません、ボーイさん。
コーヒーではなく、紅茶を頼んだんだけど。
失礼しました、すぐ紅茶をお持ちします。
すみません、さっき紅茶を頼んだんだけど、急いでくれませんか。
私のサラダがまだ来ていません。
五十七ドル八十五セントです。
え、本当。|少し高すぎませんか。
少々お待ちください、調べてみます。|やはりこの金額になりますね。
ちょっと明細書を見せてもらえますか。
これは何。|こんなもの注文していないけど。
調べてみます。|失礼しました。|こちらの間違いです。
勘定は一人一人別々にしてください。
この合計金額は間違っていると思うのですが。
私がおごりますよ。
いらっしゃいませ、何になさいますか。
チーズバーガーとコカコーラ。
コカコーラのサイズは、エル、エム、エスとありますが。
エムサイズ。
十万円をドルに替えたいのですが、今日のレートは。
一ドル百二十八円です。
はい、では両替をお願いします。
この用紙にサインしてください。
はい、けっこうです。|はい、どうぞ、七百八十一ドル二十五セントです。|確かめてください。
はい、確かに。
はい、どのようにしますか。
五ドル札二枚にしてください。
このお札を全部一ドル札にくずしてください。
お金を入れる封筒をください。
もう一度計算してもらえませんか。
金のネックレスをさがしているんだけど。
金のネックレスならいろいろと取り揃えております。|こちらへどうぞ。|お客さんご自身がお使いになるのですか。
いや、家内へのお土産です。
最高二百ドルまでですね。
こちらは、すべて二百ドル以下です。
これですね。|これは十八金です。
ちょっと太すぎるかな。|もっと細いのはありませんか。
うん、これにします。
はい、もちろん。|キャッシュですか、カードですか。
では、ここにサインをお願いします。
初めにちょっと見て回っていいですか。
予算は百ドルまでです。
この鎖は保証書付きですか。
この鎖はちょっと長すぎます。
決心が付かないので、また後で来ます。
何時まで営業ですか。
海外発送はやってもらえますか。
婦人靴の売り場はどこですか。
あちらを左に曲がったところです。
サイズが分からないので、試しに履いてみていいかしら。
はい、けっこうですよ。|これなどいかがでしょう。
ちょっと大きすぎるようです。
では、これでは。
ちょうどぴったりです。|これにします。
婦人服売り場は何階ですか。
これを試着してみたいんですが。
これと同じ柄で、一回り小さなサイズはありますか。
腕が短すぎます。
ウエストが大きすぎます。
もっと明るい色のものはありませんか。
包みにひもを掛けてください。
このハンドバッグはいくらですか。
二百五十ドルです。
え、そんなに高いの。
でも、品質は最高ですよ。
じゃあ、特別に、二百三十ドルにしておきますよ。
その値段では、別な店を見てみます。
しょうがない、二百十ドルにしますよ。|いかがですか。
では、決めました。
二十五ドルではどうですか。
ほかの店ではもっと安かったけど。
高すぎて手がでません。
少し安くしてくれませんか。
四時からです。
十二ドル五十セントです。|開始まで、ロビーで十五分程お待ちください。
大人二枚こども二枚ください。
今日の切符はありますか。
ミスサイゴンはどの劇場でやっていますか。
キャンセル分を手に入れることはできますか。
五時閉館です。
手荷物を預けるところはありますか。
あちらに、コインロッカーがあります。
入場は無料ですか。
荷物は全部クロークに預けなければいけませんか。
ここは撮影禁止ですか。
ここは、プライベートコースですかパブリックコースですか。
パブリックコースですから、どなたでも歓迎します。
よかった。|クラブは貸してもらえますか。
クラブはお貸しできますが、靴はお売りしております。
スタートは何時になりますか。
最後のパーティーがスタートしたばかりですから、お客様のスタートは二時半になります。
一緒にプレーしませんか。
道具のレンタル料はいくらですか。
荷物を入れるロッカーはありますか。
プールで泳ぎたいのですが。
テニスをしたいのですが、予約できますか。
釣りをしたいのですが、近くにいい場所はありますか。
観光ツアーのパンフレットを見せてもらえますか。
はい、パンフレットはそこにあります。|何かご質問があれば何でもおたずねください。
この歴史ツアーに参加したいのですが、ガイドはつきますか。
はい、英語のガイドがつきます。
値段は、お一人三十ドルです。|バスの出発は朝九時ですので、その前に、ここにお集まりください。
そのツアーは、すべての料金こみですか。
市内観光ツアーに参加したいのですが。
あそこに切符売り場があります。
ありがとう、ところで、この遊園地の目玉は何ですか。
ここに来たなら、ぜひジェットコースターを試してみるといいですよ。
どういたしまして、ゆっくり楽しんでください。
一日有効のパスをください。
お化け屋敷の列の最後はここですか。
落とし物はどこにたずねればいいですか。
みんなに紹介しましょう。|長谷川明さんです。|こちらは、ジョン、トム、スーザン。
こちらにはいつまで滞在ですか。
英語がなかなかじょうずですね。
ありがとう、でも、みんなのしゃべるスピードが速すぎてなかなかついて行けません。
では、できるだけゆっくりしゃべるようにしましょう。
明日朝が早いので、そろそろおいとましなければなりません。
それは残念ですね。|お話できて、とても楽しかったです。
招待していただいて、本当にありがとう。
アルコールはだめなので、ソフトドリンクをください。
これ以上飲まない方がよさそうです。
そろそろ帰らないといけません。
いつかまた東京で会えるといいですね。
日本に来たら連絡してください。
帰り道がよく分からないのですが。
ホテルまで、どうやって帰ったらいいでしょうか。
送ってくれてありがとう。
すみません、いま何とおっしゃいましたか。
すみません、意味がよく分かりません。
もしもし、ハクシン貿易です。
桜井和男と申しますが、広告宣伝部のスミスさんをお願いします。
スミスはただいまほかの電話に出ています。
では、エービーシーホテルの六八五号室にいるので、電話をするようお伝えください。
もう一度お名前をお願いします。
広告宣伝部のスミスさんをお願いします。
電話するようにお伝えください。
東京の神田商事の桜井和男です。|サクライ。
彼は席を外しています。
彼は話し中です。
三十分後にまた電話します。
電話をするよう彼にお伝えください。
そうですが、どなたですか。
メアリーさんが日本留学中の友人で、加藤美幸といいます。|メアリーさんはいらっしゃいますか。
まだ帰宅していません。
では、夜九時ごろにまた電話します。
番号をお間違えです。
そろそろ切りますよ。
電話ありがとう。
オークタウンのジョン・マクドナルドさんの電話番号を教えてください。
日本に絵葉書を出したいのですが、いくらですか。
三十六セントです。
それと、この小包を航空便で日本へ送りたいのですが。
はい、このステッカーに記入してください。
中身は印刷物です。
もしもし、ノースウェスト航空です。
明日の便で、一人予約したいのですが。
はい、目的地は。
ワシントンです。
午前十時と午後三時の二つの便がありますが、どちらがよろしいですか。
午後の便をお願いします。
航空券はすでにお持ちですか。
鈴木広子です。
スズキ。|イニシャルはエイチです。
分かりました、鈴木さま。|明日の午後三時発の二一三便が予約されました。|二時までに、チェックインしてください。
七月五日成田行きの便を二人、予約したいのですが。
もしもし、ユナイテッド航空です。
私の東京行きの便の再確認をしたいのですが。
はい、フライトナンバーと日付をどうぞ。
一三四便、八月十三日、ロサンゼルス空港です。
木村徹。|キムラ。
木村さま、確認できました。
私のフライトの予約を確認したいのですが。
私のフライトは確認されましたか。
できるだけ早く日本に帰国したいのですが。
フライトを別の日に変更できますか。
同じ日の別なフライトに変更できませんか。
これから間に合う一番早い東京行きを予約したいのですが。
このデパートの中で、財布をなくしました。
現金とクレジットカードです。
すられたのかも知れませんね。|でも、いちおう、遺失物係にたずねてみてください。
ここに置いておいたカバンがなくなりました。
日本大使館に連絡したいのですが。
おなかの薬をください。
腹痛ですか。
はい、腹痛と下痢をしています。
毎食後に、三錠ずつ飲んでください。
疲れ眼用の目薬をください。
歯が痛むので、痛み止めをください。
はい、フロントです。
五六七号室の吉田です。|心臓が苦しいので、医者を呼んでください。
すみません、だれか救急車を呼んでくれませんか。
五六七号室の吉田です。
友人が車にはねられたのです。
無理です。
入院の必要はありませんが、二、三日安静にしていることが必要です。
日本語の分かる医者はいますか。
腹痛がひどいです。
心臓が苦しいです。
動悸が激しいです。
糖尿病の治療を受けています。
そこへの行きかたは。
並んでいますか。
保険に入ってます。
ボストンまで二枚。
この列車はどこ行ですか。
お名前をお伺いできますか。
だれか。
いやだといったらいやだ。
お金の持ち合わせはありません。
持ち金はこれで全部です。
ここに百ドルあります。
バッグに財布が入ってます。
俺の言うとおりにしろ。
身を隠せ。
私と一緒に来てください。
サンフランシスコへ向かう途中、事故を起こしてしまいました。
名前は佐藤明、日本人旅行者です。
場所は一二号線です。
セントラルパークの外れです。
車はかすり傷です。
交差点で、突然あの車が飛び出してきたのです。
あの車が後ろから追突してきました。
あの車の陰から、人が飛び出してきました。
現金はすべて渡しました。
いつもらえるのですか。
何が必要ですか。
近くの警察署はどこですか。
日本大使館に届けたいのですが。
シェラトンホテルに滞在しています。
今日の午前中に、地下鉄の中ですられました。
新しいカートはいつもらえますか。
カードナンバーは八七六五、一二三四です。
購入者控えもなくしました。
これが使用控えです。
すみません、郵便局へ行く道を教えてください。
すみません、セントラルパークはどこですか。
この地図でどこですか。
略図を書いてもらえますか。
助かりました。|ありがとう。
黒い皮革のバッグです。
現金で三十ドルくらいとクレジットカードが入っています。
見つかりしだいホテルに連絡してください。
どこに届けたらいいですか。
グランドセントラル駅十時発で着きました。
気分が悪いのですがなにか薬をもらえますか。
だれかよこしてください。
病院の予約をしておいていただけますか。
日本語の通じる病院はありますか。
近くに薬局はありますか。
飲み方を教えてください。
お腹が差し込むように痛みます。
胃のあたりがずきずき痛みます。
ころびました。
手をやけどしました。
相変わらずよくなりません。
この状態になってからどのくらいたちますか。
どの辺が痛みますか。
どのように痛みですか。
いつから痛みますか。
咳払いをしてみてください。
深く息を吸ってください。
吐き気はありますか。
便通はどうですか。
昨日は何を食べましたか。
虫歯です。
麻酔をします。
三日間は安静が必要です。
あなたはいかが。
まあまあですね。
お噂はかねがね聞いてます。
こんにちは、ボブ。
私の名前は渡辺明子です。
今日は楽しかったです。
えっ、何ですか。
はっきりしません。
いま、何て言いましたか。
いま言ったことを書いてください。
ご協力、ありがとう。
お手間をかけました。
来てくださってありがとう。
お詫びしなければなりません。
お役に立てなくてごめんなさい。
それは、私のミスです。
そういうつもりではなかったのですが。
お話しさせていただいてよろしいですか。
すみません、この席は空いてますか。
このタクシーは空いてますか。
行こうか。
ちょっと助けていただけますか。
ピカデリーサーカスまで一枚。
あのセーターを見せてください。
入国カードを持ってきてください。
なにか冷たい飲み物が欲しいのですが。
チャイナタウンに行きたいのですが。
自己紹介させてもらってよろしいですか。
名前をお聞きしてもよろしいですか。
二時までに空港に着かなければなりません。
一時間前までにチェックインしなければなりません。
今日中にそれが必要です。
申告書が必要です。
現金は必要ですか。
乗り継ぎは必要ですか。
何時までに戻ってくればいいですか。
この近くに、両替所はありますか。
ヒルトンホテルを知っていますか。
コーヒーと紅茶のどちらにしますか。
ケンジントンはいくつめですか。
それはどのくらいの大きさですか。
そこへはどのように行ったらいいですか。
彼はいくつですか。
きれいな景色ですね。
素晴らしかったです。
快適です。
とても重要なんです。
ここは私の席ですが。
バッグが入らないんですが。
これをどこに置いたらいいでしょうか。
なにか日本語の雑誌がありますか。
映画がよく見えません。
乗り継ぎが心配なんですが。
ディナーはお肉とお魚のどちらになさいますか。
お肉の種類は何ですか。
牛肉です。
ではお肉にします。
ビールをもう一本いただけますか。
すぐにお持ちします。
どのカウンターに行けばいいですか。
友人を訪問します。
観光旅行で来ました。
えっ。|何でしょうか。
一週間ほど滞在します。
七日の金曜日までいます。
マリオットホテルに泊まる予定です。
友人のところに滞在します。|彼女はシーダー通りの五番に住んでいます。
今晩マイアミに出発します。
所持金は五百ドルほどです。
観光旅行できました。
インペリアルホテルです。
アメリカン航空零零五便の荷物はどこですか。
茶色のスーツケースで名札が付いています。|これがそのクレームタグです。
クレームタグをなくしてしまいました。|どうすればいいでしょう。
バッグが傷つきました。
探してたバッグはあれです。
見つからない場合はどうなりますか。
いつ見つかると思いますか。
申告するものは、なにもありません。
心臓の薬です。
これは常用している頭痛薬です。
税金を払わなければいけませんか。
荷物はそれで全部です。
キャッシングサービス機はどこですか。
日本円を五十ドル分両替したいんですが。
この紙幣をコインに替えてください。
田中明子、ブリティッシュエアウェイズ零零六便、成田行です。
私は、マリオットホテルに泊まっています。
電話番号は、一二三、一一一一です。
なにかあったら連絡してください。
新しく予約を入れてください。
あまり高くないホテルがいいのですが。
一泊八十ドル以下のホテルはありますか。
市内地図と観光パンフレットをください。
返却はラスベガスにしたいのですが。
レンタカーオフィスはどこですか。
バス乗場はどこですか。
このバスはダウンタウンへ行きますか。
パレスホテルへ行くバスはどこで乗れますか。
そこまでどのくらい時間がかかりますか。
そのホテルまでいくらですか。
パレスホテルへ行ってください。
サンディエゴまでお願いします。
ラスベガス行零零五便に乗り遅れました。
飛行機に酔いました。
スーツケースが見つかりません。
日用品を買わなければなりません。
航空会社にその費用を負担してもらえますか。
見つかりしだいすぐ送ってください。
乗り継ぎに間に合いませんでした。
振替便は用意してもらえますか。
今晩中に着かなくてはならないのです。
確かに予約しました。
今晩、泊まる部屋はありますか。
ドミトリー形式のホテルかユースホステルはありますか。
シャワーかバスは付いていますか。
税金、サービス料込みの値段ですか。
連泊すると割引になりますか。
いますぐチェックインできますか。
そこにします。
ほかのホテルを教えてください。
今夜から三泊します。
眺めのいい部屋がいいのですが。
もっと広い部屋に替えてもらえますか。
田中紀子です。|東京で予約しました。
わかりました。|今夜から三泊ですね。
ありがとうございます。|では、この宿泊カードにご記入ください。
このセイフティボックスの使い方を教えてください。
三零五号室ですが、シャワーが故障しています。
三零五号室ですが、エアコンが故障しています。
部屋の窓が開きません。
飲むお湯がほしいのですが。
ベッドメイクがまだです。
お入りなさい。
一一零五号室ですが、明日の朝食をオーダーしたいのですが。
オレンジジュース、トマトジュース、スクランブルエッグを二人分、それとコーヒーを二人分お願いします。
卵にベーコンかハムをお付けしますか。
何時にお持ちすればよろしいですか。
今日の午後二時から予約したいのですが。
明日の午前中に美容院を予約できますか。
シャンプーとカット、それにセットをお願いします。
髪のカットとひげそりをお願いします。
三センチくらいカットしてください。
後ろ髪をもっと短くしてください。
マニキュアもお願いできますか。
この写真のようなヘアスタイルにしてください。
パーマは軽くしてください。
ヘアオイルは使わないでください。
その程度でけっこうです。
スーツのクリーニングをお願いしたいのですが。
アイロンをかけてください。
今晩着たいのですが。
洗濯物はまだですか。
いつ返してもらえますか。
もっときれいになりませんか。
ボタンがなくなっています。
洗濯物がひとつ足りません。
このシミがとれませんか。
こちら一零一五号室です。|洗濯物をお願いします。
明後日の朝になります。
明朝までにできませんか。
注文シートに、その旨記入してください。|特別料金になります。
観光バスのチケットを扱っていますか。
この近くにおすすめのレストランはありませんか。
最も近い地下鉄の駅はどこですか。
このホテルの住所がわかるカードがほしいのですが。
オペラのチケットの予約はできますか。
五零三号室の鍵をください。
私あてにメッセージが届いてませんか。
ダイニングルームはどこですか。
ダイニングルームは何時までやっていますか。
朝食がとれるカフェテリアはありますか。
何時から利用できますか。
館内電話を貸してください。
日本語が話せるスタッフはいますか。
日本に荷物を送りたいのですが。
明日の朝七時に出発するので、いま精算をお願いしたいのですが。
いまから部屋を出ます。|精算の用意をしておいてください。
こちら五零六号室ですが荷物を取りに来てください。
明日の朝八時に荷物を運んでください。
精算書が間違っています。
ルームサービスを頼んだ覚えはありません。
有料テレビは使っていません。
朝食は一回しかとっていません。
ミニバーは使っていません。
請求はこれで全部ですか。
クレジットカードで支払いたいのですが。
ありがとう。|とても楽しく過ごせました。
出発時刻まで荷物を預かってもらえますか。
チェックアウトをお願いします。|五一二号室の田中です。
これが精算書です。|全部で七百八十ドルになります。
この精算書はちょっと間違っているようですが。|ルームサービス代と書いてありますが、頼んだ覚えがありません。
わかりました。|支払いはトラベラーズチェックでかまいませんか。
全部で九百七十六ドルになります。
確認させてください。|間違いありません。|支払いはクレジットカードでお願いします。
はい。|こちらにサインをお願いします。|これはあなたの控えです。|ありがとうございました。
二時にここを出発したいので、タクシーを予約しておいてもらえますか。
今晩のベッドの空きはありますか。
会員証はありませんが、今晩泊まれますか。
風呂かシャワーはありますか。
洗濯機はありますか。
いま空港にいます。|そこまでどうやって行けばいいか教えてください。
チェックインは何時までになっていますか。
五時頃までには行きます。
さっき電話をした田中ですが、チェックインをお願いします。
シーツは持っています。
いまから風呂かシャワーが使えますか。
もう一枚毛布を貸してください。
ロッカーの使い方を教えてください。
問題が起こりました。|すぐだれかをよこしてください。
強盗に入られました。
予約確認書をなくしてしまったのですが。
あまりにもうるさすぎます。
部屋を空けている間にパスポートがなくなりました。
シャワーの使い方がわからないのですが。
蛇口が壊れています。
早く直してください。
廊下に変な人がいます。
もしもし、こちらは金子です。
ヒルトンホテルですか。
八一二号室の渡辺香里さんをお願いします。
ごめんなさい、間違えました。
電話がよく聞こえません。
日本語が話せる人と代わってください。
渡辺から電話があったと伝えてください。
私に電話するように彼女に伝えてください。
こちらの番号は九八七、六五四三です。
どのコインが使えますか。
アメリカン航空の電話番号を教えてください。
ボストンの市外局番は何番ですか。
日本への電話はどのようにするのですか。
国際電話識別番号は何番ですか。
日本まで、コレクトコールでお願いします。
私の名前は田中紀子です。
電話が途中で切れました。
あとでもう一度呼んでみてください。
通話のあとで料金を教えてください。
日本へ番号通話をお願いします。
東京です。|市街局番は零三です。
一二三四、一一一一です。|通話のあとで料金を教えてもらえますか。
わかりました。|そのままお待ちください。|相手が出ましたのでお話しください。
五十セント切手二枚とハガキを三枚ください。
何日くらいで届きますか。
小包用の箱はありますか。
この小包を航空便で日本に送りたいのですが。
中身はすべて私物です。
保険を掛けてください。
これを即日便で送りたいのですが。
買物の情報誌はありますか。
この近くのショッピング街はどこですか。
ブランドショップが集中しているエリアはどこですか。
この辺に免税店はありますか。
休業日はいつですか。
バーゲンはやっていますか。
この街の特産品は何ですか。
皮革のジャケットを探しています。|いい店を教えてください。
最も品揃えの良い店はどこですか。
オークションに行ってみたいのですが。
フリーマーケットはどこで開かれますか。
古着を買いたいのですが、どの辺に行けばいいですか。
いま、若い人のあいだでは何が流行っていますか。
すみません、ちょっとよろしいですか。
店内案内図はありますか。
書籍売場は何階ですか。
食器売場を探しています。
眼鏡は扱っていますか。
食料品はどこで買えますか。
化粧室はありますか。
日本語の話せるスタッフはいますか。
店内放送をしていただきたいのですが。
いらっしゃいませ、なにかお探しですか。
ちょっと見たいだけなんですけど。
すみません、スカーフはどこですか。
地下に置いてあります。|あの階段を降りたところです。
ウインドーに飾ってあるバッグを見せてください。
ほかの柄はありますか。
私のサイズは八です。
ちょっと緩いようです。
かかとが高すぎるようです。
デザインの似ているものはありますか。
ちょっときついようです。
これは、探しているものと違います。
右から二番めの時計を見せてください。
六番のマニキュアを探しています。
人気のカラーはどれですか。
これと同じものはありませんか。
なにかみやげにおすすめのものはありますか。
これと同じものを七つください。
もう少し安いものはありませんか。
これだけでけっこうです。
ごめんなさい、また来ます。
このセーターを試着したいのですが。
少し大きいようです。|一サイズ小さいものはありますか。
いまはこのサイズしかございません。|別の色、グレーか茶色はいかがですか。
グレーを試着させてください。|気に入りました。|これにします。
円とドルを混ぜてもいいですか。
サインはどこにすればいいですか。
配達をお願いしたいのですが。
プラザホテルに滞在しています。
これを日本まで送ってほしいのですが。
この荷物を日本に送るにはどうすればいいでしょうか。
これは、割れ物です。
申告をする必要はありますか。
シーフードサラダを百グラムください。
これはばら売りしていますか。
試食できますか。
日本食は置いてますか。
新しいものと取り替えてください。
開けたら品物が違いました。
花瓶を落としてしまいました。
海外傷害保険に入ってます。
おすすめのシーフードレストランを教えてください。
予算はひとり四十ドルまでにしたいのですが。
いちばん近い日本料理店はどこですか。
この街に中国料理店はありますか。
なにか軽いものを食べたいのですが。
この時間に開いているレストランはありますか。
このレストランはどこですか。
このホテルからそのレストランまで、どのくらいの時間がかかりますか。
その店に日本語の話せる人はいますか。
七時に行きます。
二人分予約したいのですが。
何時の席ならば予約できますか。
二十分ほど遅れます。
明日の七時にお願いします。
かしこまりました。|お待ちしております。
予約している田中です。
コートをお願いできますか。
隅の席がいいです。
予約していませんが席はありますか。
二人ですが席はありますか。
帰りのタクシーを呼んでいただけますか。
満席なのでお待ちいただきますが。
三十分ほどかかります。
わかりました、待ちます。
よろしかったらラウンジでお待ちください。|ご案内します。
食前酒にキールをください。
おすすめの食前酒は。
アルコールは飲みません。
ワインをグラスで注文できますか。
なにか手ごろなワインを選んでください。
注文できますか。
いま考えているところです。|もう少し待ってください。
なにか早くできるものはありますか。
この地方の名物料理は何ですか。
なにか特別な料理が食べたいのですが。
ベジタリアン料理はありますか。
蒸しロブスターの付け合わせは何ですか。
ドレッシングは何がありますか。
少し減らしてください。
これはどんな味ですか。
サラダオイルと酢だけでけっこうです。
これをとります。
鴨のローストにマッシュポテトを付けてください。
脂肪を含むものは食べられません。
脂肪の少ない料理はありますか。
一人六十ドル以下の予算でお願いしたいのですが。
塩を含むものは食べられません。
砂糖を含むものは食べられません。
塩の少ない料理はありますか。
砂糖の少ない料理はありますか。
ご注文をお聞きしてもよろしいですか。
ステーキの焼き加減はいかがいたしますか。
サラダのドレッシングはどうしますか。
フレンチドレッシングにしてください。|お水をいただけますか。
すみません、ナイフがありません。
これはどう食べるのですか。
注文をキャンセルできますか。
すみませんが注文を変更してください。
注文した焼き方はミディアムです。
胡椒を取ってください。
とてもおいしい料理ですね。
すべて満足です。
まだ食べ終わっていません。
量が多すぎたようです。
おいしいのですが、私にはちょっとしつこすぎます。
デザートをいただけますか。
デザートなしでコーヒーにしてください。
このチーズは何ですか。
この支払いは私が持ちます。
支払いはクレジットカードかトラベラーズチェックでかまいませんか。
部屋の勘定に付けておいてください。
計算違いがあるようです。
これは何の値段ですか。
サラダは注文していません。
計算し直してください。
どこにサインしますか。
チップをカード支払いに含めてください。
ハンバーガーとオレンジジュースのスモールサイズをください。
ホットドッグはありますか。
ピクルスを抜いてください。
ローストビーフにスイスチーズ、トマト、レタスを付けてください。
ライ麦パンがいいです。
ラージサイズを頼みました。
ハンバーガー、ホットドッグ、フライドポテトを二つ、それとコーヒーを二つください。
フライドポテトはエス、エム、エルのどれにしますか。
承知しました、九ドル六十セントになります。
朝食用のダイニングルームはここですか。
スクランブルエッグ、フレンチフライ、パン、トマトジュース、それからコーヒーをお願いします。
オレンジジュースとマフィンをお願いします。
ゆで卵は半熟にしてください。
ハムを付けてください。
支払いは部屋の勘定に付けておいてください。
目玉焼き、トースト、ヨーグルト、それと紅茶をお願いします。
ひとつでいいです。
卵にハムかベーコンはお付けしますか。
ベーコンを付けてください。
冷房が強すぎます。|弱くなりませんか。
もっと静かな席に替えてもらえませんか。
日本語のできるウエイターがいると聞いたのですが。
グラスが汚れています。|取り替えてください。
オムレツが冷たくなっています。
中まで火が通っていません。
別のものを焼いてもらうのにどのくらい時間がかかりますか。
スープの中にゴミが入っています。
塩味が強すぎるような気がします。
近くにプレイガイドはありますか。
街の情報誌はありますか。
無料地図をください。
ナショナルギャラリーに行きたいのですが。
そこへの行き方は。
歩いて何分くらいかかりますか。
動物園は何時までやっていますか。
日曜日は、開いていますか。
オペラハウスでは、何を上演していますか。
おすすめのナイトクラブはありますか。
ナイトクラブのショーはどのようなものですか。
どんな演奏がありますか。
ショーは別料金ですか。
カジノにはだれでも入れますか。
プロ野球の試合はやっていますか。
すみません、観光パンフレットをもらえますか。
これから、ホイットニー美術館に行きたいのですが、何時まで開いていますか。
六時までです。|こちらでもチケットを販売しています。
では、大人二枚ください。
すみません、ブルックリン植物園へ行くにはどうしたらいいですか。
ハイドパークへ行きたいのですが。
両替所を探しています。
この住所に行きたいのですが。
この地図はどこですか。
略図を書いてください。
左に曲がるのですね。
郵便局の前ですか。
なにか目印はありますか。
何ブロックめですか。
右に曲がるのですね。
どのバスで行けますか。
すみません、いま何時ですか。
もう一度説明していただけますか。
すみません、駅へ行く道を教えてください。
この通りをまっすぐ行き、ふたつめの信号を左に曲がったところです。
歩いて十五分くらいです。|地下鉄でも行かれます。|そのほうが早いですよ。
チャイナタウンへ行くバスはありますか。
バスの時刻表はありますか。
シビックセンターに行きたいのですが。
セントラルパーク行のバスの停留所はどこですか。
シビックセンターまで一枚ください。
このバスは、シビックセンターまで行きますか。
チャイナタウンまでいくらですか。
私はチャイナタウンで降りたいのですか。
バスを降りるときは、どうすればいいのですか。
もうシビックセンターは過ぎてしまいましたか。
ハイドパークへは地下鉄で行けますか。
トラファルガースクエアに行くには、どの駅で降りればいいのですか。
サマセットハウスへ行くには、何号線に乗ればいいですか。
どこで乗り換えるのでしょうか。
この回数券は使えますか。
この地下鉄はコベントガーデンに行きますか。
コベントガーデンはいくつめですか。
チャリングクロス駅まで、何分くらいかかりますか。
チャリングクロス駅に戻るにはどうしたらいいですか。
ナショナルギャラリーへの出口はどれですか。
空港まで何分くらいかかりますか。
そこまでいくらですか。
ワーナーブラザーススタジオまで。
ユニオンステーションまで往復してください。
冷房を入れてください。
料金が違っています。
ありがとう、お釣りはとっておいてください。
観光ツアーに申し込みたいのですが。
バッキンガム宮殿をまわるコースはありますか。
国会議事堂をまわるツアーに参加したいのですが。
おすすめのツアーを教えてください。
観光に最も良いのはどこですか。
食事は付いてますか。
ナショナルギャラリーで自由時間はありますか。
午前のコースはありますか。
ショーの始まる時間に合わせて、テーブルを予約したいのですが。
真ん中辺の席がいいです。
これを申し込みます。
カード払えますか。
いつ頃建てられたのですか。
近くにトイレはありますか。
なにか入館割引はありますか。
今日は何時まで開いてますか。
この美術館には、どんな作品がありますか。
いまなにか特別な展示をしていますか。
ルノワールの絵はどこですか。
なにか飲める場所はありますか。
日本語の館内ツアーに参加したいのですが。
三十分後にスタートします。
四十分ほどです。|よろしければ日本語のパンフレットをお持ちください。
再入場はできますか。
席に案内してください。
ディー十五の席はどこですか。
飲み物はどこで買えますか。
あの歌手はだれですか。
コートをお願いします。
ステージの近くがいいです。
今夜のショーはどんな出し物ですか。
ウイスキーはどんな銘柄がありますか。
スコッチのシングルをください。
カンパリをください。
なにかつまみはありますか。
お酒はもうけっこうです。
今日は何時までですか。
スコッチのダブルをください。
ここではどんなギャンブルができますか。
このゲームはどうやってやるのですか。
切符はまだ手に入りますか。
どの席が残っていますか。
対戦相手はヤンキースですか。
一面一時間いくらですか。
十時から一時間予約してください。
ゴルフのツアーはありますか。
一人一日、いくらですか。
明日は何時に出発ですか。
体験コースはありますか。
この赤いランプが点灯したら、シャッターを押してください。
あの建物をバックに入れて写してください。
一緒に写真に入ってもらえますか。
ビデオを撮影してもいいですか。
お金をすられました。
近くの警察はどこですか。
適当な料金ではないです。
納得できません。|ドアマンのところへ行きましょう。
違う方向に行ってませんか。
バスに酔いました。
自動販売機にお金を入れたのですが出てきません。
入場料はもう払いました。
昨日、予約しました。
チケットをホテルに忘れてきてしまいました。
席が違っているようです。
このカクテルは頼んでません。
鈴木晴子、アメリカン航空零零五便、ニューヨーク行です。
インペリアルホテルに泊まっています。
次の成田行はいつですか。
明日のニューヨーク行一零二便を予約しています。
できるだけ早い便で出発したいのですが。
午後の便に変えたいのですが。
直行便に乗りたいのです。
午後の便の出発時刻を教えてください。
どの便ならば席がありますか。
鈴木晴子、一零一便の成田行です。
六月十日、一零一便成田行は確認できました。
予約の変更をお願いします。|明日のサンフランシスコ行五零三便を予約していますが、午前中の便に変えたいのです。
お調べいたします。|九時出発の便に空きがあります。
お待ちください。|七時四十分の便に空きがあります。
鈴木晴子です。
搭乗手続きは何時からですか。
オークランドまで。
窓側がいいです。
通路側がいいです。
預ける荷物は二つです。
ワシントンまでお願いします。
はい。|パスポートもお願いします。|預ける荷物はありますか。
スーツケースがひとつです。
これが搭乗券になります。|席はビー、十で通路側です。|搭乗ゲートは九番、一時二十分から搭乗開始です。
わかりました。|できれば窓側の席に座りたいのですが。
では席を変更します。
すみません、この便の搭乗ゲートはどこですか。
搭乗開始は何時頃になりますか。
出発が遅れるのですか。
どうして出発が遅れるのですか。
いまの放送が聞き取れませんでした。
サンフランシスコ行二零便に乗り遅れました。
搭乗開始ですか。
割引切符はありますか。
乗車券はあります。
フィラデルフィア行の列車の時刻表を見せてください。
ポートランド行の列車を予約したいのですが。
ポートランドまで寝台列車を予約したいのですが。
サンフランシスコ行の列車は何時に出発しますか。
何時にポートランドに着きますか。
シアトル行の始発は何時ですか。
下段がいいです。
シアトル行の最終は何時ですか。
この列車にユーエスエーレイルパスで乗れますか。
この列車は何番ホームから出ますか。
リバプール行の列車は何番ホームですか。
八番ホームはどこですか。
この列車はポートランド行ですか。
この列車はアナハイムに止まりますか。
サンフランシスコ行はこのプラットホームでいいのですか。
ポーターに荷物をのせるのを手伝ってください。
ビー五の席はどこですか。
いま、どの辺を走ってますか。
食堂車は付いてますか。
七時に予約してください。
寝台の準備はできていますか。
ロサンジェルスまでユーエスエーレイルパスでお願いします。
パスを見せてください。|今日から使用開始ですね。
はい。|できれば一等車に乗りたいのですが。
差額を払えば大丈夫です。|列車は二十分後に発車します。
では一等車のチケットにしてください。
オックスフォードまで一枚。
ブリットエクスプレスカードを持っています。
ウインザー行は何時に出ますか。
五日の九時発、オックスフォード行の往復です。
オックスフォードまでどのくらいかかりますか。
ウインザー行のバス乗場はどこですか。
荷物はどこで預けられますか。
ウインザー行のバスはどれですか。
オックスフォードまで荷物を預かってください。
あと何分で発車しますか。
ここに何分くらい止まりますか。
すみません、バンクーバーまで行きたいのですが。
では、二人分予約します。
予約の必要はありません。|切符を買うだけです。|バンクーバーまで二枚ですね。
はい。|バンクーバーには何時に到着しますか。
五時二十分頃です。
エンジェルアイランドまで一枚ください。
どんな観光クルーズがありますか。
食事のできる場所はありますか。
往復で何時間くらいかかりますか。
次のフェリーは何時ですか。
シアトルまでフェリーで行きたいのですが。
船室はどこですか。
ここにどのくらい止まっていますか。
停泊中に町を観光できますか。
これがクーポン券です。
保険を掛けます。
この車を四日間借ります。
返却はサンディエゴにしたいのですが。
借りる前に車を見せてもらえますか。
これが私の国際免許証です。
どこに車を返せばいいのですか。
ガソリンは満タンにして返すのですか。
緊急連絡先を教えてください。
地図を見せてもらえますか。
ヨセミテ国立公園へ行く道を教えてください。
そこまで何マイルですか。
ここから何分くらいですか。
なにか目印がありますか。
まっすぐに行けばいいのですか。
この傷は私が付けたものではありません。
キーはふたつとも返しました。
一時三十分までに到着したいのです。
サンフランシスコ国際空港まで。
ユナイテッド航空に乗ります。
成田まで。
成田行一零五便に乗り遅れました。
アメリカン航空で発行されたものです。
六月五日の成田行二零五便を予約していました。
航空券のコピーは持っていません。
四日前にリコンファームしました。
ニューヨーク行一零便に乗り遅れました。
ウエイティングで乗れませんか。
なにかいい方法はないですか。
いま持っている航空券との差額を払えばいいですか。
今夜はここに泊まらなければなりませんか。
ホテルは用意してもらえますか。
宿泊費は出してもらえますか。
紛失物の申告はどこでできますか。
新しく買わなくてはなりませんか。
この切符を一等に替えられますか。
予約した列車に乗り遅れてしまいました。
予約したのと違う列車に乗ってしまいました。
乗り越しの精算をしてください。
なにか薬をください。
具合が悪いのですが、お医者さんを呼んでもらえますか。
川にバッグを落としました。
拾ってもらえますか。
エンストしました。
なにか変な音がします。
ハーツで借りました。
ナンバーは零二一一です。
予約の再確認をお願いします。|鈴木真弓、二零二便の成田行です。
お調べいたします。|あなたの予約は入っていないようです。
ほんとうですか、確かに予約したのですが。|では、新しく予約を入れてください。
わかりました。|成田行エコノミークラスおひとりですね。|あなたの席は予約されました。
私は元気です。
今日は、涼しいですね。
素晴らしい景色ですね。
ここはいいところですね。
今日はどこへ行くのですか。
これは何の例ですか。
いま、どの辺を走っているのですか。
これ、食べませんか。
すみません、シャッターを押してもらえますか。
雅美といいます。
マミと呼んでください。
お名前をおうかがいできますか。
両親、妹、私の四人家族です。
ロサンジェルスの友人に会いに来ました。
ここがとても気に入っています。
街並が美しいですね。
このあとサンフランシスコへ行きます。
あなたはどちらへ行かれるのですか。
どこが面白かったですか。
テニスをするのが好きです。
コンサートによく行きます。
ピアノが得意です。
ここら辺にいいゲレンデはありますか。
バンドを組んでいます。
バイオリンを習っています。
ええ、どうぞ。|どちらからいらしたのですか。
日本です。|一週間旅行を続けています。
どこに行ってきたのですか。
マイアミです。|ビーチの美しさに感動しました。|あなたは。
ドイツから来ました。|ここに来る前にラスベガスに三日間滞在しました。
経済を専攻しています。
寮に入っています。
自炊しています。
家族みんなで住んでいます。
授業は週に三日です。
週に四日はアルバイトをしています。
テニス部に入っています。
新学期は四月に始まります。
十月に学園祭が開かれます。
夏休みは約二カ月です。
宣伝部に所属しています。
朝は九時からです。
残業が多いです。
土、日は休日です。
長期休暇は夏と年末年始に七日間くらい取れます。
月に二、三回出張します。
一ケーのアパートが八万円もします。
給料は手取りで二十万円です。
週に一回、英会話を習いに行ってます。
仕事のあとよく飲みに行きます。
ときどき、週末にゴルフに行きます。
一ラウンド三、四万円ほどかかります。
趣味と仕事のつきあいを兼ねています。
結婚しても仕事を続ける女性が増えてきました。
定年は六十歳です。
東京の人口密度は高いです。
東京は世界で最も物価が高い都市のひとつです。
六月から七月は雨季です。
海外のあらゆるブランド品が買えます。
通勤通学は電車や地下鉄を使う人が多いです。
路上に多くの自転車が放置されています。
ラッシュアワーの電車は大変混雑します。
都心部は道路も渋滞します。
日本の義務教育は小学校と中学校です。
日本人は教育にお金をかけます。
多くの子供は良い高校や大学に入るため塾に通います。
学歴社会です。
休日には行楽地はたいへん混雑します。
日本人は温泉が好きです。
箸を使って食べます。
和食では、天ぷら、寿司、すきやきが有名です。
お正月には神社やお寺にお参りに行きます。
正月には年賀状を出します。
クリスマスカードのようなものです。
お招きいただきありがとう。
素晴らしい家ですね。
コートをここに置いてもいいですか。
初めて食べます。
これはどうやって作るのですか。
ラムは苦手です。
後片付けを手伝いましょう。
そろそろ、失礼します。
ぜひ日本に遊びに来てください。
すみません。|私の席はどこでしょうか。|搭乗券には二十三のシーとあるのですが。
ありがとう。|私は、ワクワクしてますの。|海外旅行は初めてなんです。|シートベルトはどうやって締めるんでしょうか。
簡単ですよ。|こうするんです。
シドニーまでの飛行時間はどのくらいかしら。
九時間半ぐらいです。
まあ、ありがとう。|私ってまるで幼い子どもみたいね。|あなたがいなかったら、どうしたらいいんでしょう。
席をかわってもいいですか。
禁煙席に移りたいんですけど。
座席を元の位置に戻して、それからお盆を載せるテーブルを下ろしてくださいませんか。
あっ、はい。
チキン、それともビーフにします。
さあて、どっちにしようかな。|チキンがおいしそうね。
赤ワインを少しもらえますか。
もちろんですとも。|はい、どうぞ。
代金は。
無料になっています。
私のお気に入りの値段っていったところね。|ありがとう。
ワインをもう少しいかがですか。
十分いただきました。|どうも。
まもなく映画を上映させていただきます。|どなた様も窓の日よけを下ろしてください。
申し訳ございません。|すぐに新しいのをお持ちいたします。
今、とっても眠たくて。
今、食事をもらえますか。
パスポートと入国カードを見せてくれますか。
滞在期間はどれくらいですか。
お泊まりはどちらですか。
グーグーグーホテルです。|変な名前でしょ。
そうですね。|でも、よく眠れるんじゃないですか。|帰りの航空券は持っていますね。
おおよそ、千五百オーストラリアドルと五万円です。
バッグはこれで全部ですか。
そう。|ありませんね。
あります、ません、ありません。|身の回り品だけです。
お酒とかタバコは持っていますか。
このバッグを開けてもらえますか。|ここに入っているのは何ですか。
あっ、それ、コケシといって、木製の人形なんです。
なるほど。|結構ですよ。
すみません。|スーツケースが見当たらないんです。|エービーシー航空の零零七便で来たんですが。
プレゼントはないかい。
チェックインをお願いします。|名前は小川春子。|予約してあると思いますが。
つづりはエイチ、エー、アール、ユー、ケー、オー、オー、ジー、エー。
ダブル、エー、オガワです。
小川様、しばらくお待ちください。|あっ、はい。|二泊でしたね。
かしこまりました。|この宿泊カードに記入していただけますか。|署名もお願いします。
ありがとうございます。|お部屋のキーをお渡しします。|一二三号室になっています。
あら、それ、私の今の気持ちなの。|ワン、ツー、スリープ。
どうぞ、ごゆっくりおくつろぎください。
申し訳ありません。|そのお名前では予約が入っていないようです。
そんなバカな。|本当ですか。|確かに予約したんです。|エイチの項目で調べ直してください。
これが私の予約確認票です。
こちらのお部屋です。
シャワーのお湯はどうやって出すのかしら。
はい。|こうやるんです。
どうも。|エアコンのスイッチはどこかしら。|ちょっと暑いわ。
あっ、ここです。|温度調節はこうやるといいんです。
そうなの。|あらら。|テレビがおかしいわよ。|絵が全然、出ないじゃない。
そうですか。|本当ですね。|今すぐ、修理させるようにしましょう。
そうしていただけるとありがたいわ。|オーストラリアのメロドラマを見てみたいんですから。
ええっと、ありがとう。|これ少ないけど。
隣の部屋の人がうるさくてたまりません。
大変なんです。
浴槽があふれて、そこらじゅう水浸しなんです。
おはようございます。|モーニングコールのお時間です。
ありがとう。|何か伝言が届いていますか。
ラブレターとかは。
今のところ、ないようですねえ。
一二三号室の小川春子なんですけど。|コーヒーとベーコン、それからトーストを持ってきてくれますか。
ハウスキーピングでございます。|何かご用でございますか。
クリーニングのサービスをやっていますか。
はい。|洗濯物を洗濯袋に入れていただければ、すぐ取りにうかがいます。
仕上がりはいつになるのかしら。
今日の夕方にはできあがります。
貸金庫を利用できますか。
はい。|こちらにご記入いただけますか。
チェックアウトをお願いします。|部屋は一二三号室です。
小川春子様ですね。
そうです。|おいくらになりますか。
二百七十五ドルになります。|これが精算書です。
長距離電話の代金です。
あら、ちょっと調べてみましょう。
申し訳ありません、どうやら余分にご請求をしてしまったようです。|これが新しく作り直した精算書で、二百三十五ドルになりますが。
お支払い方法はどのようになさいますか。
旅行小切手でもいいですか。
はい。|ご署名をお願いします。
まあ、スパゲッティーみたいだこと。
おいくらになりますか。
この旅行小切手を現金にしたいのですが。
かしこまりました。|紙幣の種類はどういたしましょう。
二十ドル紙幣二枚と十ドル紙幣六枚でお願いします。
こちら、観光案内所でしょうか。
はい、そうです。|何かお役に立てることがありますか。
市内の地図がほしいんですけど。
そうですねえ、バスで十五分ぐらいです。
あら、一時間近くもかかるの。|結構、遠いわねえ。
あら、そうなの。|地図でそこの位置を教えてくれませんか。
バスはどれくらいの間隔で走ってるんですか。
了解。|それでバスの乗り場は。
通りの向こうで乗れますが。|五百五十五番のバスに乗ってください。
どうもありがとう。|いろいろと教えてくださって。
どれくらい遅くまで走っていますか。
水族館にはどう行ったらいいのでしょうか。
歩いても地下鉄でも行けますよ。|地下鉄の地図はこれです。
このバス、ラグビー競技場に行きますか。
はーい。
運賃はおいくら。
一ドル二十セントです。
なら、十ドルでお願い。
申し訳ないけど、小銭の持ち合わせがないんです。
競技場は終点かしら。
いや、違うんです。
おやすいご用です。|ちゃんと目を開けてるようにしますから。|ハッハッハ。
へえー、何が面白いのかしらねえ。
次はラグビー競技場。|さっきのお客さん、ここで降りてください。
タイムズスクエア行きの電車が来ますか。
すみません。|このバスは動物園まで行くんでしょうか。
いや、途中までです。|乗り換え切符をあげましょう。
はい。|どこまでですか。
ここに書いてある住所までお願いします。
了解。
この重い自転車を、トランクのなかに入れてくれませんか。
そうですね。|十ドルぐらいです。|しっかりつかまっててください。
あらあら、飛ばしすぎだわ。|もっとゆっくり走ってくださらない。
おっと、失礼。
フー。
ここがそうです。|九ドル五十セントになります。
ありがとう。|十ドルで、お釣りは取っといて。
どうも。|ちょっと、ドアを閉めてくださいよ。
あら、ごめんなさい。|また、やっちゃった。
三ドルだけお釣りがほしい。
かしこまりました。|五分ほどで参ります。
劇場までの料金はどれくらいですか。
明日の朝八時にタクシーをお願いしたいのですが。
一日だけレンタカーを借りたいのですが。
うーん、別に特別な車なんかじゃなくてもいいの。|小型車で十分だわ。
エミューなんかでどうでしょう。|走りも燃費もとてもいいんです。
よさそうだわねえ。|オートマチック車ですか。
じゃあ、それにするわ。
免許証と名の通ったクレジットカードを拝見できますか。
ありがとうございます。|保険は全部かけますか。
ええ。|もしかしたら、木が走ってきて私の車にぶつかることだってあるかもしれないしね。
オープンカーを二日間予約しました。
他に都市で車を乗り捨てたいのですが。|いいですか。
結構です。|でも乗り捨て料として二百ドルかかります。
ええと、それなら、別の会社にあたってみたほうがいいみたいです。
お巡りさん、ビーチへ行く道を教えてくれませんか。
いいですよ。|あそこに信号が見えるでしょう。
はい、はい。
ふーん、ややこしいそう。
郵便局を通り過ぎたら、右へ曲がってね。
今までのところはいいですか。
ごめんなさい。|もう迷ってます。
じゃあ、いいですよ。|ちょうど、そっちのほうへ行くつもりだったから、連れてってあげましょう。
本当。|どうもご親切に。|ところで、この近くにトイレがありますか。|トイレにおしろい、じゃなくて、鼻におしろいを塗りに行きたいの。
了解、案内してあげましょう。
今晩のナイトツアーに参加したいのですが。|空席はありますか。
夕食は含まれていますか。
大変な傑作ですよね。
本当にそのとおり。|このなかで写真を撮ってもいいと思いますか。
はい、フラッシュをたかなければね。|写してあげましょうか。
あっ、お願いします。|シャッターを押すだけでいいんです。|全自動ですから。
ええ。|ちょうど、そうお願いしようと思ってたんです。
わかりました。|もうちょっと左に動いてください。|それから一歩前へ。
そこそこ。|いいですか。|笑って。|はい、撮りました。
あら、もう一枚お願いします。|まばたきをしてしまったかもしれないの。
絵が、それとも私が。
ええと、その。
ここで写真を撮れますか。
ここでビデオを撮れますか。
フィルムがほしいのですが。
プリント用、それともスライド用ですか。
プリント用です。
何枚撮りですか。
二十四枚撮りです。
カラーフィルムを二本ほしい。
すみません。|ゴルフを習いたいんですが。|ここで教えているって聞いたもんですから。
ええ、でも、二、三か月前に初めてコースに出たばかりの初心者なんです。
わかりました。|どうですか、コースをまわりながらのレッスンっていうのは。|私が教えます。|ここのプロなんです。
いいわ。
ただし、私じゃなくて、ボールを叩くって約束してください。|いいですね。
道具はあるんですか。
いえ、ハーフセットのクラブと貸し靴をお願いします。
さあ、用意ができたようですね。|どうぞ、こちらへ。|最初のホールへ行きましょう。
ああ、オーストラリアでゴルフをするなんて、とってもリッチな気分。
スキューバダイビングを習いたい。
ここには、どんなスポーツ施設があるのですか。
テニスコートが二面とプール、それからトレーニングルームがございます。
いえ、あいにくですが、ございません。
今晩やるショーのチケットがまだありますか。
申し訳ありません、すべて売り切れました。|でもマチネーならまだ残っています。
あの、それは昼の公演ということです。|今日はショーを二回やるんです。
どんな席があるんですか。|真ん中あたりに座りたいのですが。
かしこまりました。|この座席表をご覧ください。|ここのいい席をお取りできますが。|前のほうですよ。
いいわねえ。|開演は何時ですか。
二時になっています。
プログラムはありますか。
今晩、ここでジャズの生演奏があるのでしょうか。
はい、ございます。|身分証明書を拝見できますか。
私を野球に連れてって。
ドレスが欲しいんですけど。
はい。|おしゃれな服を取り揃えてございます。|これなんかいかがでしょうか。|今、とても人気があるんです。
よさそうだけど、色がねえ。|ちょっと派手すぎるわ。
ちょっとはっきりしないの。|はかってくださらない。
これならピッタリだと思いますが。
着てみてもいいかしら。
もちろんですよ。|どうぞ、こちらが試着室になっております。
どう。|似合うかしら。
すばらしい。|まるでモデルみたい。
お世辞がうまいわねえ。|まあ、買うとしましょうか。|我買い物をする、故に我あり。
ぶらぶら見ているだけです。
すみません。|婦人靴の売り場はどこでしょうか。
四階のハンドバッグ売り場の隣です。
そのカンガルーのぬいぐるみを見せてもらえますか。
かわいいわね。
私もそう思います。|いいおみやげになりますよ。
ええと、ちょっと待ってください。|ここに書いてあります。|クイーンズランド州のものですよ。
よかった。|で、おいくら。
八十五ドルですが。
あら、ちょっと高すぎるわ。|もう少し安いのはありませんか。
これなんかどうでしょう。|六十五ドルです。
じゃあ、それに決めるわ。|贈答用に包装してもらえますか。
その間、もう少し見ていますから。
百ドルとは、ちょっと高すぎるような気がします。|まけてもらえませんか。
じゃあ、九十ドルではどうですか。
八十ドルでどうかしら。
そうですね、かしこまりました。
まだ、お釣りが残っているわよ。
ご注文をお伺いできますか。
はい。卵とソーセージとトースト、それから新鮮な果物をお願いします。
ええと、そうねえ、半分だけボイルした卵、じゃなかった、つまり半熟の卵にしてください。
かしこまりました。|果物は何にしますか。|オレンジとイチゴ、それにブドウがあります。
