イチゴにしようかしら。
コーヒーか紅茶は。
コーヒーがいいわ。|ミルクもお願いね。
ご満足いただいていますか。
ええ、ありがとう。|コーヒーのお代わりをいただけますか。
はい、ただいまお持ちします。
お勘定もお願いします。
支払いはこちらですか。|それともレジかしら。
レジでお願いします。|ありがとうございました。|よい一日を。
スープのお代わりをいただけますか。
もう一本フォークをもらえますか。
じゃあ、もう少し時間を差し上げましょう。
こんにちは。|何になさいますか。
ええっと、サンドイッチがいろいろあるわね。|ええっと、そうね、ダブルデッカーっていうのがよさそうだわ。|試してみる価値がありそう。
ラージサイズ、それともスモールサイズですか。
スモールサイズにして。
十ドル五十セントになります。
はい、代金です。
ここで召し上がりますか、それともテイクアウトにしますか。
こちらで食べることにするわ。
ちょっと待っててください。
はい、ジンジャーエールです。
ジンジャーエール。|オレンジジュースを頼んだのよ。
あっ、ごめんなさい。|はい、オレンジジュースとそれからサンドイッチ。
あら、まあ。|なんとなんとキングコングにあげたほうがよさそうな大きさじゃないの。
ホットドッグをください。
香辛料などを全部のせますか。
はい、お願いします。|でもケチャップは結構です。
マスタードは結構です。
ホットドッグ二つとオレンジジュースを一つください。
もしもし。|今晩七時に予約をお願いしたいのですが。
はい。|何名様でございますか。
一人だけです。
ええと、七時はちょっとふさがっておりまして、八時ならテーブルをご用意できますが。
わかりました。|八時に参ります。
喫煙席になさいますか、それとも禁煙席ですか。
お名前をお聞かせ願えますか。
ハルコ、オガワ、オー、ジー、エー、ダブル、エー。
はい、今晩八時、禁煙席で一名様、お名前は小川様でうけたまわりました。
よろしくお願いします。|あっ、そうだ。|服装の決まりといったものはあるんですか。
ところで、私の持っている日本語のガイドブックに、おたくのレストランが最高だと書いてあったわ。
そうなんです。|日本人のお客様にも評判がいいので、うれしく思っています。|例のミニパックのおしょうゆなんかお持ちにならなくても、きっとご満足いただけると思います。
お酒は出していますか。
いえ、うちは持ち込み制なんです。|酒屋さんでアルコール類を求めてからおいでください。
自分の酒を持って来なさい。
ご注文をお聞きしますが。
はい。|まずクラムチャウダーにしますね。
あとは、あそこであの人が食べているのと同じものにするわ。
あっ、本日のスペシャルですね。|かしこまりました。|ワニの肉一人前と。
ワッ、ワニの肉ですって。|まあいいか。|ここにやって来たのも土地の料理を楽しむためだものね。
ハウスワインの赤をグラスでいただきます。
どうでした、ワニのお肉は。
うーん、なかなかよかったわよ。|おかげさまで。
いえ、いらない。
いろいろありますよ。|アイスクリームに、シャーベットに、ケーキに。
無駄な抵抗はやめとこうかしら。|じゃあねえ、チョコレートアイスクリームをいただくわ。
ああ、なかなかいいものを選びましたね。
スコッチの水割りをお願いします。|それから何かつまむものはありますか。
プレッツェルならあります。
ウィスキーのストレートをお願いします。
ウィスキーのオンザロックをお願いします。
外は雨ですか。
ここは私の担当テーブルではありません。
支配人を出しなさい。
すみません。|日本までエアメールの手紙はいくらかかるんですか。
最低が九十五セントになっています。
ハガキは。
あっ、そうそう。|この小包を日本まで送ってほしいんですけど。|中身はアボリジニーの手工芸品です。
エアメールですか。
手紙は入ってないですね。
入ってません。|郵送料はいくらになるんでしょうか。
しばらくお待ちください。|はかりにかけて料金を調べてみますから。|十四ドル五十セントになりますね。|コアラの切手もまぜときますか。
あっ、はい、お願いします。|コアラって船酔いはしないですよね。
保険をかけてもらいたい。
書留にしてもらいたい。
ポストがどこにも見つかりませんでした。|ハガキはどこで投函するのでしょうか。
私が投函しておいてあげましょう。
もしもし、そちら、国際電話のオペレーターでしょうか。
日本へ指名通話をしたいと思います。
零三の零零零零の九九九九です。
先方のお名前をお願いします。
ナンバ。
お名前のほうですよ。|ナンバーはうけたまわりました。
それ、勘違いよ。|私、難波かずこさんとお話ししたいの。
なるほど。|ナンバって名前なんですね。|少々お待ちください。
このまま電話を切らずに待つのですか。
いえ、一度、お切りになってお待ちください。|こちらからかけ直します。
もしもし、春子よ。|いま何があったか当ててみて。|とても面白かったんだから。
こちらは春子です。
もしもし、ジョーンズさん。
あいにくですが、ジョーンズさんという人はおりません。
二千三百四十五室ですよね。
いいえ。|おかけ間違いのようですよ。
すみません。|大変なんです。|カメラをなくしてしまいました。
えっ、本当ですか。
十分ぐらい前にショッピングをしていて忘れてしまったんです。
カメラなんて見ませんでした。|だれかが持って行ってしまったのかもしれませんよ。
そうあってほしくないけど。
遺失物係のところに行ってチェックしてみましょう。|どんなカメラですか。
高価な日本製のカメラです。|名札が付いてて、名前は小川春子といいます。
これが、あなたのものですか。
あら、そうよ。|うわー、ありがとう。|助かったわ。
もう永久に出てこないと思ったの。|ありがとうございました。|サヨナラ。
ちょっと待って。|ショッピングバッグを忘れましたよ。
すみませんが、お巡りさん。|パスポートを盗まれてしまいました。
カードをストップしてもらいたい。
風邪をひいたみたいなんです。
口をあけてみてください。
ハクション。|あら、すみません。
構いませんよ。|うん、扁桃腺が腫れてますね。
それから熱もあるんです。|先生、どうか我が家まで無事生きて帰れるようにお願いします。
そんなに症状が重いとは思えませんけれどもね。|熱をはかってみましょう。
何度ありますか。
三十七度五分です。|微熱があるようですね。
注射を打つんですか。
その必要はないでしょう。|これが処方箋です。
ベッドで安静にしていないといけませんか。
その必要もないです。|すぐによくなりますよ。
ここの具合がおかしいんです。
下痢に効くのがありますか。
はい。|これはとてもいいですよ。|食後に二錠ずつお飲みください。
八時間ごとにスプーン一杯ずつお飲みください。
ラーメンは和食ですか、中華ですか。
ええっと、半分和食で半分中華といったところでしょうか。
これ。
ハイ。
ウイスキーの水割をください。
日本語の雑誌をください。
まくらをください。
菜食料理をお願いします。
これがうまく働きません。
目的は何ですか。
何日くらい滞在しますか。
はい、持ってます。
日本のお酒を二本持っています。
子供のおもちゃです。
バッグをあけてください。
ビンをあけてください。
胃ぐすりです。
頭痛の薬です。
ジャルの零零一便で来ました。
フランスフランにしてください。
二十五セントコインにしてください。
十ドル紙幣にしてください。
いくつめですか。
レキシントンホテルへお願いします。
佐藤洋子といいます。
六月二日の零零二便東京行きです。
代わりに確認を。
キーをください。
予約確認書です。
五泊します。
ありがとう、これどうぞ。
泊まる部屋はありますか。
いいホテルを紹介してください。
ここに床屋はありますか。
この近くにドラッグストアはありますか。
もう閉まる時間ですか。
こちらは一五零六号室です。
コーヒーを二つお願いします。
まだきませんが。
閉めだされました。
エアコンが故障している。
水がもれてます。
せっけんがない。
隣の部屋がとてもうるさい。
こちらは一零一五号室です。
四時まで荷物を預ってほしいのですが。
十一時まで荷物を預かってほしいのですが。
私の荷物はどこですか。
日航の乗り場にお願いします。
この住所の所に行って。
ホワイトハウスの前を通ってください。
トランクをあけてください。
四ドル戻してください。
タイムズスクウェアに行きますか。
動物園はいくつめですか。
切符はどこで売ってますか。
これはワシントンスクウェアにいきますか。
ボストンまでの往復切符をください。
ニューヨークまで片道切符をください。
八月七日、東京行き零零二便です。
飛行機に乗りそこないました。
他の切符を手配してください。
オートマチックの小型車を。
乗り捨ててもいいですか。
車の調子が悪いんですが。
エンジンがおかしい。
ブレーキがおかしい。
ごちそうさま、おいしかった。
おいしい郷土料理はどこで食べられますか。
この近くにイタリアレストランはある。
予約してもらえますか。
この近くに日本料理店はある。
私は伊藤です。|七時に二人です。
近くにカフェテリアはない。
おすすめ料理は。
からい。
早くできるのを。
じゃ、それにする。
これとこれを。
八番のものを二人分ください。
グリーンサラダとステーキをください。
焼きかげんはどういたしますか。
ふつうにしてください。
フレンチで。
ごちそうさま、おいしかったですよ。
ハンバーガー二つとコーラをください。
近くにジャズクラブはありませんか。
ブルーノートはどこですか。
ショーのあるクラブはありますか。
近くにライブハウスはありませんか。
ピアノの演奏をやるような店はありますか。
高い。
二十ドル位で足りますか。
そこは予約が必要ですか。
ピアノのそばにしてほしい。
窓ぎわのそばにしてほしい。
ウイスキーの水割りを。
ダブルにしてくれますか。
ピーナッツとサラミをください。
チョコレートはありますか。
お水ください。
今歌っている男の人は誰。
最高だね。
あれはおもしろいものだね。
あれはなに。
今歌っている女の人は誰。
ちょっと酔ったみたい。
感じのいい店ですね。
十分です。
本屋はどこですか。
キーホルダーや灰皿などの。
左のエレベーターをご利用ください。
右のエレベーターをご利用ください。
むこうですか。
三エフになります。
地下一エフになります。
地下二エフになります。
何をおさがしですか。
ちょっと見ているだけですから。
これはあまり好きじゃない。
他のを見せてくれますか。
自分のサイズがよくわからないのですが。
私に合うサイズをみせて。
ぴったり。
大きすぎるみたい。
小さすぎるみたい。
ちがう色のを。
ちがう模様のを。
これの青色のはありますか。
これの七号はありますか。
これは本物の真珠ですか。
このブローチの石はなに。
シルバーのネックレスを見せてください。
保証書はついてますか。
万年筆をみせてください。
太字のものがいいです。
細字のものがいいです。
パーカーのがいいんだけど。
試し書きをしてもいい。
子どもの絵本をください。
大人の雑誌はどこにありますか。
プレイボーイはありますか。
ジャズで今人気があるアルバムは。
ペントハウスはありますか。
これはなに。
どんな味。
一個いくら。
オレンジを五個ください。
シャネルの五番を二分の一オンスください。
ヘネシーのブイエスオーピーをください。
セーラムを半カートンほしいです。
ジバンシーのスカーフをみせてください。
これは免税になる。
どの香水が若い女性向きですか。
ジバンシーのくつ下をみせてください。
カットはそろえるだけにしてください。
ジェーン・フォンダのように切ってくれますか。
こちら側を分けてください。
短い段カットにしてください。
今までと同じ感じにしてください。
このようにして。
これはいくら。
もう少し安くならない。
他の店ではもっと安かったけど。
住友ビザカードは使えますか。
大きい袋をください。
あーあ。
今日はすてきだね。
いたい。
リンカーン記念堂に行きたいのです。
ここに迎えに来てくれるの。
このコースにウィリアムズバーグは入ってますか。
子供美術館は明日もやっていますか。
なんとりっぱな。
それは誰の作品。
ゴッホの絵はどこでしょうか。
あなたの写真を撮ってもいい。
ただ押すだけですから。
何を見たらいい。
ここには何点くらいの絵がありますか。
わあ、きれい。
あれはどのくらい前のものですか。
へえー、ずいぶん古いものなんですね。
今、人気があるのは何ですか。
時間と場所は。
二人分の席を予約してください。
今夜のキャッツの券はありますか。
明日はどう。
前の方の席をお願いしたい。
二階席をお願いしたい。
今週ボストン交響楽団の公演はありますか。
テニスをしたいんですが。
あなたは上手ですね。
公営のゴルフ場はどこでしょうか。
何時から回れる。
靴とクラブを貸してくれますか。
グリーンフィーはいくら。
十ドルのチップをお願いします。
現金でもオーケー。
私の番。
写真をとらせて。
日本にダイヤル直通電話を。
日本語のわかる交換手はいますか。
九零一号の小林まさおです。
日本の東京へステーションコールしてください。
東京へ指名通話をお願いします。
森みな子さんを呼んでください。
番号は東京一一二、二三三四。
この電話をキャンセルします。
日本にかけるにはいくらかかる。
三十三セント切手を十枚ください。
小包を着払いでお願いします。
日本へは何日くらいかかりますか。
すみません、ここはどこですか。
ティファニーへ行く道を教えてください。
ここから近い。
この道をまっすぐに。
この道の突きあたりです。
二つめの角を右に曲がって。
つかまえてっ。
バッグをなくしてしまった。
スーツケースを盗まれた。
ここでカメラを見ませんでした。
頭がひどく痛いのです。
寒けがするし。
下痢がひどくて。
吐きっぽいです。
ひどく痛い。
一体どこが悪いんでしょうか。
あまりよくならないのですが。
旅行を続けられるでしょうか。
この薬はどうやって飲めばいいですか。
薬局はどこにありますか。
一ドルちょうだい。
日本食は好きですか。
地元の人ですか。
すしは好きですか。
出身はどこ。
これからどちらへ。
よく旅をされるのですか。
それはおもしろい。
それは奇妙な。
この街のすてきな景色を見たい。
そこはどうやって行くのですか。
街を案内してくれますか。
わあ、いい所ですね。|すばらしい。
お茶でものまない。
夕食をごちそうしましょう。
私は佐藤まさるです。|お名前は。
いい名前だね。
あなたはとってもかわいい人だ。
あしたは暇ですか。
あす、ゴルフでもしない。
映画を見に行きましょう。
今日は、いい夜だなあ。
君といると楽しいよ。
どんな音楽が好き。
ダンスは好き。
僕といっしょに日本へこない。
家に送るよ。
ご親切、本当にありがとう。
また、連絡を取り合いましょう。
あなたは、やせてますね。
あなたは、プロポーションがいい。
ここに書いてくれますか。
ここに地図を描いてくれますか。
三個。
やあ。|ごきげんいかが。
どこからきたのですか。
私は技師です。
趣味は。
お話しできて楽しかった。
あなたは日本語がわかりますか。
ホテルはどこですか。
あれは何に使うものですか。
そこへ行くにのどのくらい時間がかかりますか。
それはどのくらい遠いのですか。
このりんごの箱は何個入りですか。
どのくらいのウィスキーがはいっていますか。
神の恵みを。
枕を貸してください。
日本の雑誌を貸してください。
雑誌を貸してください。
新聞を貸してください。
約七日間です。
帰りの切符を持っていますか。
荷物がみつからないのですが。
これが荷物預け証です。
カバンをあけてください。
これは薬です。
くずして十ドル札にしてください。
荷物をバス乗り場まで運んでください。
着いたら知らせてください。
荷物をトランクにいれてください。
おつりはいりません。|ありがとう。
静かな部屋をおねがいします。
もっと安い部屋をおねがいします。
もっといい部屋をおねがいします。
眺めのいい部屋をおねがいします。
上の階の部屋をおねがいします。
下の階の部屋をおねがいします。
セーフティボックスをお願いします。
このホテルにバーはありますか。
このホテルに宴会場はありますか。
このホテルにカクテルラウンジはありますか。
このホテルに喫茶室はありますか。
このホテルに本屋はありますか。
このホテルにドラッグストアはありますか。
このホテルに土産店はありますか。
ウィスキーの水割りを持ってきてください。
ビール二つとチーズの盛り合わせを持ってきてください。
コーヒー二つを持ってきてください。
クリーニングをお願いしたいのですが。
水が流れない。
リンスがない。
石鹸がない。
枕がない。
締め出されたので合鍵をお願いします。
となりの部屋がうるさい。
エアコンがこわれている。
照明がこわれている。
暖房がこわれている。
水道の蛇口がこわれている。
快適でした。|どうもありがとう。
この地図で郵便局はどこですか。
この地図で美術館はどこですか。
この地図でバス停留所はどこですか。
この地図で銀行はどこですか。
この地図でデパートはどこですか。
セントラルパークへ行ってください。
ユニオンスクエアへ行ってください。
ここでおります。
地下鉄のルートマップをください。
切符を九十九枚ください。
エーまでの切符をビー枚ください。
この席には誰かいますか。
機内預けの荷物はありません。
機内預けの荷物があります。
飛行機の予約再確認をしたいのですが。
五月二十二日の三三二便ロサンゼルス行きです。
あなたの予約は確認されました。
小型の車をお願いします。
日本の車をお願いします。
オートマティックの車をお願いします。
マニュアルの車をお願いします。
四輪駆動の車をお願いします。
九十九日間でいくらですか。
保険もかけてください。
車のエンジンがおかしい。
車のバッテリーがおかしい。
車のハンドルがおかしい。
車のアクセルがおかしい。
車のクラッチがおかしい。
車のブレーキがおかしい。
車のフロントグラスがおかしい。
車のボンネットがおかしい。
車のトランクがおかしい。
車のタイヤがおかしい。
日本語のガイドがついてますか。
用具はどこで借りられますか。
私は水泳をしたい。
私はスキーをしたい。
私はゴルフをしたい。
私はテニスをしたい。
私はサーフィンをしたい。
私はダイビングをしたい。
フィルムを一箱ください。
カラーフィルムを一箱ください。
二十四枚撮りを一箱ください。
カラーポジフィルムを一箱ください。
今人気のある芝居は何ですか。
今人気のあるオペラは何ですか。
席を二人分予約してください。
明日のはどうですか。
十ドル分チップにしてください。
これに九十九ドル賭けます。
美しい。
ステキ。
同感。
この近くにおすすめのイタリアレストランがありますか。
何かおもしろいレストランはありませんか。
一番近い日本料理のレストランはどこですか。
この近くにおすすめのフランスレストランがありますか。
この近くにおすすめの中国レストランがありますか。
この近くにおすすめのアメリカレストランがありますか。
この近くにおすすめの日本レストランがありますか。
この近くにおすすめの魚介類レストランがありますか。
一番近いフランス料理のレストランはどこですか。
一番近い中国料理のレストランはどこですか。
一番近いアメリカ料理のレストランはどこですか。
一番近い魚介類料理のレストランはどこですか。
店はどこですか。
予約していないのですが、テーブルはありますか。
今日の特別料理はなんですか。
焼き加減はどのように。
頼んだものがまだ来ません。
注文の品と違います。
ほかに何かご用は。
ごちそうさま。|おいしかった。
ここで食べる。
持ち帰り。
バーボンをください。
ギムレットをください。
ウイスキーサワーをください。
ジンフィズをください。
コニャックをください。
私に合うサイズのものを見たいのですが。
サイズ違いがありますか。
デザイン違いがありますか。
私には大きすぎる。
私には小さすぎる。
私には長すぎる。
私には短すぎる。
私には地味すぎる。
カードで。
ちょっと高いですね。
これを取り替えてください。
日本まで航空便で送ってもらえますか。
時計を盗まれました。
日本総領事館に連絡してください。
ここにカバンがありませんでしたか。
ここがひどく痛い。
ここが少し痛い。
よくなりません。
何日くらいでなおりますか。
この処方せんの薬をお願いします。
飲みかたは。
予定があるので。
あの、失礼ですが、ハンカチを落とされましたよ。
あ、どうもありがとうございます。
失礼ですが、フランス語をお話しになりますか。
はい、でも、ほんの少しですが。
失礼ですが、今何時ですか。
どうも、ありがとうございました。
すみません、最寄りの駅へ行く道を教えてくださいませんか。
はい、わかりました。|略地図を書いてあげましょう。
もし。
やあ、ジャック。
やあ、ボブ、いらっしゃい。|あなたの来るのを待っていたんですよ。
ねえ、いい解決方法がありますよ。
まあ、メアリイ、どちらへ。
映画を見に行くところなの。|あなたも一緒にいかが。
ねえ、エミリー、見てよ。
まあ、とてもすてきよ。|あなたにぴったりだわ。
すばらしい、すてきだ。
信じられないほどだ。
すごい、すてき。
ありがたい。
おやおや、あらまあ。
おやおや、まあ。
いやはや、これは驚いた。
まあ、すてき。|お心遣いありがとう、スーザン。
どうぞ、ケーキを召しあがれ。|自家製ですのよ。
まあ、とてもお美味しい。|お料理がお上手ですのね。|作り方を知りたいわ。
お口に合って嬉しいわ。
やあ、今日はとってもきれいだよ。
お世辞かしら。
午前中にマイクに電話しましたか。
やあ、たいへんだ。|すっかり忘れてました。
たいへんお気の毒です。
残念です。|悲しいことです。
お恥ずかしいことです。
ひじょうに残念に思います。
なんと悲しいことだ。
心中をお察しします。
あなたのお気持はよく分かります。
深く同情いたします。
どうぞ、勇気を出して。
しっかり。|元気を出して。
しっかり。|頑張って。
決してあきらめてはいけません。
ひじょうに遺憾に思います。
ウイルソンさんが、昨日亡くなられました。
何か他にその重大な事態を処理する方法はないのでしょうか。
残念ですが、目下の状況では、私たちにはこれ以上何もできません。
まあ、ほんとうですか。|恐ろしいことだわ。
おやおや、これは驚いた、あきれた。
おやおや、いやはや。
おや、まあ、どうしよう。
おや、まあ、たいへんだ。
ああ、どうしよう。|しまった。
おやおや、これは驚いた。
ひどい、ああ、がっかりだ、残念だ。
わあ、これは驚いた。
まさか、ほんとうですか。
まさか、冗談でしょう。
まじめなんです。
すごいぞ。
うまいぞ。
うまい、よくやった。
なんと幸運なのでしょう。
なんとすてきなのでしょう。
何という奇遇でしょう。
とんでもない、何ということでしょう。
ああ。
ああ、悲しい。
恥を知れ、みっともない。
言い訳無用。
馬鹿言うなよ。
くだらない。
もういい、やめろ。
大きなお世話だ。
くたばっちまえ。
昨日、なぜ欠席したのですか。
母が病気だったんです。
なぜ、そんなに遅くなったのですか。
遅くなってすみません。|交通渋滞に巻きこまれてしまったんです。
先約があったので、パーティには出席できませんでした。
私も出席できませんでした。|風邪ぎみでしたので。
時間通りに着きましたか。
いいえ、事故で電車が遅れたものですから。
はい、私の本です。
いいえ、私の本ではありません。
これはあなたの本ではありませんね。
はい、私の本ではありません。
いいえ、私の本です。
幸せではないのですか。
まあ、幸せであるような、ないようなといったところです。
疲れていませんか。
ええ、ちっとも疲れていません。
いいえ、へとへとに疲れきっています。
彼女のことを好きじゃないのですか。
いいえ、好きです。
休暇の間、ずっとここにいることはできないのですか。
はい、残念ですが、いられないと思います。
空席はないのですか。
ところで、えーと、そうですね。
ところで。
ところで、ついでながら。
はてな、えーと。
ええと、あのね。
さて、ちょっと待ってくださいよ。
とにかく、いずれにせよ。
実は。
つまり。
つまり、要約すると。
一言で言えば。
言い換えれば。
手短に言うと。
言うまでもなく。
たとえば。
ええーと、夜の八時でした。
コール氏と踊っているあの上品な御婦人の名前をご存知ですか。
あの作家の名前は何でしたっけ。|ほら、ノーベル賞を受賞した作家で。
ええーと、フォークナーかフリーマンとかいう名前だったと思うのですが、はっきりしません。
ほんとうですね。
そうか、分かりましたよ。
分かりますよ。
結構ですよ。
スージーが弁論大会で一等になったんですよ。
ボブは来週、イギリスへ向けて出発するそうです。
何と美しい花でしょう。
この方法のほうが、ずっと効果的だと思います。
エー大学の入学試験に合格しました。
そうですか。|それは素晴らしい。|おめでとう、トム。
彼女は今ロンドンにいます。
私は彼の名前を知っています。
私はギリシャに行ったことがあります。
彼はすぐにやって来るでしょう。
彼女に手紙を書かなくてはいけません。
彼女は京都生まれではありません。
私は冬が好きではありません。
彼らは速く走れません。
彼は勤勉ではありません。
ええ、そうですね。
まったく、その通り。
確かに、もちろんですよ。
いかにも、その通り。
ごもっともです。
ニューヨークは世界で最も魅力的な都会の一つですね。
終身雇用制は良し悪しだというのが私の考えです。
この仕事は、そんな未熟な若者には少し重荷すぎると思います。
ええ、まったく、おっしゃる通りです。
彼らに賛成しますか。
ええ、もちろんです。
反対に、それどころか。
私はそう思いません。
同意できません。
どうも、そう思えません。
反対です。
とんでもない、違います。
まったく違います。
彼の言うことには一理ありますよ。
その仕事はメアリイには無理ですよ。
同意できませんね。|彼女はきっと立派にできると思います。
多分、彼は先日のことで詫びを言いに来るでしょう。
どうですかねえ。
給料が九十パーセント上がるんだよ。
それを一週間後に延期したほうがいいと思います。
あなたの御提案には賛成しかねます。
私も幸福です。
私はバナナが好きです。
私もバナナが好きです。
私はニンジンが好きではありません。
私もニンジンが好きではありません。
もちろんです。|いいですとも、承知しました。
まったく、そうですとも。
明らかにその通り。
もちろん、その通り。
その通り、あたりまえだ。
そう、それそれ、まったくその通り。
おっしゃることはよく分かります。
まさにその通り。
まったく同感です。
まさに私が言おうとしていたことですよ。
まったくだ。
きっとだ、もちろんだ。
あたりまえだ、明々白々だ。
問題ありません、確かです。
妥当なようです。
問題はなさそうですね。
まあ、そんなところです。
明らかに違います。
とんでもない、それどころか、まったく違います。
ばかな、とんでもない。
さあ、どうですかねえ、はっきりしませんが。
たぶん、おそらく。
たぶん、あるいは。
推測だけど。
推測にすぎませんが。
たぶん、そうでしょう。
あり得ることですね。
だいたいで言うと。
そうではないだろうと思う。
彼は煙草をやめるだろうか。
多分ね。
彼は真実を話すでしょうか。
話すでしょうね。
まあ、話さないでしょうね。
あのうわさは本当かしら。
本当かもしれません。|しかし、私には確かなことは言えません。
本当であるはずがありません。
それを確信している。
本当に違いない。
本当のはずがない。
私は彼が潔白だと確信しています。
彼は五十歳を越えていると思うよ。
この前お会いしてから、どのくらいたちますかね。
まあ、きっと六年か七年はたちますわ。
彼らは結婚するでしょうか。
きっと結婚しますよ。
明日はいいお天気になるかしら。
きっと晴れますよ。
彼はやさしそうに見える。
彼はやさしかったように見える。
この家は住み心地が良さそうだ。
彼女は幸福そうだ。
雨が降りそうだ。
そのニュースは本当かもしれない。
そのニュースは、ひょっとして本当かもしれない。
彼女はきっと成功すると思う。
彼女はきっと成功する。
私は、彼女の成功を確信している。
そのニュースは本当に違いない。
そのニュースは本当だったに違いない。
すぐによくなると思います。
カメラはこれでいいですか。
これでいかがですか。
それでいいですよ。
完全です。
申し分なくいいですよ。
もし、おさしつかえなければ、明日二時にお目にかかりましょう。
スーツケースはこれでよろしいですか。
はい、それで結構です。|ありがとう。
その報告書でよろしいですか。
その予定でいかがでしょうか。
それでいいでしょう。
十分ほどお待ちいただくことになりますが。
手伝ってください。
手伝ってほしいのですが。
手伝いをお願いできますか。
手伝ってくださいませんか。
手伝っていただけませんでしょうか。
明日お電話をくださいませんか。
ちょっとお目にかかりたいのですが。
恐れいりますが、窓をあけていただけませんでしょうか。
トム、そこへ連れて行ってくださらない。
もし、どうしてもというならいいですよ。
手伝っていただくわけにはいきませんでしょうか。
もしお手伝いいただけましたら、たいへん有難いのですが。
手伝っていただきたいのですが。
ええ、いいですとも。
もちろんさ。
ええ、できることでしたら。
できることでしたら、何なりといたします。
場合によりけり。
そうしたいのですが、残念ながらできません。
それは、ちょっといたしかねます。
残念ですが私の力ではできません。
できないと思います。
それをしなければならない。
それをすべきである。
それをすべきだ。
それをすべきだったのに。
それをする必要がある。
それをする必要はない。
そうしなければならない。
それをすべきでない。
それを詳しくお話ししなければなりませんか。
もし話したくないのでしたら、言うにはおよびません。
繰り返しましょうか。
そうしていただければありがたいです。
一人で行かなければなりませんか。
いいえ、一人で行く必要はありません。
もっと一生懸命勉強しておくべきでしたね。
今まで怠けたことを後悔しています。
よろしかったら。
そういうわけなら。
彼が正直なら雇います。
彼が正直なら雇うのに。
彼が正直なら雇っていたでしょうに。
おさしつかえなければ。
よろしかったら、ウインドウの時計を見せてください。
もしあなたが僕の立場だったらどうしますか。
私があなたの立場だったら、やはり同じようにするでしょうね。
もし夢というものがなかったら、人生はどんなにわびしいものでしょう。
もしおさしつかえなければ、それをお借りしたいのですが。
よろしければ調べてみたいのですが。
はい、どうぞお調べください。
行ってもよろしいですか。
行ってもいいでしょうか。
行ってもいいかしら。
行かせてください。
どうぞ行かせてください。
行くことを許してくださいませんか。
この本を一週間お借りしてもいいですか。
来週の日曜日、釣りに行ってもいいですか。
もちろん、いいですとも。
一日休みをとらせていただきたいのですが。
ええ、いいですとも。|どうぞご遠慮なく。
はいりなさい。
はいるな。
はいらないでください。
決してはいるな。
はいらなければなりません。
はいってはいけません。
左側通行です。
電話をおかけなおしください。
今日外出してはいけません。
どうしていけないの。
ジム、質問に答えなさい。
通りを横断する時は注意しなさい。
はい、注意します。
精一杯やってごらんなさい。|好きなようにさせてあげますから。|だけど、自分の行動には責任を持つのですよ。
いいえ、ここでの写真撮影は禁じられています。
散歩しましょう。
散歩しませんか。
散歩しましょうよ。
散歩しない。
今日はひどく暑いですね。|泳ぎに行きませんか。
コンサートに行きませんか。
私の家にちょっと寄っていきませんか。
もしご迷惑でなければ喜んでそうします。
行きたいのですが、買物をしなくては。
ピクニックに行かない。
行ったほうがいい。
行くのが一番いい。
行ってみてはどうですか。
私たちが行ってみてはどうだろう。
行かれたほうがいいでしょう。
提案があります。
いや、やめておこう。|彼は今日一日中忙しそうだから。
外へ食事に行きませんか。
ディック、私の忠告どおりにするのが一番いいよ。
はい、そうします。
その問題を話しあうために集まってみてはどうだろう。
徹夜はよしたほうがいいですよ。
はい、ママ、おやすみなさい。
あの、ちょっと困りますが。
ハワイに行ってはどうですか。
行けません。
行けないの。
確認させてください。
続けていいですか。
ご理解いただけましたか。
ご理解いただけますか。
何について話しているのですか。
それを確認しておきたいのですが。
確認のために話を続けてもいいですか。
私の言うことが分かりますか。
はい、分かります。
つまり、君は彼らと妥協したくないのだろう。
率直に言うと、そうなんだ。
お電話番号を伺ってもよろしいですか。
はい、四百七十一万九千四百三です。
四百七十一万九千四百三でよろしいですか。
あなたを信じます。
必ず来てください。
必ず知らせてください。
必ずお知らせします。
必ず伺います。
一体どこへ行っていたのですか。
一体全体彼はどういうつもりなのですか。
まさしく私が捜していたもの。
彼女にひょっこり出会ったのは昨日のことでした。
どうぞ、ぜひまたおこしください。
必ずお伺いします。
あの映画をもう見ましたか。
いいえ、まだです。|でも、まさに見たいと思っている映画ですよ。
ラジウムを発見したのは誰でしたっけ。
キューリー夫人です。
やってはみたのですが、夢を実現することはできませんでした。
決してあきらめてはいけません。|何度も何度もやってみてごらんなさい。|頑張って。
どれくらいそこへ行きますか。
たいていいつもそこへ行きます。
一日おきにそこへ行きます。
三日ごとにそこへ行きます。
ほとんど毎週そこへ行きます。
一年に一回そこに行きます。
めったにそこへ行きません。
決してそこへ行きません。
一年に二回そこへ行きます。
一年に三回そこへ行きます。
一年に四回そこへ行きます。
ここへはいつも来るのですか。
ええ、ほとんどいつも来ます。
ヨーロッパへは商用でどれくらいいらっしゃるのですか。
ほとんど毎月のように行きます。
はい、毎週手紙を書きます。
そうですね。|一カ月に数回ほど。
三日ごとに書いていますが、いつもというわけではありません。
いいえ、めったに書きません。
私はお茶よりコーヒーのほうが好きです。
私はコーヒーよりお茶のほうが好きです。
私はミルクが一番好きです。
フランクはジェーンよりずっと年上です。
ジェーンはメアリイと同じ年です。
メアリイはヘンリーほどの年ではありません。
あなたは私の三倍の本を持っています。
この橋は、あの橋の約二倍の長さがあります。
それは半分だけ多すぎます。
大阪は日本で二番目に大きい都市です。
どの季節が一番好きですか。
トムのほうがフレッドより背が高い。
次善の策は何でしょうか。
すみません。|私には全然見当さえつきません。
私はあなたのお父様より七歳も年上なんですよ。
え、本当ですか。|お年のわりにとてもお若く見えますね。
ジャズとクラシック音楽ではどちらが好きですか。
私はクラシックのほうが好きです。
何か象徴的な意味があるのですか。
この語はどう発音しますか。
綴りはどうですか。
論点がよく分かりません。
一体いつ、私がそう言いましたか。
一体何を言おうとしているのですか。
どんな本でもお好きな本をあなたにあげましょう。
日曜日はいつも暇です。
おっしゃることが分かりませんでした。
おっしゃることがよく聞きとれません。
すみませんが、おっしゃることがよく分かりません。
もう少しゆっくりお話しくださいませんか。
もう少し大きな声でお話しくださいませんか。
カナダにいらっしゃるのは今回が初めてですか。
おっしゃることが聞きとれませんでした。|もう少しゆっくりお話しくださいませんか。
はい、承知しました。|では、できるだけゆっくりお話ししましょう。
二番目の角で右へまがって、そして。
すみません。|おっしゃることがよく聞きとれません。|もう少し大きな声でお話しくださいませんか。
もう一度繰り返していただけませんか。
どうか、もう一度おっしゃってくださいませんか。
もう一度おっしゃっていただけませんでしょうか。
もう一度、言いなさい。
私の名前はジョン・ブラウンです。
失礼ですが、お名前がどうもよく聞きとれませんでした。
銀行にお勤めですか。
恐れ入りますが、もう一度おっしゃっていただけませんか。
いいですとも。|ホワイト氏にご存知ですかと言ったんです。
はい、よく存じ上げております。
わかりました。|では、もう一度言いましょう。
まあ、ちょっと聞いてください。
ちょっとお話ししていいですか。
ちょっとお話ししたいことがあります。
率直に言って。
スピーチということになると、あなたはまったく天才的ですね。
いいえ、そんなことはありません。|人前で話す時はいつもあがってしまうんですよ。
ところで、今度の土曜日はお暇ですか。
ええ、多分。
家と言うと、ジャックが新しい家を買ったんですよ。
ところで、あなたのご意見を是非お聞きしたいですね。
私はそれに賛成です。|その理由をお話ししましょう。
お話中失礼します。
お話の途中に失礼ですが。
話題を変えるわけではないのですが。
ひとこと言わせてください。
お話の途中で失礼ですが、そろそろおいとましなければ。
え、もうお帰りになるのですか。|もう少しゆっくりしていらしてください。
私はクラシック音楽が大好きです。
それで思い出しましたが、クラシック音楽が聴けるいい喫茶店がこの近くにありますよ。
話題をかえるわけではないのですが、そろそろ、その件について討論したいと思いますが。
三時頃です。
午前三時です。
三時十分です。
三時十五分です。
正確な時間は三時二十分十秒です。
午後三時です。
かれこれ三時です。
ほぼ三時頃です。
何時にしましょうか。
六時三十分ではどうですか。
講演は何時に終わりましたか。
九時きっかりに終わりました。
今、正確には何時ですか。
正確な時間は七時十二分です。
歓迎会は何時に始まりますか。
一時三十分です。
明日はご在宅ですか。
はい午前中は家におります。
お暇ですか。
お時間がありますか。
失礼ですが、あなたの時計では今何時ですか。
私の時計では三時三十分ですが、三分ほど進んでいると思います。
かれこれ五時です。
すみません。|あいにく時計がこわれているんです。|でも、ともかく二時を過ぎているのは確かだと思います。
ちょうど七時です。
三分ほど遅れていると思います。
私は千九百八十四年にコロンビア大学を卒業しました。
そうですか。|これは驚いた。|私もコロンビア大学の卒業生なんですよ。
ナポレオンはいつ生まれたか知っていますか。
ええと、千七百六十九年の八月十五日だったように思います。
第二次世界大戦は何年に始まりましたか。
千九百三十八年に始まりました。
今月は何月ですか。
今年は何年ですか。
今日はどんな日ですか。
今日は五月七日です。
国際会議はいつ開催されますか。
二十三日の金曜日から開かれます。
いつスイスへ行くのですか。
来月の一日です。
その日は何曜日になるのかな。
ええと、水曜日ですね。|この次の次の水曜日です。
じゃ、その日にマリアと一緒に空港へ見送りに行きますよ。
どれくらいですか。
東京の人口はどれくらいですか。
約一千万人です。
ヘンリーは何歳ですか。
彼は二十七歳です。
はっきりとは分かりませんが、まだ二十代だと思います。
その山の高さはどれくらいですか。
背はどれくらいですか。
六フィートです。
いくらお金を持っていますか。
千円持っています。
全然持っていません。
これは正しくないと思います。
これは正しいと思いません。
どの新聞を購読していますか。
どんな車をお持ちですか。
天気はいかがですか。
この随筆をどう思いますか。
どちらへ行けばいいのだろう。
現代の作曲家の中で誰が一番好きですか。
和食はいかがですか。
将来について、どんなプランを持っていますか。
どんな新聞を購読していますか。
この記事をどう思いますか。
とてもおもしろいと思いますよ。
とても好きですよ。
天気はどうですか。
すばらしくいいお天気ですよ。
いつもはどんな本をお読みになるのですか。
ええ、いろんな種類の本を読みます。|でも今は歴史ものの本に熱中しています。|あなたはいかがですか。
推理小説に夢中になっています。
彼女は英語が上手ですね。
彼女は英語が上手ではありませんね。
彼女の英語は上手ではありませんね。
彼女は外交官ですね。
彼はそれをしてしまいましたね。
彼らはそれをしてしまわなければなりませんでしたね。
それをしてしまったほうがいいようですね。
今日はとても寒いですね。
彼女をご存知でしょう。
ええ、よく知っていますよ。|彼女は将来有望なバイオリニストです。
時間はあまりなさそうですね。
タクシーに乗ったほうがよさそうですね。
彼女はセンスがいいですね。
そうですね。|彼女はとても洗練されていますね。
彼女はたいへん優秀ですね。
本当にそうですね。
誰が知っているだろうか。
誰も知りはしない。
私がいつそんなことを言いましたか。
誰が彼を知らないだろうか。
誰でも彼を知っている。
誰がこんなやさしい質問に答えられないものですか。
まったくその通り。|それなら小さな子供にだって簡単に答えられますよ。
私がいつ約束を破りましたか。
たいへん失礼しました。|私のほうの誤解でした。
誰が彼女のことを悪くなど言うものか。|彼女はとても素晴らしい人なんだ。
そうですか。|そんなに素晴らしい人なら会ってみたいものですね。
何か変わったことはない。
調子はどうかい。
クラークさん、おはようございます。|今日はごきげんいかがですか。
元気です。|ありがとう。|ブラウンさん、あなたはいかがですか。
こんにちは、ジェーン、お元気ですか。
あまり気分がよくありません。|風邪をひいています。
それはいけませんね。|どうぞお大事に。
やあ、トニー、調子はどう。
ブラウンさん、あなたはいかがですか。
久しぶりだね。
元気でやっていますか。
またお会いできて嬉しいです。
ここで会うなんて偶然ですね。
やあ、ビルじゃないか。|ここで会うなんて偶然だね。
やあ、ジョージ、久しぶりだね。|元気でやっていますか。
ありがとう。|元気にやっていますよ。|君も元気そうだね。
はい、とても元気です。|ありがとう。
またお会いできて嬉しいですよ。|三年ぶりぐらいですね。|ご家族の皆様はいかがですか。
お陰様で皆元気にしております。
またお会いできて嬉しいですよ。
失礼しなくては。
おいとまします。
もう、おいとましなければ。
もう、行かなくては。
さて、そろそろ失礼しなくては。
私のほうへもお越しください。
楽しんでいただけてよかった。
おいでいただいて嬉しかったです。
ところで、だいぶ遅くなってきたようですので、そろそろ、おいとまします。|楽しい夜をどうもありがとうございました。
さて、もう失礼しなくては。
もう少しゆっくりできないのですか。
ありがとうございます。|でも、もう本当に失礼しなければなりません。|終電車に乗りそこなうかもしれませんから。|お話しできて楽しかったです。
私もですよ。|また近いうちにお立ち寄りください。
はい、またお伺いします。
また近いうちにお立ち寄りください。
さようなら、ではまた。
さようなら、トム。
おやすみ、ヘレン。
じゃ、またのちほど。
お会いできて嬉しかったです。
また、お会いできて嬉しかったです。
おやすみなさいケント。|とても楽しかったわ。
おやすみ、ヘレン。|じゃまた日曜日に。
ホワイトさん、お目にかかれて嬉しかったですよ。
私もです、パーカーさん。
ディック、会えてよかったよ。
僕もだ、ジョン。
ぜひまた近いうちに会おうよ。
うん、近いうちにね。|来週、電話するよ。|さようなら、ジョン。
さようなら、ディック。
ご家族の皆様によろしくお伝えください。
彼によろしくお伝えください。
彼女によろしくお伝えください。
私から皆様によろしく言っていたとお伝えください。
母があなたによろしくと申しておりました。
彼女のことをどうぞよろしくお願いいたします。
おかげで今晩は本当に楽しいでした。
それはよかったですね。|ご家族の皆様にどうぞよろしくお伝えください。
はい、ありがとうございます。|私たちの所にもいつかお越しくださいね。
はい、ぜひ伺います。
またお目にかかれるのを楽しみにしています。|さようなら川上さん。
さようなら原さん。|奥さんにどうぞよろしくお伝えください。
はい、確かにそう伝えます。|私からも奥さんによろしく言っていたとお伝えください。
お目にかかりたいと思っていました。
大川さんからおうわさを伺っております。
はじめましてグリーンさん。|お会いできて嬉しいです。
私のほうこそ、ミラーさん。|スミス氏からおうわさをよく伺っておりました。
いいうわさだといいのですが。
ええ、もちろんですとも。|ですから、ずっとお目にかかりたいと思っておりました。|今後よろしくお付き合いをお願い致します。
私のほうこそ、どうぞよろしくお願い致します。
そのうちみんなで夕食でも一緒にいかがですか。
自己紹介することをお許しください。
あのご婦人に御紹介いただけませんか。
シンプソン氏は初めてでしたね。
シンプソン氏をあなたに御紹介します。
私の同僚の佐藤氏に会っていただきたいのですが。
メイソンさん、旧友の大島さんを御紹介します。|彼とは大学で一緒だったんです。|大島さん、こちらがメイソン氏です。
大島さん、お会いできて嬉しいですよ。
私こそお目にかかれて光栄です。|メイソンさん。
鈴木さんから、かねがねお話を伺っております。
私もお名前は存じ上げておりました。|お近づきになれたらと思います。|失礼でございますが、これは私の名刺です。
喜んでお近づきになりたいと思いますよ、大島さん。
私の名前は小林静です。
私は大阪で生まれて東京で育ちました。
私は一人っ子です。
私の学校は私立です。
経済学を専攻しました。
アメリカのシー大学の大学院で心理学の修士号を取得しました。
私はビー社に勤めています。
私の趣味は登山とピアノです。
東京の郊外に住んでいます。
私の学校は公立です。
私の学校は国立です。
私の学校は府県立です。
私の学校は市立です。
私の学校は男女共学です。
ごきょうだいがいらっしゃいますか。
はい、弟と姉が二人います。|姉は二人ともすでに結婚していて、それぞれ医者と弁護士をしています。|弟はケー大学の学生です。
どちらにお勤めですか。
エヌ出版社に勤めています。
何を専攻されましたか。
趣味をお持ちですか。
はい、油絵とテニスです。
今日は何といいお天気なのでしょう。
だんだん暖かくなってきましたね。
曇ってきましたね。
雨もようですね。
今頃の時期にしては、とても寒いですね。
ここのところ雨ばかりよく降りますね。
今日の気温は何度くらいでしょうか。
いやなお天気。
もし暑いですね。
ええ、まったくですね。
明日は晴れるでしょうか。
ええ、週間天気予報によると、今週はいいお天気が続くそうです。
明日の天気はどうでしょうか。
天気予報によると、明日は曇り、時々雨だそうです。
今夕までには晴れるそうです。
失礼ですが、エバンズさんですか。
エバンズさんではありませんか。
私はエーツーリスト社の田中太郎です。
日本へようこそ。
ようこそ、当地へお越しくださいました。
お疲れではありませんか。
車を待たせてあります。
車の手配をしておきましょう。
荷物を一つお持ちしましょう。
今晩は十分休養をおとりください。
はい、ワシントンから来ましたエバンズです。
日本へようこそ、エバンズさん。|太陽商事の中野健治と申します。
お出迎えくださいましてありがとうございます。
どういたしまして。|ホテルまでご案内いたします。
長い空の旅で、さぞお疲れでしょう。
はい、少し疲れました。
今晩は十分休養をおとりください。|荷物を一つお持ちしましょう。
どうぞよい船旅を。
お見送りありがとうございます。
またお会いするのを楽しみにしています。
お便りくださいね。
お元気で、がんばってくださいね。
お元気で、ごきげんよう。
そうですね。|来年仕事でニューヨークへ行くことになると思います。
もし、ニューヨークへおいでになったら、ぜひお訪ねください。|ニューヨークをご案内します。
はい、帰国したら、すぐお便りします。|さようなら、長野さん。
さようなら、ジョーンズさん。|よいご旅行を。
御卒業おめでとう。
御成功おめでとう。
心からおめでとう。
お幸せになってください。
エミリー、クリスマスおめでとう。
ジム、ありがとう。|あなたにもおめでとう。
御出産おめでとう、赤ちゃんのお名前は。
マリ子です。
マリ子ちゃんの将来が幸せでありますように。
ヘンリー、おめでとう。|ジェーンと婚約なさったそうですね。
ありがとうございます。|披露宴に出席してくださいますか。
ええ、もちろん喜んで。
お母様の御様子はいかがですか。
ひどくなければいいなと思います。
この病気に負けてはいけませんよ。
きっとすぐよくなりますよ。
早くよくなってくださいね。
お元気そうに見えますよ。
どうか御健康に十分注意してください。
面会時間は何時ですか。
重病でなければいいなと思います。
ご病気と聞いてびっくりしました。
わざわざお見舞いくださいましてありがとうございます。
どういたしまして。|具合いはいかがですか。
まだ熱がありますが、今日は少し気分がいいですし、食欲もおう盛です。
それはなによりです。|お元気そうに見えますよ。|早くよくなってくださいね。
お陰様で、だんだん快方に向かっています。
それはよかった。|どうぞお大事に。
食欲が進まない。
心から同情いたします。
衷心からお悔やみ申し上げます。
メアリイにお悔やみを申し上げてください。
御不幸を聞いて、たいへんお気の毒に思います。
お父様の御訃報を聞いて、びっくりしました。
悲しみのあまり言葉もありません。
あまり気を落とさないでください。
お父様の御訃報を聞いてお気の毒に思います。|衷心からお悔やみ申し上げます。
ご親切にどうも、パーカーさん。
さぞ、ショックでしたでしょうね。
亡くなられたと聞いて、私も本当にショックでした。|あなたのお父様はいい方でした。|これからは、彼がいなくて私たちも寂しくなります。|あまり気を落とさないでください。|私たちに何かできることがあったら、どうぞ、おっしゃってください。
御言葉に感謝します。
深く哀悼の意を表します。
御協力ありがとう。
御親切に感謝します。
とても感謝しています。
とてもご恩になっています。
どうもありがとう、ジム。
いいんだよ。
お洋服の御趣味がいいですね。
おほめいただきましてどうも。
ありがとうございます。|お心遣いに深く感謝しています。
どうもいろいろお世話になりまして、ありがとうございました。|御親切は一生決して忘れません。
すみません、失礼します。
どうぞお許しください。
お詫びしないといけないのは私です。
無礼をして申し訳ありません。
謹んで謝罪申し上げます。
あ、どうもすみません。
ちょっと失礼いたします。
私の不注意でした。|どうぞお許しください。
いいですよ。|たいしたことではありませんし、ご心配なく。|今度は気をつけてくださいね。
私の言ったことに対してお詫びします。|あなたの感情を傷つけるつもりはなかったのです。
分かります。|お詫びには及びませんよ。|どうぞお気になさらないでください。
私の家へお招きしたいのですが。
食事にお招きしたいのですが。
食事にお越しいただけますか。
御夫妻でパーティにお越しいただけますか。
わが家のパーティにいらっしゃいませんか。
今度の金曜日の夜、お食事に来ていただけませんか。
私たちと昼食を一緒にしませんか。
お食事をごちそうしましょう。
今晩、夕食を一緒にいかがですか。
明日の晩、夕食にお招きしたいのですが。
来週の日曜日の夜、わが家のパーティにいらっしゃいませんか。
それは素晴らしい。|ぜひ伺います。
来週、家でささやかなパーティを開きますが、奥様とご一緒にお越しいただけますか。
はい、ぜひお伺いします。|お招きいただきまして、ありがとうございます。
残念ですがお伺いできません。
そうしたいのですが、今回は都合がつきません。
そうしたいのですが、今日はしなければならないことがあります。
その日は先約があります。
来月なら都合がつくのですが。
他の日と変えてよろしいですか。
この次にしましょう。
またいつか誘ってください。
はい、今行きます。
十五日の土曜日にパーティを開きますが、もしお時間がありましたら御参加いただけますか。
伺えるとよろしいのですが、あいにくその日は出張で神戸へ行かないといけません。
今度の日曜日の夜、私たちのパーティにいらっしゃいませんか。
ええ、そうします。|次はぜひおいでくださいね。
ようこそ、いらっしゃいました。
よくおいでくださいました。
おいでいただけて嬉しいです。
どうぞ、おはいりください。
靴はここでお脱ぎください。
上着をお預かりしましょう。
皆さんお待ちかねです。
どうぞ、お楽になさってください。
どうぞ、足を伸ばしてください。
おいでいただけて嬉しかった。
おいでくださってどうもありがとうございました。
また、お越しください。
お気をつけてお帰りください。
こんにちは、よくいらっしゃいました。|さあ、どうぞ中へおはいりください。
御無沙汰しておりました。
私こそ、でも、しばらくですね。
おじゃまじゃありませんか。
いいえ、ご心配なく。|おいでくださって嬉しいですよ。|まあ、どうぞ居間のほうへ。
どうぞ、おかけになって、おくつろぎください。
コーヒーをいかがですか。
どうぞお構いなく。
お構いなく。
お茶をどうぞ。
何か飲みものをいかがですか。
ジュースをお願いします。
コーヒーはどのようにして召しあがりますか。
砂糖とミルクを入れていただきます。
砂糖は入れてミルク無しでいただきます。
ミルク無しでいただきます。
ブラックでいただきます。
紅茶かコーヒー、どちらにしますか。
何か軽い飲みものをいかがですか。
コーラ、ジンジャーエールとグレープジュースがありますが、何がよろしいですか。
では、グレープジュースをいただけますか。
もう一杯、ジュースをいかがですか。
ありがとう。|ではもう一杯いただきます。
二つお願いします。
どうぞ、召しあがってください。
サラダを召しあがってください。
お好きなものを何でもご自由にお召しあがりください。
お肉をもう少し召しあがりませんか。
どうぞ、もっと召しあがってください。
お塩をとってくださいませんか。
これはとてもお美味しいです。
もっといただけますか。
ローストビーフはいかがですか。
ええ、大好きです。
すばらしい味ですよ。
お口にあってよかった。|どうぞ、もっと召しあがってください。
もう結構です。|十分いただきました。
本当にもうよろしいのですか。
ええ、あまり美味しいので食べすぎたくらいです。|どうも、ごちそうさまでした。
お塩をまわしてくださいませんか。
お吸いになりますか。
吸ってもいいですか。
これは私からです。
あなたへの心ばかりの贈り物です。
私たちの御礼のしるしとして、どうぞ受け取りくださいませんか。
あなたのお誕生日のプレゼントがあります。
これはちょうど欲しいと思っていたものです。
気に入っていただけてよかった。
サンドラ、お誕生日おめでとう。
あなたにちょっとしたお誕生日のプレゼントがあるのよ。
まあ、嬉しいわ。|すぐに開けてみてもいいかしら。
ええ、どうぞ。|気に入っていただけるといいんだけど。
まあ、なんて素敵な時計なんでしょう。|とても気にいりましたわ。|ちょうどこんなのが欲しいと思っていましたの。
お気に召してよかった。
本当にありがとう、ジェーン。
これは私の好物ですが、あなたにも召しあがっていただきたくて。
これは私の好きなお茶ですが、あなたのお口にあうかどうか召しあがってくださいね。
こんなことしてくださらなくてもよかったのに。
余計なことをしてくれて迷惑。
どうぞお気をつかわないで、今度は手ぶらでいらしてくださいね。
ささやかなものですが。
どうぞ気をつかわないで、今度は手ぶらでいらしてくださいね。
あなたの写真を撮らせていただけません。
このカメラで私たちの写真を撮っていただけませんか。
一緒に写真を撮らせていただけませんか。
富士山を背景にして写真を撮りませんか。
全身像にしますか。
少しの間、動かないでください。
もう少し右へお願いします。
もう少し前へお願いします。
もう少し左へお願いします。
もう少し後ろへお願いします。
お手数をおかけして申し訳ありませんが、このカメラで私たちの写真を撮ってくださいませんか。
あの門も写真に入れてくださいませんか。
分かりました。|このカメラはどう使うのですか。
全自動ですので、シャッターを押すだけで結構です。
なるほど、いいですか。|はい、では撮りますよ。|さあ、チーズと言って。
どういたしまして。|よく撮れているといいのですが。
ウイルソンさんとお会いしたいのですが。
三時にウイルソン氏と面会の約束をしています。
ウイルソン氏とお会いできるでしょうか。
ジョンにちょっとお会いしたいのですが。
前もって面会のお電話をしてあります。
お約束はしていませんが、緊急の用事です。
今、面会の約束をとりたいのですが。
ちょっとお時間を割いていただけませんか。
ちょっとお時間をいただけませんか。
おはようございます。|御用を承ります。
東京からまいりました日本商事の中村秀雄と申します。|バワーズ氏にお会いしたいのですが。
お約束はしておられますか。
はい、電話で十時にお会いいただく約束をしております。
少々お待ちくださいませ。|バワーズ氏にあなたがお見えになったことをご連絡します。|どうもお待たせしました。|彼はまだ会議中でございますが、まもなくまいりますので、おかけになってお待ちくださいませんか。
いつが一番ご都合よろしいですか。
三時でご都合はいかがですか。
二時三十分でよろしいですか。
来週の水曜日の午後二時ではいかがですか。
明日の予定はいかがですか。
いつにしましょうか。
何時にお目にかかれますか。
どこがいいですか。
六時でよろしいですか。
では明日六時にお迎えにまいります。
木日曜にお会いいただくお時間がありますか。
いいですよ。|何時がよろしいですか。
あなたのご都合に合わせます。
では、おさしつかえなければ、帝国ホテルのロビーで五時にお会いしましょう。
二時以降でしたらいつでも結構です。
二時から五時までの間でしたら都合がいいです。
定刻通りに来てください。
きっと来られますか。
ぜひ来てください。
来られない時は連絡してください。
来られない時は電話してください。
三十分ほど遅れるかもしれません。
少し遅れるかもしれません。
約束の時刻を少し遅らせていただけませんか。
他の時にしていただけないでしょうか。
誠に申し訳ありませんが伺えなくなりました。
ちょっと急用ができました。
ちょっとはずせない用事ができました。
できるだけ伺うようにしますが、もし伺えない時は、どうぞお許しください。
上野歯科医院は何階にありますか。
メイソン氏のオフィスはどちらですか。
編集部はどう行くのでしょうか。
トイレはどちらでしょうか。
時計売場はどちらですか。
山田さんのオフィスへ案内してくださいませんか。
御案内いたしましょうか。
会議室は何階にありますか。
七階の廊下の突きあたりにございます。|右手のエレベーターを御利用くださいませ。
人事課はどこにありますか。
はい、左側の三番目の入口がそうです。
ジョンソン氏のオフィスはどちらでしょうか。
三階にございますが、ご案内いたしましょうか。
このバスは渋谷へ行きますか。
京都行きの急行は何番線から出ますか。
鎌倉へ行くにはどの電車に乗ったらいいですか。
あの電車はどこ行きですか。
新宿で山手線に乗りかえなさい。
四谷はここからいくつ目の駅ですか。
東京駅行きのバスは何分おきに来ますか。
京都行きの特急は何番線から出ますか。
美術館へはどう行けばいいですか。
通りの向こう側にバス停があります。|十番のバスに乗って上野で降りなさい。
東京行きの特急は何番線から出ますか。
この電車は代々木に止まりますか。
いいえ、止まりません。|次の駅で各駅停車に乗り換えなさい。
成城へはどう行けばいいですか。
地下鉄で新宿まで行って、それから小田急線に乗り換えなさい。
原宿はここから遠いですか。
日比谷公園の近くですか。
この地図で現在位置を示してください。
ここは市のどの部分ですか。
あの方向ですか。
あの、すみません。
ここは三十七番通りですが、どちらへいらっしゃりたいのですか。
市役所へ行きたいのですが、この通りを行けばいいのですか。
いいえ、反対です。|逆戻りしないといけません。
どうも方角が分からなくなってしまいました。|すみませんが、地図で現在位置を教えてください。
なるほど。|ありがとうございました。
これはどこへ行く道ですか。
渋谷へ行く道はどちらですか。
最寄りの駅へ行く道を教えてくださいませんか。
博物館へはどう行けばいいでしょうか。
東京駅へ行くのはこの道でいいですか。
日本大使館を探しています。
駅へは近道はどれですか。
失礼ですが、赤坂へ行く道はどちらですか。
恐れいりますが、東京駅へ行くのはこの道でよろしいですか。
はい、そうです。|東京駅はこの道の約二百メートル先にあります。
恐れいりますが、この近くにデパートがありますか。
ええ、ありますよ。|あそこに白い五階建てのビルが見えますね。|あれがそうです。
ここからどれくらいですか。
地下鉄で行けますか。
バスの便はありますか。
地下鉄の駅までの地図を書いてくださいませんか。
途中に目印になるものがありますか。
あの交通標識は何ですか。
新宿御苑まで案内していただけませんか。
国立博物館へ行きたいのですが、ここからずっと遠いですか。
いいえ、そんなに遠くではありません。|歩いて行けますよ。
約十分ぐらいだと思います。
歩いていけないことはありませんが、四十分以上かかるでしょう。|バスで行かれたほうがいいですよ。
バス停はどこにありますか。
角を曲がったところにあります。|すぐに分かりますよ。
二番目の角で右へ曲がりなさい。
この通りを三百メートルほど行きなさい。
三ブロックほど先にあります。
角にあります。
銀行の左隣りにあります。
角から五つ目の建物です。
通りをはさんで、スーパーマーケットのま向かいにあります。
来すぎました。
橋のところまで戻りなさい。
間違った方向に来ています。
すみませんが、ロイヤル劇場へ行く道を教えていただけませんか。
はい、この通りをまっすぐ行って三番目の角で右へ曲がりなさい。|そこから七ブロック行った左側にあります。
すみません。|ケーホテルを探しているのですが。
あそこに交通信号が見えますね。
はい、見えます。
あそこで通りの反対側へ渡って二番目の交差点に来るまで、どんどん行きなさい。|ケーホテルはその交差点の先にあります。
このあたりはお詳しいですか。
すみません。|この辺はまったく不案内なのです。
ここは初めてなんです。
あそこの人に聞いてみましょう。
誰か他の方にお尋ねください。
交番へお連れしましょう。
途中までお連れしましょう。
通り道です。
失礼ですが、レストランパリへはどう行けばいいでしょうか。
すみません。|この辺は不案内なのです。|だけど次の角に交番がありますから、もしよろしかったらそこまでお連れしましょう。
ご迷惑ではありませんか。
いいえ、そんなことはありません。|私もその方向へ行くところです。
中西様のお宅ですか。
もしもし、藤田文子です。
ヘレンさんをお願いします。
しばらくお待ちくださいませ。
そのままお待ちくださいますか。
カーターさんからあなたにお電話です。
あなたにお電話です。
ジムを電話に出してくださいませんか。
もしもし、スペンダーさんのお宅ですか。
はい、どちらさまですか。
パーマーですが、スペンダーさんは御在宅ですか。
はい、おります。|暫くお待ちくださいませ。
もしもし、私ですが。
こんばんは、スペンダーさん。|明日オフィスのほうへお伺いしていいかどうかと思いまして。
それでは三時にお伺いします。
分かりました。|では明日に。
ちょっと席をはずしております。
伝言を承りましょうか。
のちほどまたお電話します。
折り返し、こちらからお電話させましょうか。
電話があったとお伝えくださいませんか。
四八二、一四二六までお電話くださるようお伝えいただけませんか。
彼の出先に電話連絡ができますか。
折り返しお電話しています。
手がはなせません。
来客中です。
出張中です。
あいにく、ただ今外出しております。
いつ頃お戻りになりますか。
遅くとも一時間ほどで戻ると思いますが。
それでは伝言をお願いしてもよろしいでしょうか。
お戻りになったら、ジョン・クラークまでお電話くださるようにとお伝えくださいませんか。
承知いたしました。|そちら様のお電話番号をお願いいたします。
今晩はずっと一二二、三一七七の番号にいます。
はい、確かに。|お電話いただきましてありがとうございました。
内線二百七十七をお願いします。
ブラウン氏につないでください。
この電話を総務課にまわしてください。
製造部をお願いします。
どなたとお話しになりたいのですか。
テーラー氏を電話口に呼んでいただけませんか。
テーラー氏とお話ししたいのですが。
別の電話に出ています。
ただ今本人とかわります。
ジョンソン社です。
秘書課のモーガンさんへつないでくださいませんか。
モーガンはその課に二人おりますが、名前は何とおっしゃいますか。
ビルモーガンだと思います。
フォードさんとお話ししたいのですが。
あいにく、ただ今他の電話に出ておりますが、お待ちになりますか。
いいえ、結構です。|二十分ほどしてまたお電話します。|ありがとうございました。
姓字は何とおっしゃいますか。
番号違いです。
すみません。|まちがってかけてしまいました。
外線はどうかければいいのですか。
交換手を呼ぶには何番にかければいいですか。
電話が故障しています。
サミュエル・ロバートソン氏を電話口へ呼んでいただけませんか。
サミュエル・ロバートソンですか。|こちらには、そのような名前の方はおりません。|番号違いだと思いますが。
あ、これはどうも失礼しました。
最初にゼロをまわして、それからかけたい番号を回してください。
どこで手を洗ったらよろしいですか。
予想到着時刻は何時ですか。
シアトル着は何時ですか。
飛行機の便は予定通りですか。
その便はどれくらい遅れますか。
東京に時間通りに着きますか。
東京への次の便は何時発ですか。
東京への連絡便は何時に出ますか。
ここからマイアミまでの飛行時間はどれくらいですか。
東京とニューヨークの時差はどれくらいですか。
ニューヨークは今、何時ですか。
東京行きジャル第八便の搭乗手続きはここでできますか。
シーピーエーのカウンターはどこですか。
東京行き第八便のチェックインの時間は何時ですか。
十七番ゲートはどちらですか。
これを機内に持ち込みたいのですが。
国際線の出発ロビーはどこですか。
私は乗り継ぎ客です。
この空港での待ち時間はどのくらいですか。
荷物をここに置いておいてもいいですか。
国内線の出発ロビーはどこですか。
少しの間、空港の外へ出てもいいですか。
乗り継ぎの便の出発時刻は何時ですか。
七月十日、ジャルのホノルル行き第七便に予約したいのですが。
エコノミークラスの席を二つ予約したいのですが。
九月十五日、バンクーバー行き第七零便の予約再確認をしたいのですが。
ファーストクラスの席を二つ予約したいのですが。
後の便に変更したいのですが。
シーピーエーの三八便に変更してください。
シカゴまでの飛行機を九便から一一便へ変更したいのですが。
この便の予約を取り消してください。
ハワイで一度降りることができますか。
この便はどこに立ち寄りますか。
この切符で途中、別の飛行機に乗り換えることはできますか。
この便は何番ゲートから出ますか。
空席がありますか。
この便は毎日出ていますか。
コペンハーゲンまでの航空運賃はいくらですか。
ロスアンゼルスへ明日中に着く便はありますか。
ローマ経由で行きたいのですが。
朝早くの便がいいのですが。
ニューヨーク経由でトロントへ行きたいのですが。
シドニーへ行く便はありますか。
この便では食事のサービスはありますか。
何か他に便はありますか。
ニューヨークからロンドンへの便がある航空会社はどれですか。
うまく連絡する便がありますか。
シカゴからシアトルまでの便がありますか。
ハワイへの夜の便はありますか。
パリの天気はどうですか。
この切符を払い戻してくださいませんか。
国際線の時刻表をいただけますか。
国内線の時刻表をいただけますか。
通路側の席にします。
何か読み物をお願いできますか。
日本の週刊紙はありますか。
この新聞はあいていますか。
これは何のボタンですか。
あかりはどのようにしてつけますか。
あかりはどのようにして消しますか。
気分が悪いのですが何か薬をください。
吐き袋をください。
これを預かってくださいませんか。
高度はどれくらいですか。
今日はどんな映画が見られますか。
空港から市街へ出るバスはありますか。
空港から市の中心地へ出るバスはありますか。
アメリカにはどれくらい滞在のご予定ですか。
どちらに滞在しますか。
サンフランシスコのエイチホテルに泊ります。
団体旅行できています。
友人を訪問するためです。
親戚に会うためです。
会議に出席するためです。
イエール大学で勉強するためです。
ハーバード大学でアメリカ史の研究をするためです。
夏期講座に出席するためです。
身のまわり品だけです。
これらは私自身が使うためのものです。
贈り物や貴重品などをお持ちですか。
それらは友人へのおみやげです。
およその価格はどれくらいですか。
贈り物は全部で合計百ドル以下です。
それらは商品見本です。
贈り物や農産物などをお持ちですか。
今日から二泊予約してあります。
部屋を一つお願いします。
どんな種類のお部屋をご希望ですか。
バス付きの一人部屋にします。
二人部屋の料金はいくらですか。
一泊三十ドルまでで泊れる部屋はありますか。
眺めのもっとよい部屋がありますか。
海のよく見える部屋にしていただけますか。
海側の部屋をお願いしたいのですが。
静かな部屋をお願いできますか。
その部屋を見せていただけますか。
これは朝食付きの料金ですか。
このホテルは冷暖房が完備していますか。
滞在期間を三日延ばしたいのですが。
明日の予約を変更したいのですが。
一泊早くチェックアウトします。
山側の部屋をお願いしたいのですが。
明朝六時にモーニングコールをお願いできますか。
私に手紙や伝言がありますか。
呼び出しをしてくださいませんか。
朝食を部屋に持ってきていただけますか。
二一七号室の合鍵を貸していただけますか。
このトラベラーズチェックはどこで現金にかえられますか。
クリーニングのサービスはありますか。
ワイシャツ二枚の洗濯と背広のプレスをお願いしたいのですが。
明日の晩までに部屋に届けてくださいませんか。
部屋をもう少し涼しくしてくださいませんか。
電灯の具合がよくありません。
部屋を少し温かくしてくださいませんか。
テレビが故障です。
ワシントンで見るのによい場所はどこですか。
大英博物館へ行くツアーはありますか。
そのツアーにはディズニーランドが含まれていますか。
まわる所を教えてください。
ぜひ見物したほうがいい所はどこですか。
そのツアーについてくわしく教えてくださいませんか。
別のツアーが、何かありますか。
そのツアー用の次のバスは何時に出発しますか。
どこからそのツアーは出発しますか。
予約をしなければいけませんか。
日本語の話せるガイドをつけてもらえますか。
日本語の話せるガイドが付くツアーはありますか。
観光案内のパンフレットをお願いします。
その美術館は何曜日が休館ですか。
いつそのツアーは出発しますか。
カールトンホテルまで行ってください。
そこまでタクシーでどれくらい料金がかかりますか。
ちょっと急いでください。
料金はどうなっていますか。
シカゴ行きのバスはどこで乗れますか。
このバスはハリウッドでとまりますか。
これはパークヒル行きのバスですか。
ボストンへ行くにはどこで乗り換えたらいいですか。
リトルトウキョーへ行くにはどこで降りたらいいですか。
ハイドパーク行きのバスはどのくらいの時間間隔できますか。
ハリウッドまであといくつですか。
電車を乗りちがえました。
最寄りの銀行へ行く道を教えてくださいませんか。
外貨交換できますか。
営業時間はどうなっていますか。
トラベラーズチェックを百ドル、現金にしてくださいませんか。
これを小銭にくずしていただけますか。
内訳はどのようにしましょうか。
十ドル札を五枚、五ドル札を三枚と、残りは小銭にしてください。
日本の円を米ドルに両替えしてくださいませんか。
今日の円の交換レートはいくらですか。
この辺に日本の銀行の支店がありますか。
日本から送金をうけるにはどうすればいいですか。
百ドル預金したいのですが。
百ドルおろしたいのですが。
日本の東京へ国際電話をお願いします。
相手の名前は野村です。
市外局番は百七で、番号は三六六、四八七一です。
のちほどお呼びします。
先方がおでになりました。|どうぞお話しください。
カリフォルニアへ長距離電話をかけたいのですが。
ドナルドグリーン氏の電話番号をお願いします。
どこで日本へ国際ダイヤル直通電話がかけられますか。
今の通話はいくらでしたか。
これらの手紙を航空便で日本へ送りたいのですが。
これはいくらになりますか。
切手はこれで十分でしょうか。
船便で日本へ届くのに何日ぐらいかかりますか。
制限重量以内ですか。
手紙を同封してもいいですか。
制限容量以内ですか。
船便書留にしてこの小包を送りたいのですが。
これを印刷物として送りたいのですが。
この郵便為替を現金にできますか。
どのように記入すればいいですか。
どこで電報が打てますか。
頼信紙をお願いします。
海外電報の頼信紙をいただけますか。
書信電報でお願いします。
この電報料金はいくらですか。
日本への電報料金はどうなっていますか。
これは語数に数えられますか。
国内電報の頼信紙をいただけますか。
いいレストランをいくつか教えてください。
この辺に日本料理のいいレストランがありますか。
この地方独特の料理でいいレストランはどこですか。
どこで美味しい郷土料理が食べられますか。
手頃な値段で美味しいレストランをご存知ですか。
この辺にセルフサービスのレストランがありますか。
値段はどうですか。
サービスはどうですか。
軽く食事したいのですが。
スペイン料理が食べたいのですが。
二人用の席はありますか。
五人なのですが。
窓ぎわの席にしていただけますか。
席をかえてください。
すみません、ウエイトレスさん。
このレストランのおすすめ料理は何ですか。
これは時間がかかりますか。
これはどんなものか説明してくださいませんか。
私はこれにします。
私はそれをいただきます。
私も同じものをお願いします。
あの婦人と同じものをお願いします。
定食にします。
フライドポテトとサーロインステーキにします。
ステーキの焼き加減はいかがいたしましょうか。
卵はどのようにして召し上がりますか。
いり卵をお願いします。
かたゆで卵をお願いします。
片面焼きにしてください。
やわらかい両面焼きにしてください。
フレンチドレッシングで魚貝類のサラダをいただきます。
飲みものは何がありますか。
グラスで注文してもいいですか。
ビール一本と辛口の白ワインをグラスに二つお願いします。
デザートに果物とアイスクリームをいただきます。
デザートは結構です。
半熟卵をお願いします。
かたい両面焼きにしてください。
もう一つ、フォークをお願いします。
今のところはそれだけです。
また、あとで注文します。
三十分以上も前に注文しましたが、まだ注文したものがきません。
サービス料は勘定に含まれていますか。
おつりが間違っていると思いますが。
この近くにおみやげ店がありますか。
一番近い商店街を教えていただけませんか。
何が無税で買えますか。
ただ見ているだけです。|ありがとう。
ウインドウの中のあれを見たいのですが。
この地方の良いおみやげは何ですか。
他のものを見せてくださいませんか。
もう少し、いろいろ見てみたいと思います。
計っていただけませんか。
少し大きすぎます。
これで、もうすこし大きなサイズはありますか。
ウエストのまわりが少しきついのです。
ウエストを少しつめてください。
これは丈が長すぎます。
丈を調整していただけますか。
これを直していただけますか。
直しにどれくらい時間がかかりますか。
直しにどれくらい費用がかかりますか。
これは私には少し派手です。
この種類で色違いはありませんか。
これで、もうすこし小さなサイズはありますか。
ウエストまわりが少しゆるいのです。
これは丈が短すぎます。
これは私には少し地味です。
これは免税の価格ですか。
この価格はセットですか。|それとも単品ですか。
あまり高くないもので何かありませんか。
五十ドル以上は払えません。
これで結構です。
これを取っておいてくださいますか。
これを何か他のものと取りかえたいのですが。
これを船便で日本へ送ってくださいませんか。
これを航空便で日本へ送ってくださいませんか。
この近くに映画館がありますか。
今、オペラはどこで見られますか。
今、どんなミュージカルが上演されていますか。
今晩、クラシック音楽のコンサートがありますか。
監督は誰ですか。
マチネーがありますか。
公演は何時に始まりますか。
次の回は何時ですか。
今晩の席はまだありますか。
何時の席がありますか。
どの席があいていますか。
公演は何時に終わりますか。
座席表を見せてくださいませんか。
席はいくらですか。
立ち見席の切符はありますか。
大人二人と子供三人お願いします。
明日の切符を一枚欲しいのですが。
五月三日の切符を三枚お願いします。
オーケストラ席を三枚ください。
このバルコニー席二つにします。
この列のまん中の席を三つお願いします。
この近くにカメラ店はありますか。
現像をお願いしたいのですが。
現像焼き付けをしていただけますか。
この大きさに引き伸ばしてください。
この写真をジャンボサイズに引き伸ばしていただきたいのですが。
このネガをそれぞれ三枚ずつ焼き付けしてください。
普通サイズの光沢仕上げでお願いします。
名刺判の絹目仕上げでお願いします。
もう少し早く受け取ることはできませんか。
カメラの修理をしています。
普通サイズの無光沢仕上げでお願いします。
カメラの調子がよくないのですが、調べてみてくださいませんか。
電池を調べてください。
二十四枚撮りのカラーフィルムを二本お願いします。
三十五ミリの白黒フィルムを二本ください。
ヘアスタイルは変えないでください。
同じヘアスタイルになるようにセットしてください。
ヘアスタイルの本を見せてくださいませんか。
アップにしてください。
自然なカールにしてください。
あごまでの長さにカットしてください。
耳が隠れるくらいの長さにしてください。
中くらいのカールにしてください。
強いカールにしてください。
耳が出るくらいの長さにしてください。
横は長いままにしておいてください。
うしろを短く切ってください。
うしろを少し刈ってください。
まん中で分けてください。
マニキュアはいりません。
散髪だけお願いします。
ひげ剃りをお願いします。
毛染めをお願いします。
応急手当をお願いします。
一番近くの病院へ連れていってくださいませんか。
ひどく気分が悪いです。
だるい感じがします。
少し熱っぽいです。
ここに鈍痛を感じます。
脚を骨折しました。
ここに激痛を感じます。
かゆいです。
せきがひどいです。
耳なりがします。
腕に傷を負いました。
けいれんがします。
胃けいれんです。
薬をどう飲むのか教えてください。
何を食べてもかまいませんか。
強盗。
人殺し。
万引きだ。
すぐ警察を呼んでください。
パスポートをどこかで紛失してしまいました。
保険会社に提出する被害届けをつくってください。
総領事館に連絡したいのですが。
車が故障です。|調べてください。
この近くに車の修理店がありますか。
ビーフにしますか、お魚にしますか。
お魚を。|ありがとう。
はい、何ですか。
あ、ごめんなさい。
すみません、コーヒーください。
すみません、お勘定お願いします。
今夜七時に二名予約したいのですが。
日本にこのハガキを出したいのですが。
地下にあります。
通りをまっすぐ行った左側です。
切手を持っていますか。
この辺に郵便局はありますか。
今夜ツインの部屋で空きはありますか。
母にスカーフを探しているのですが。
絶対ダメです。
デザートに特製アイスクリームはいかがですか。
それにするわ。
この荷物を預かっていただけますか。
別のものを見せていただけますか。
日本にはがきを出すのにはいくらかかりますか。
ホテルまでいくらですか。
このチーズはキロ当たりいくらですか。
車のレンタル料は一日いくらですか。
ドライバー付きで車を貸し切るといくらかかりますか。
これを直すのにはいくらかかりますか。
いくらまけてくれますか。
修理の者です。
ちょっと待っていてください。
五零一号ですが修理の人を部屋によこしましたか。
ここから美術館までどのくらいかかるのですか。
美術館まで歩いてどのくらいかかりますか。
シアトルまで列車でどれくらいかかりますか。
ここから空港まではどれくらいの距離がありますか。
この電話はどう使えばいいのですか。
切符はどうやって買えばいいのですか。
これはどう食べればいいのですか。
駅へはどうやって行けばいいのですか。
日本語を話す人はいますか。
どう、元気。
また後で。
じゃあ、また。
お変わりありませんか。
相変わらずです。
ご連絡ください。
機械メーカーで技師をしています。
コンピューター会社で働いています。
ニューオリンズへ行くところです。
私はスキーが得意です。
アメリカ映画に関心があります。
こちらこそ、よろしく。
ここにはよく来られるのですか。
どこへ行くのですか。
子供は何人いますか。
娘さんは何歳ですか。
お電話をありがとうございます。
お手数をおかけいたしました。
何でもありませんよ。
大丈夫ですよ、心配しないで。
おっと失礼。
おわび申し上げます。
どうか許してください。
別にかまいません。
まさにおっしゃるとおりです。
はっきり言えません。
そうは思いませんが。
好きです。
英語は少し話せます。
それはできません。
放っておいて。
つまりどういうことでしょうか。
えっ。|何とおっしゃいましたか。
よく聞こえないのですが。
別のを見せてもらえますか。
これを包んでいただけますか。
タバコを吸ったらお嫌ですか。
全然。|どうぞお吸いになって。
悪いけどタバコは好きじゃないの。
お名前を伺ってもいいですか。
ちょっと聞いてもいいですか。
はい、どんなことでしょうか。
だめです。|禁止されています。
大丈夫ですが、フラッシュはご遠慮ください。
お別れを言わなければなりません。
二時の飛行機に乗らなければなりません。
何時に出発しなければなりませんか。
予約をする必要があります。
パスポートを見せる必要がありません。
サインをする必要はありません。
明日はひまですか。
一緒に夕食に行きませんか。
こっちに来て一緒に飲みませんか。
まあうれしい。
残念ですが時間がありません。
行きたいのですが、先約があります。
帰らなければなりません。
疲れてしまって。
また今度。
ステキなところ。
夢みたい。
はじめて見ました。
笑えますね。
興味深いですね。
だめよ。
まいった。|どうしよう。
おいしいよ。
僕だよ。
わからないわ。
幸福を祈ってるよ。
お勘定をお願い。
このエックス線はフィルムを通しても安全ですか。
喫煙席に替わりたいのですが。
座席を元の位置にお戻しください。
寒いので毛布をもう一枚ください。
ブリティッシュ航空の乗り換えカウンターはどこですか。
この国にはどのくらい滞在する予定ですか。
とりあえず必要なものを買うための代金をいただけますか。
禁煙フロアがあればお願いします。
五一一号室です。|困ったことがあるのですが。
電話がつながりません。
鍵が壊れているようです。
掃除がすんでいません。
明日の八時にモーニングコールをお願いします。
ここに貴重品を入れ、サインをお願いします。
日本まで切手代はいくらですか。
プールを使いたいのですが。
バスタオルは借りられますか。
着替え室とロッカーはありますか。
フィットネスクラブを利用したいのですが。
飲料用の熱いお湯を持って来てください。
ブラウスのしみ抜きをお願いできますか。
三零五号室につないでください。
お部屋から直通電話がかけられます。
最初に零を押し、零零八一、それから零を抜いた日本の局番を押してください。
イタリアの国番号を教えてください。
この二枚を日本のこの番号に送ってください。
カット代はいくらですか。
シャンプーは別料金ですか。
耳の下一インチくらいの長さにそろえてください。
まゆの少し上でそろえてください。
フェイシャルをお願いします。
全身エステをお願いします。
爪の手入れをしてもらえますか。
あお向けになってください。
今のコースで使った化粧品を買えますか。
円立てのトラベラーズチェックは使えますか。
この地図に場所を書き込んでください。
電話番号を教えてもらえますか。
窓際の席にしてもらえますか。
料理に時間がかかりますか。
ステーキが生焼けですが。
あそこです。|ご自分でお取りください。
そのハムを百グラムください。
そのブリーチーズを一切れください。
カボチャのクリームサラダです。
二百グラム入れてください。
ナイフとフォークを二人分入れてください。
サクランボはいくらですか。
キロ当たり十ドルです。
では四分の一キロください。
あと十分で出ます。
三十分に一本出ています。
リバプールまで特急でどのくらいかかりますか。
何時にリバプールに着きますか。
この席にどなたからいらっしゃいますか。
今日からパスを使いたいのですが。
このパスはいつまで有効ですか。
この列車にユーレイルパスで乗れますか。
追加料金は必要ですか。
パスの利用者に割引はありますか。
このフェリーにユーレイルパスで乗れますか。
海の見えるキャビンはいくらですか。
保険に入りますか。
サンディエゴまでどのくらいの時間がかかりますか。
どうやってガソリンを入れるのか教えてください。
修理をお願いします。
こちらの方角でいいですか。
この地図でどこなのかを正確に教えてください。
氷河に行くツアーはありますか。
このツアーではどこに寄りますか。
別のコースはありますか。
一日ツアーはありますか。
ニューヨークのヘリコプターツアーに参加します。
何時ころ戻りますか。
何語を話すガイドがつくのですか。
日本語ガイドを雇いたいのですが。
この花は何といいますか。
ちょっと中を見てもいいですか。
ピカソの展示室に印をしてください。
バレエが見たいのですが。
立ち見席ならあります。
何時ころ終りますか。
どんなショーが見られますか。
ジャズの生演奏ならどの店が一番いいですか。
ニューヨークで一番ホットなレゲエクラブを教えてください。
今夜ブルーノートにはだれが出演しますか。
ミュージックチャージはいくらですか。
料金はドリンク付きですか。
ステージに近い席に案内してください。
今夜は何時までやっていますか。
試合は何時から始まりますか。
球場まではどうやって行けばいいのですか。
得点はどうなってますか。
ヤンキースが二点差タイガースに勝っています。
カートの使用料は含まれていますか。
送迎サービスはありますか。
そっちへ行きましたよ。
一時間の使用料はいくらですか。
この靴でプレーできますか。
スキューバダイビングに興味があるのですが。
魚はたくさんいますか。
ジェットスキーをしたいのですが。
貸しロッカーはありますか。
ゲレンデの地図をいただけますか。
今日やっているノミの市はありますか。
半袖のシャツはありますか。
お取りいたします。
予算は百ドルくらいです。
デザインの似ているものを見せてください。
この国のサイズはよくわかりません。
つま先が少しきついのですが。
あまりはき心地がよくありません。
すみません、触ってもいいですか。
ルビーの指輪を見せてほしいのですが。
最近の人気の香水は何ですか。
これの見本はありますか。
日本でも手に入りますか。
この国のお土産として何がおすすめですか。
十ドルくらいで何か小さくて手ごろなものはありますか。
何枚撮りがよろしいですか。
電池は売っていますか。
こういう電池が欲しいのですが。
フィルムを現像してもらえますか。
この写真を焼増ししてもらえますか。
このネガをそれぞれ三枚づつプリントしてください。
明日までに受け取りたいのですが。
修理にいくらくらいかかりますか。
まけてくれたら買うんですが。
六十ドルしか出ません。
安くしてくれますよね。
支払いは現金ですか、カードですか。
もう支払いました。
箱はいりません。
ここにほころびがありました。
ほかの商品と取り替えてくれますか。
六時ごろには帰ります。
石田から電話があったと伝えてください。
五ポンドは十ポンドがありますがどちらにしますか。
東京の零三、三二四六、五六七八をお願いします。
日本まで航空便で絵はがきを出したいのですがいくらですか。
地下鉄の中で財布をすられました。
航空券を新しく買いなおしてください。
帰国後払い戻しをしてもらえますか。
ぜんそくの持病があります。
ご希望の便に変更いたしました。
預ける荷物はおいくつですか。
この二つです。
禁煙席の窓側をお願いします。
東京へは何時に到着しますか。
免税手続きはどこですればいいのですか。
禁煙席の通路側をお願いします。
パスポートと書類を見せてください。
買った商品を見せてください。
いつ銀行に振り込まれるのですか。
この封筒はどこに投函すればいいのですか。
ノースウエスト航空三二一便東京行きのお客様は、ただいまから三十五番ゲートにて搭乗手続きをいたします。
座席番号三十から五十のお客さまは搭乗口にお進みください。
アリタリア航空一一五便ローマ行きは搭乗が遅れています。|ゲートにて今しばらくお待ちください。
イベリア航空四一一便マドリッド行きは機体整備のため五時間遅れます。|お客様にはお食事券を用意させていただきますので、係員にお申し出ください。
電話をありがとう。
すみません、ここでたばこを吸ってもいいですか。
すみません、このタクシーは空いてますか。
聞いて。
手を上げ、足を広げろ。
貧乏でお金がない。
あっちに行け。
ほっといてくれ。
たいへんだ。
お目にかかれて楽しかった。
私の名前は佐藤正子です。
こちらは杉本明さんです。
えっ、何と言ったのですか。
セントラルパークホテルまで。
ウエストミンスターまで一枚。
入国カードをください。
チャイナタウンまでお願いします。
新聞を持ってきてください。
なにか食べる物が欲しいのですが。
すみません、なにか冷たい飲み物が欲しいのですが。
ミネラルウォーターとコーラがございます。
枕もいただけますか。
もう少しゆっくり言ってください。
いま言ったことを書いていただけますか。
あなたの電話番号を教えてもらえますか。
円で払っていいですか。
たばこは売っていますか。
この近くに、ホテルはありますか。
どちらをおすすめですか。
駅までどのくらいの距離ですか。
プラザホテルへはどうやって行くのですか。
リムジンバスで行けます。
リムジンバスはどこで乗れますか。
ターミナル五です。
三十分以内に戻らなくてはなりません。
明日の午前中に出発しなければなりません。
警察へ行かなければなりません。
ちょっと、助けていただけますか。
食事の準備ができたら起こしてもらえますか。
お肉と魚のどちらになさいますか。
ディナーは牛肉と魚のどちらになさいますか。
できたらコーヒーもいただきたいのですが。
すみませんが、もう少しビールをいただけますか。
承知しました。|はい、どうぞ。
十日間ほど滞在します。
五日の土曜日までいます。
フレモントホテルに泊まる予定です。
ホテルに泊まる予定ですがまだ予約していません。
友人のところに滞在します。|彼はベイ通りの二百六番に住んでいます。
今晩パリに出発します。
所持金は二千ドルほどです。
これは日本航空二零二便の荷物ですか。
私のスーツケースがまだ出てきません。
バッグが傷つきました。|苦情はどこで聞いてもらえますか。
バッグがなくなりました。|ロストバゲージの受付窓口はどこですか。
探していたバッグはあれです。
見つからない場合はどうしてもらえますか。
いつも飲んでる消化剤です。
日本の焼物です。|友人へのプレゼントです。
昔の先生へのプレゼントに時計を一個持ってきました。
税金をカードで支払えますか。
日本で二千円ぐらいです。
なにか申告するものはありますか。
酒やたばこを持っていますか。
ウイスキーが一本あります。
ほかに荷物がありますか。
けっこうです。|申告書を出口の係官に渡してください。
両替所は何時までですか。
日本円を五百ドル分両替したいのですが。
トラベラーズチェックでお願いできますか。
ちょっと少なすぎませんか。
ユーエスドルをポンドに両替してもらえますか。
市内へ行くバスはありますか。
このホテルまでタクシー代はいくらくらいですか。
ツアーの現地係員が来ないのですが。
荷物は四個です。
市の中心までどのくらい時間がかかりますか。
ユースホステルのリストをください。
一泊六十ドル以下のホテルはありますか。
街なかにあるホテルを教えてください。
バスかシャワーは付いていますか。
シャワー付の部屋でいいのですが。
税金サービス料込みの値段ですか。
何日か泊まりたいのですが。
料金はチェックアウトのときですか、それとも、いま払いますか。
九時三十分頃には着けると思います。
今夜から二泊したいのですが。
もっと広い部屋に変えてもらえますか。
佐藤英明です。|東京で予約しました。
ありがとうございますでは、この宿泊カードにご記入ください。
エアコンが利きません。
テレビの映りが悪いのですが。
明日の朝六時にモーニングコールをお願いします。
この目覚まし時計の使い方を教えてください。
便せんと封筒を持ってきてください。
コンセントが見つからないのですが。
四一五号室ですが、ルームサービスをお願いします。
ハムサンドイッチとコーヒーをお願いします。
はい、承知しました。
できるだけ早くしてください。
このホテルにフィットネスクラブはありますか。
中二階へ上がる階段はどこですか。
セイフティボックスの使い方を教えてください。
この荷物をしばらく預かってもらえますか。
観光ツアーの予約をしたいのですが。
ドアは何時に閉まりますか。
電話を取り次がないようにしてください。
この荷物を日本に送りたいのですが。
パン、トマトジュース、ベーコンエッグ、フライドポテト、それからコーヒーをお願いします。
こちら四一五号室です。|明日の朝食を部屋でとりたいのですが。
ヨーグルト、マフィン、ゆで卵、オレンジ、それとミルクティーをお願いします。
何時頃にお持ちすればよろしいでしょう。
オレンジジュース、トースト、いり卵、それからコーヒーをお願いします。
卵にはハムかベーコンをお付けしますか。
それだけでけっこうです。
スーツのクリーニングをお願いします。
洗濯物があるんですが。
わかりました。|では、洗濯物を袋に入れ、注文シートに内容を記入しておいてください。
今日中にできませんか。
注文シートに、その旨記入してください。|即日サービスの料金になります。
ホテルの美容院は何時からですか。
今日の午後三時から予約したいのですが。
なにかおすすめのヘアスタイルはありますか。
あまり切りすぎないようにしてください。
髪のカットをお願いします。
二センチくらいカットしてください。
ほんの少しだけ刈り込んでください。
ひどいけがをしました。
友人が倒れました。
部屋がきれいになっていません。
ドアがうまく閉まりません。
マネージャーに話があります。
そういうつもりではありません。
部屋の空きはありませんか。
心配ありませんよ。
バスタブの栓がうまく閉まりません。
熱があるのですが、なにか薬をいただけませんか。
どのような状態ですか。
暖房が利かなくて、部屋がとても寒いのです。
スイッチはちゃんと入っていますか。
室温調節はどうですか。
わかりません。|ともかく、だれかよこしてください。
明日の朝六時に出発しますので、いま精算をお願いしたいのですが。
明日の朝六時に荷物を運んでください。
早く荷物を運んでください。
ミニバーからビールを二本飲みました。
トラベラーズチェックでよろしいですか。
ありがとう。|とても楽しく過ごせましたよ。
またぜひ泊まりたいと思っています。
空港行のバスは、どこで乗れますか。
これが精算書です。|全部で八百三十五ドルになります。
この精算書はちょっと間違っているようですが。
どこがですか。
ルームサービス代と書いてありますが、頼んだ覚えがありません。
調べてみましょう。
申し訳ございません。|こちらのミスで、余分に請求してしまったようです。
これが正しい精算書ですね。
会員証はありませんが、今晩泊まりたいんです。
自炊の設備はありますか。
洗濯機を置いていますか。
六時頃までには行きます。
遅れないようにします。
さっき電話をした佐藤ですが、チェックインをお願いします。
いまからシャワーが風呂が使えますか。
ほかになにかきまりはありますか。
会員になりたいんですが。
近くにおいしいレストランがありますか。
おすすめのイタリアレストランを教えてください。
この街にシーフードレストランはありますか。
この時間に開いているレストランがありますか。
いちばん近い日本レストランはどこですか。
そこに行くにはどうしたらいいですか。
静かなレストランをお願いしたいのですが。
眺めのいいレストランがいいです。
その店に日本語の話せる人がいますか。
明晩のディナーを予約したいのですが。
私たちは十人です。
何時の席を予約できますか。
女性はドレス着用ですか。
予算はひとり五十ドルまでにしたいのですが。
三十分ほど遅れますが、予約を取り消さないでください。
今夜の予約を取り消したいのですが。
メイソンズです。
九時頃になります。
木村です。
かしこまりましたご用意してお待ちしております。
予約している浅井です。
隅の席がとれますか。
はい、待ちます。
連れが一人遅れて来ます。
近くにおすすめのレストランがありますか。
私たちは四人です。|予約していませんが席はありますか。
三十分くらいかかります。
喫煙席にします。
よろしかったらラウンジでお待ちください。
とりあえず、食前酒にシェリーをください。
のどが渇いたのでまず水をください。
上着を脱いでもいいですか。
冷房が強すぎます、弱くなりませんか。
もっと静かな席に変えてもらえませんか。
窓際の席に変えてもらえませんか。
なにかおすすめのワインはありますか。
八十四年物のシャンベルタンなどはいかがでしょうか。
もっと安くて軽めのものをお願いしたいのですが。
当店のハウスワインの赤はいかがですか。
カリフォルニアのワインですが、味はフランスに負けません。
じゃあ、それをいただきましょう。
カラフでお持ちしますか、それともグラスのほうがよろしいでしょうか。
カラフでお願いします。
今晩のおすすめ料理は何ですか。
この地方の名物料理がありますか。
ヒレミニヨンの付け合わせは何ですか。
今日の魚介類のおすすめは何ですか。
スズキの炭火焼きをマッシュポテトの付け合わせでお願いします。
飲み物を入れて一人五十ドル以下の予算でお願いしたいのですが。
ティーボーンステーキと野菜サラダにします。
付け合わせはベイクトポテトかマッシュポテトかになりますが。
ベイクトポテトにしてください。
サラダのドレッシングは何にしますか。
サラダオイルと酢だけにしてください。
すみません、フォークがありません。
サラダの代わりにスープにしていただけますか。
この料理はなんですか。
注文したのはフレンチフライです、マッシュポテトではありません。
ミネラルウォーターを一本いただけますか。
炭酸ガスの入っていないミネラルウォーターをください。
別のステーキを焼いてもらうのにどのくらい時間がかかりますか。
すみません、もうこれ以上食べられそうにありません。
このワインはいい味ですね。
スープの塩味が強すぎるような気がします。
もっと軽くてさっぱりした味が好みです。
この食事にはコーヒーが付いていますか。
すみませんが低カロリーの砂糖をください。
なにか軽いもの、チーズかケーキを少しください。
それをほんの少しください。
デザートの代わりに果物をいただけますか。
もう何もいりません。
飲食税は含まれていますか。
サインすればいいのですね。
ハンバーガーをひとつとコカコーラの大をひとつください。
それからミネストローネとコーヒーをください。
サンドイッチはありますか。
全粒粉のパンをください。
頼んだのは、オレンジジュースです。
ホットドックはありますか。
ハンバーガーとフレンチフライとレモネードをひとつずつください。
フレンチフライは大、中、小のどれにしますか。
中にしてください。
レモネードは。
大にします。
はい、だけどケチャップはいりません。
承知しました。|三ドル五十九セントになります。
無料地図はありますか。
メトロポリタン美術館に行きたいのですが。
一時間くらいの観光クルーズはありますか。
ブルックリン植物園は今日、開いてますか。
こんにちは、観光パンフレットをもらえますか。
これから、ロンドン塔に行きたいのですが、行き方を教えてください。
地下鉄で行けます。|タワーヒルで降りて徒歩三分ほどです。
もし時間があるようでしたら観光船でも行けます。
楽しそうですね。|どこから乗れますか。
ウエストミンスターピアから乗れます。
わかりました、早速乗ってみることにします。|ありがとうございました。
日本語の話せるガイドをたのみたいのですが。
ワールドトレードセンターには止まりますか。
チャイナタウンをまわるコースはありますか。
エヌビーシースタジオをまわるツアーに参加したいのですが。
どこに何時に戻ってきますか。
レキシントンホテルから乗れますか。
パレスホテルで降りられますか。
ロックフェラーセンターで自由時間はありますか。
ソーホーに行きたいのですが。
セントラルパークへ行くバスはありますか。
ソーホーへは、バスでどう行けばいいのですか。
リンカーンセンター行のバスの停留所はどこですか。
ケンジントンまで一枚ください。
このバスは、ケンジントンまで行きますか。
ケンジントンまでいくらですか。
もうセントラルパークは過ぎてしまいましたか。
バス停からどのくらいの距離ですか。
近代美術館へは地下鉄で行けますか。
エンパイアステートビルに行くには、どの駅で降りればいいのですか。
シビックセンターへ行くには、何号線に乗ればいいですか。
セントラルパークへ行くには、どこで乗り換えですか。
タイムズスクエアはいくつめですか。
グランドセントラル駅まで、何分くらいかかりますか。
グランドセントラル駅に戻るにはどうしたらいいですか。
近代美術館への出口はどれですか。
シビックセンターまで。
グランドセントラル駅まで往復してください。
一時間後に、ここに来てください。
すみません、ハイドパークはどこですか。
ここからハイドパークまで歩いて何分くらいかかりますか。
東はどちらですか。
ビクトリア駅はここから近いですか。
すみません、銀行を探しているのですが。
銀行ならば、キャノン通りにあります。|この通りを真っすぐ行き、三つめの角を左に曲がったところです。
三つめの角に、大きな本屋さんがありますので、すぐわかると思います。
五分くらいです。
入館割引はありませんか。
なにか有名な作品はありますか。
いつごろ建てられましたか。
二十分後です。
日本語のコースはありますか。
三十分ほどです。|もし参加するなら、十分後にここに戻ってきてください。
ここに住所を書いてください。
ちょっと見てください。
情報誌はありますか。
ショーのあるナイトクラブはありますか。
チャージはいくらですか。
どこか良いカジノはありますか。
ここでチケットの予約はできますか。
できれば舞台を正面から見られる席がいいのですが。
オーケストラの席はありますか。
公演の情報誌は売っていますか。
白ワインを二つください。
エー七の席はどこですか。
あの指揮者はだれですか。
カウンターでけっこうです。
もっと前の席は空いていませんか。
今日は混んでいますか。
どんな服装をすればいいでしょう。
ノーネクタイでもかまいませんか。
十ドルかけます。
番号は五です。
もう一度入ってもいいですか。
足をひねりました。
それは、欲しくありません。
海外傷害保険に入っています。
タクシーに荷物を忘れてきました。
眼鏡を壊してしまいました。
チケットの代金はもう払ってあります。
いま、バーゲンはやっていますか。
買物をしたいのですが、この近くのショッピング街はどこですか。
ドラッグストアはどこですか。
食器を買いたいのですが、品揃えの良い店はどこですか。
ストリートマーケットはどこですか。
骨董市はどこで開かれますか。
フリーマーケットは、いつ開かれますか。
子供服を探しています。|いい店を教えてください。
今日は、開いてますか。
そこではカードは使えますか。
荷物を預かってもらえるところはありますか。
ネクタイ売場はどこですか。
食料品売場は何階ですか。
バッグ売場を探しています。
かまいませんよ、二階には紳士服もありますので、よかったら見ていってください。
すみません、スカーフはどこで買えますか。
二階に置いてあります。|あのエスカレーターを降りたところです。
わかりました。|ネクタイも二階で買えますか。
ネクタイは、地下一階になります。|どうぞ店内案内図をお持ちください。
これは、探しているものとちょっと違います。
かかとが低すぎるようです。
家族へのみやげを探しています。
十歳の女の子のセーターを探しています。
これと同じものを五つください。
五番の口紅を探しています。
左から三番めの指輪を見せてください。
ドレッシーなものを探しています。
これは何のブランドですか。
サイズを調節してもらえますか。
五十ドルくらいでなにかありますか。
茶色のブーツを探しているのですが。
ブーツはあちらになります。
少々、お待ちください。|いまはこのサイズしかございません。
はいてみます。|サイズはちょうどいいです。|これをいただきます。
お会計はあちらでお願いします。|ありがとうございました。
申告書をください。
メトロホテルまで配達してもらえますか。
全然動きません。
修理するか、別のものと取り替えていただけますか。
領収書はもらっていません。
田中明子、ユナイテッド航空二零五便、成田行です。
ブリティッシュエアウェイです。
斎藤圭、二零二便の成田行です。
五月六日です。
五月六日、ビーエーダブル二零二便成田行は、確認できました。|どちらにご滞在ですか。
わかりました。|よいご旅行を。
予約の再確認をお願いします。|斎藤圭、二零二便の成田行です。
お調べいたします。|あなたの予約は入っていません。
ほんとうですか。|東京で予約したのですが。
まだ席がありますので大丈夫です。|もう一度お名前をお願いします。
成田行、エコノミークラスおひとりですね。|あなたの席は予約されました。
出発の一時間前までにチェックインしてください。
明日のマイアミ行二零便を予約しています。
七日の便に変えたいのですが。
二時以降の出発時刻を教えてください。
マイアミ行二零便に乗り遅れました。
次のに乗れますか。
何人くらいキャンセル待ちをしていますか。
それを予約してください。
サンフランシスコまでお願いします。
アメリカン航空二零便、マイアミ行の搭乗ゲートはここですか。
トイレにカメラを置き忘れました。
すぐに取ってきます。
何て言ったのですか。
ラスベガス行零零七便に乗り遅れました。
アメリカン航空零零七便ラスベガス行のお客様は、ただいまより搭乗を開始いたします。
座席番号一番から三十番までのお客様、搭乗ゲートにお進みください。
アメリカン航空零零七便は搭乗が遅れております。
サンディエゴへ行きたいのですが、列車の時刻を教えてください。
サンディエゴ行の列車を予約したいのですが。
明日のロサンジェルス行一等の片道切符をください。
何時にロサンジェルスに着きますか。
この列車は予約したほうがいいですか。
エディンバラまで寝台列車を予約したいのですが。
ロンドン行の始発は何時ですか。
五番ホームはどこですか。
アナハイム行の列車は何番ホームですか。
サンディエゴ行の列車は何時に出発しますか。
ロサンジェルス行はこのプラットホームでいいのですか。
荷物をのせるのを手伝ってください。
この列車にブリットレイルパスで乗れますか。
今日からブリットレイルパスを使います。
ユーエスエーレイルパスでなにか割引がありますか。
追加料金を払えばいいのですか。
この列車はサンディエゴ行ですか。
この車両はサンディエゴ行ですか。
エー二の席はどこですか。
ユニオン駅には何時に着きますか。
明日、サンフランシスコに行くのですが、ユーエスエーレイルパスは使えますか。
はい、使えます。|二等車ならば自由に乗れます。
一等車に乗りたいのですが。
それでは差額を払っていただきます。
わかりました。|では、明日の十時発の一等車を予約してください。
ビクトリアコーチステーションはどこですか。
ケンブリッジまで予約したいのですが。
明日の八時発、ケンブリッジ行の往復です。
ボストンまで一枚。
ボストンまでどのくらいかかりますか。
ボストン行のバス乗場はどこですか。
ボストンまで荷物を預かってください。
ボストン行のバスはどれですか。
なにか特別レートはありますか。
この車種がいいです。
この車を二日間借ります。
冷房は付いていますか。
保険にはどんな種類のものがありますか。
ほかになにか別途料金がかかりますか。
ここの何通りですか。
サンフランシスコに向かっているのですが、この道でいいのでしょうか。
ディズニーランドへ行く道を教えてください。
真っすぐに行けばいいのですか。
ガソリンはどうやって入れるのですか。
このあたりに飲み物を買えるところはありますか。
どこに駐車場できますか。
自由の女神が見られるフェリーに乗りたいのですが。
往復で何時間ですか。
エリス島まで一枚ください。
マン島までフェリーで行きたいのですが。
どこの港に止まりますか。
デッキチェアを予約したいのですが。
五十セント切手を二枚ください。
この手紙を書留にしてください。
用紙をください。
ニューヨークの市外局番は何番ですか。
もしもし、シェラトンホテルですか。
一一零二号室の三宅明子さんをお願いします。
佐野から電話があったと伝えてください。
こちらの番号は三二一、一二一一です。
内線二百三十四をお願いします。
ワーナーさんはいらっしゃいますか。
もしもし、ワーナーさんですか。
私は三宅です。
もう一度ゆっくりお願いします。
日本語が話せる人と替わってください。
日本語で話していいですか。
番号が間違っていますよ。
番号は、零三、三二三四、一二三四です。
私の名前は松本洋子です。
東京です、市外局番は零三です。
三二三四、一二三四です。
そのままお待ちください。|話し中のようです。
わかりました。|相手が出ました。|お話しください。
この近くの病院はどこですか。
こちら、三零五号室です。
茶色の大型のスーツケースです。
必要なものを購入したいのでその代金をもらえますか。
ペンシルベニア駅十一時発で着きました。
一等のコンパートメントでした。
名札が付いてます。
美術館に置き忘れました。
どこに置き忘れたのかわかりません。
部屋に置いてありました。
もう一度よく調べてください。
財布とガイドブックです。
財布の中にはいくら入っていましたか。
現金で二十ドルくらいとクレジットカードが入っています。
わかりました。|この書類に記入してください。|残念ながら見つかる可能性は低いので、カード会社に連絡しておいたほうがいいですよ。
カードナンバーは五六七八、一二三四です。
昨日、地下鉄の中ですられました。
東京で買いました。
再発行に何日くらいかかりますか。
ブリティッシュエアウェイで発行されたものです。
七月十日の東京行二零五便を予約していました。
新たに航空券を買わなければなりませんか。
リージェンツパークのはずれです。
場所は一五号線です。
名前は田中ひろし、日本人旅行者です。
友人がけがをしています。
車はエイビスから借りました。
今朝車をお借りした佐藤です。
ラスベガスへ向かう途中、事故を起こしてしまいました。
警察には連絡しました。
かすり傷です。
九号線に入ったところです。
青信号だったので渡ったら車が飛び出してきました。
信号を無視しました。
道路標識に気を取られていました。
カーブでハンドルを切りそこねました。
事故証明書はどこでもらえますか。
明日の夜帰国します。
運転免許書とパスポートです。
病院に連れていってもらえますか。
一回にどのくらい飲めばいいですか。
昨夜、食べ物を戻しました。
何回もトイレに行きます。
胸が苦しいです。
ここで痛いのです。
胸の骨を折りました。
痛くて眠れません。
親知らずが痛みだしました。
咳払いしてみてください。
いままでに大病をしたことはありますか。
血液検査をしましょう。
固定する必要があります。
紹介状を書いてあげます。
たばこ、アルコール類は避けてください。
ここは、どこですか。
友人と待ち合わせをしています。
約束があります。
このあたりのことはわかってますのでけっこうです。
その気はありません。
お断りします。
メーターは十ドルです。
パレスホテルまでと言いました。
河にバッグを落としました。
大事なものが入ってます。
田中明、三零五便、ロンドン行です。
三日前に確かにリコンファームしました。
この便に乗れないと困るのです。
次の成田行の便はいつですか。
明日の便に変更できますか。
持ち運びができません。
この通りはルート九ですか。
グランドキャニオンへ向かっているのですが、この道でいいでしょうか。
ブレーキオイルをチェックしてください。
キーを残したままロックしてしまいました。
エイビスで借りました。
ナンバーは二千二百十一です。
名前は直美です。
今日は、暖かいですね。
晴れるといいな。
どこかおすすめのところはありますか。
バスはまだ来ないのでしょうか。
健一といいます。
ケンと呼んでください。
ボブと呼んでいいですか。
十日間滞在します。
イギリスは初めてです。
このあとニューヨークへ行きます。
ロンドンの友人に会いに来ました。
私は十八歳です。
東京で一人暮らしをしています。
アルバイトをしています。
四人家族です。
二歳年上の兄がいます。
趣味はテニスです。
旅行はよくしますか。
私は旅行が好きです。
いままでにどんなところを旅行しましたか。
そのときの話を聞かせてください。
イタリアとスペインに行ったことがあります。
レンタカーを借りてアメリカを横断しました。
インドに行ったことがありますか。
二年前に行きました。
おすすめの場所はありますか。
どんなスケジュールで旅行をしているのですか。
これからボストンへ行きます。
列車で行きます。
ここへ来る前にマイアミに行ってきました。
ビーチの美しさに感動しました。
安い航空券はどこで買えますか。
治安はいいですか。
交通事情はどうですか。
飛行機のほうが無難です。
ビザは必要ですか。
六カ月以内ならばビザは不要です。
どんな印象をお持ちですか。
日本までの航空料金はいくらですか。
女優はだれが好きですか。
推理小説が好きです。
俳優はだれが好きですか。
メグライアンはかわいい。
最近なにか映画を観ましたか。
ニューヨーク行の飛行機の中でベイブを観ました。
クラシックコンサートによく行きます。
どのジャンルの音楽もよく聴きます。
ユーツーは日本でも人気があります。
ピアノを習っています。
毎日練習しています。
スキーが得意です。
シーズン中は月に二回はスキーに行きます。
ストレスが解消されます。
こんど、一緒にテニスをしましょう。
毎週日曜日は、ゴルフの練習に行きます。
東京の会社に勤めています。
自宅から通っています。
アパートに一人暮らしです。
一ケーのアパートが七万円もします。
授業のあとはアルバイトをしています。
バスケットボール部に入っています。
テレビゲームに凝っています。
週に一回、英会話をならっています。
週末にはスキーに行きます。
外国のミュージシャンのコンサートによく行きます。
一ラウンド約三万円かかります。
休暇には旅行をします。
日本の物価は世界で最も高い。
お昼の食事は千円くらいかかります。
販売部に所属しています。
経理を担当しています。
朝は九時三十分からです。
制服があります。
土日は休日です。
海外との取引があります。
月に一、二回出張します。
毎年四月に新入社員が入ります。
女性の管理職が増えてきました。
いまの仕事はつまらないです。
ストレスがたまります。
人間関係が難しいです。
給料がたいへんいいです。
不満です。
転職を考えています。
たいていの人は定年までひとつの会社で働きます。
四つの大きな島と多くの小さな島から成っています。
総人口は約一億二千万です。
亜熱帯性の気候です。
六月から四月は雨季です。
日本でいちばん高い山は富士山です。
東京の土地はたいへん高いです。
若い女性は外国のブランドが好きです。
大学に通うために東京に出てくる人が多いです。
アジアからの出稼ぎ労働者が増えています。
共働きが増えています。
既婚女性の多くだ働いています。
良い高校や大学に入るため多くの子供が塾に通います。
年に二週間くらいです。
休日が集中するので、行楽地はたいへん混雑します。
休暇には多くの人が海外旅行へ行きます。
和食を食べたことはありますか。
お箸を使って食べます。
塩、胡椒、醤油をよく使います。
和食のほか、イタリア料理、フランス料理、中国料理も人気があります。
エスニック料理店も多いです。
いろいろな国の料理が楽しめます。
一月一日から三日までは、正月と呼ばれ、新しい年を祝います。
茶道は、お茶を出したり飲んだりする古典的な儀式です。
生け花は、花瓶や鉢に花を生ける芸術です。
重厚な建物ですね。
歴史を感じます。
ルノワールの画風が好きです。
印象派の作品が好きです。
彼の作品は素晴らしいです。
感動します。
この作品は以前から見たかったものです。
実物はより素晴らしいです。
右から二番目の作品が好きです。
ポップアートに興味があります。
アンディウォーホールが好きです。
シェイクスピアは偉大な作家です。
オセロが最も好きな作品です。
彼に影響された人は多いです。
この舞台は日本でも有名です。
彼女は偉大なスターですね。
彼女のファンです。
いままで見た舞台の中でいちばん良かったです。
本当に素晴らしかったです。
迫力がありました。
思っていたのと違いました。
退屈しました。
あまり良くありませんでした。
そのスカーフとても似合います。
そのブランドは日本でもとても人気があります。
とても凝ったデザインですね。
この部屋に泊まれてラッキーです。
満足です。
座りごこちのいいソファですね。
とても広いですね。
かわいい犬ですね。
何という名前ですか。
いい匂い。
飲み物は、何がありますか。
この野菜は何というのですか。
日本にはありません。
鳥肉は苦手です。
お腹がいっぱいです。
素敵な食器ですね。
コーヒーがいいです。
明後日、日本に帰ります。
期間は二週間です。
予算は四百ドル以下です。
駅の近くがいいです。
治安のいい場所ですか。
なるべく安くあげたいのですが。
間取り図を見せてください。
家具は付いていますか。
バスとトイレは付いていますか。
シャワーだけでもいいです。
駅から歩いてどのくらいですか。
いつから入居可能ですか。
もう少し広い部屋がいいです。
仲介手数料はかかりますか。
敷金は戻ってきますか。
部屋を出るときは、いつ知らせればいいのですか。
英語学校に行きたいのですが。
コースについてのパンフレットはありますか。
三週間コースはありますか。
日本人の生徒はいますか。
どんな手続きが必要ですか。
前納ですか。
小切手は使えますか。
時間割をください。
教室はどこですか。
ベーコンを二ポンドください。
日本食は置いていますか。
生で食べられますか。
綿百パーセントのティーシャツが欲しいのですが。
ゴルフをしたいのですが、近くにコースはありますか。
できれば、明日がいいのですが。
いつなら空いてますか。
人数は二人です。
用具は借りることができますか。
どういった服装がいいですか。
シュノーケリングの道具は借りられますか。
この近くのスキー場はどこですか。
ゲレンデマップはありますか。
搭乗パスをどうぞ拝見させて下さい。
はいこれです。|私の席はどこでしょうか。
このバッグとコートはどこに置くんですか。
バッグは前の席の下に、コートは棚に置いて下さい。
毛布を頂けますか。
こういうアルコール以外の飲物は無料です。
お夕食に牛肉とトリ肉と魚のどれにいたしましょう。
トリ肉にして下さい。
魚にして下さい。
お盆をお下げしてよろしいでしょうか。
枕を頂けますか。
飛行機酔い用バッグを頂けますか。
何かほかの雑誌を頂けますか。
胃の具合が悪いんです。|何か薬を頂けますか。
はい、すぐ錠剤をお持ちします。
吐きそうです。|バッグをくれませんか。
いつサンフランシスコに着くのですか。
現地時間の午後二時ごろです。
時間どおりに着くんでしょうか。
いいえ、二、三時間くらい遅れそうです。
お仕事ですか、観光ですか。
観光のためにです。
アメリカへはこれが初めてですか。
いいえ、三回目です。
アメリカのどこで滞在することになりますか。
アメリカ中を旅行して、ホテル、モーテル、宿、もし運がよければ個人の家庭に滞在するつもりです。
気晴らしのためにです。
仕事のためにです。
研究のためにです。
どれくらいの期間アメリカに滞在するつもりですか。
三週間くらいです。
九十日でご都合いいですか。
むこうの税関に進んで下さい。|いい滞在を。
はい、酒の小びんを持ってます。|これは無税ですか。
このスーツケースを開けて下さい。
いいえ、何も。
酒やたばこをお持ちですか。
この巻たばこ一箱だけで、酒はありません。
風邪薬の錠剤です。|かかりつけの医者が処方したんです。
このバッグの中身は何ですか。
個人用のカメラ一台です。
それは贈り物としてアメリカの友人に持っていく絵の複製です。
仕事用のカメラ一台です。
今お金はいくら持っていますか。
もう行っていいですか。
もう行ってもいいですか。
失礼、ここにツーリスト案内所ありますか。
ええ、このロビーのはじのところにあります。
ダウンタウンに行くのに一番いい方法は何でしょう。|つまり一番安上りで早くて安全な方法です。
そうですね。|空港バスを使ったらどうですか。
その空港バスにはどこで乗るんですか。
すぐ正面の外です。|看板が見えますよ。|すぐ見つかります。
そうですね、リムジンバスを使ったらどうですか。
それはワイエムシーエーに止まりますか。
リムジンは町の中心部まで行くのにいくらかかりますか。
運転手さん、ワイエムシーエーに行くんですが一番近い停留所はどこですか。
このバスは日航ホテルのわきを通るんですか。
うん、通るよ。
いや、通らない。
そこで降ろしてくれますか。
あいにくできないんだ。|ここにあげてあるホテルにしか止まれないんだ。
ほう。|どのホテルが日航に一番近いの。
タクシー。|カーネギーホテルに行ってくれない。
はい、行きますよ。|お乗りなさい。|はい、着きましたよ。|五ドル三十セントです。
乗りな。
すみません、警察署はどっちのほうですか。
失礼ですが、一番近いバス停はどこか教えて頂けますか。
すみません、この近くにスーパーはありますか。
あー、ちょっと考えさせて。
ごめんなさい、よくわかりません。|私も土地の人間ではないんです。
お力になれません。
すみません、この近くに郵便局はありますか。
すみません、この近くにガソリンスタンドはありますか。
すみません、この近くに薬局はありますか。
右側の区画のまんなかにありますよ。
郵便局から通りをへだてた区画のはじにありますよ。
ウオルグリーンの左側ですよ。
この通りを三区画ぐらい下りたところだと思うよ。
この通りをまっすぐ行きなさい。|すぐわかるよ。
この通りをまっすぐ行きなさい。
角まで行って信号のところを左に曲がり、まっすぐ二区画行きなさい。
角までまっすぐ行って、左に曲がって、二区画まっすぐ行く、それでいいですね。
ウオルグリーンの正面ですよ。
ウオルグリーンの右側ですよ。
歩いて行ける距離ですか。|それとも歩くには遠すぎますか。
バスに乗ったほうがいいでしょうか。
あら、どうぞだって。
失礼ですが、この近くにバス停はありますか。
この町のグレーハウンドバス発着所はどこですか。
ヤンキースタジアムに行くバスはどこで乗るんですか。
ニューヨーク行きには何番のバスに乗るんですか。
ニューヨークのどの辺りに行くんですか。
パロアルト行きのつぎのバスは何時ですか。
九番のバス。|七番乗場。|十時三十分。
コニーアイランドに行くにはどれくらい時間がかかりますか。
サンタバーバラ行きの乗場はここでいいんですか。
ロックフェラーセンターはここで降りるんですか。
フレズノまでの料金はいくらですか。
ケンジントンパークへはどの線に乗るんですか。|どのプラットホームですか。
すみません、この改札棒の開け方を教えて頂けませんか。
動物園にはいつ着くか教えていただけますか。
朝早くにナイアガラ瀑布に行く電車はありますか。
九時のロサンゼルス行き急行に座席を予約したいんですが。
ワシントン行きの最終電車はいつですか。
お持ちの時刻表を見せて頂けますか。
何時に出るんですか。
この列車には禁煙車が付いていますか。
列車でニューヨークからシカゴまでどれくらい時間がかかりますか。
ニューヨークまでの一等の切符は一枚いくらですか。
エディンバラまでの一等の切符は一枚いくらでしょうか。
いちばん安い切符はどれですか、片道で。
ニューヨークまでの二等の切符は一枚いくらですか。
ニューヨークまでの普通席の切符は一枚いくらですか。
ニューヨークまでの片道の切符は一枚いくらですか。
ニューヨークまでの往復の切符は一枚いくらですか。
どのプラットホームから十時半の列車は出るんですか。
オックスフォード行きの電車はこのプラットホームでいいんですか。
タバコをすってもかまいませんか。
つぎの駅はどこでしょうか。
お客になってください。
どうぞご自由に。
二日間車を借りたいんです。|何か手持ちのがありますか。
七年前のフォードムスタングをマイル制限なしで一週間五十ドルでお貸しできます。
別のカウンターのハルツさんに聞いてみてもいいでしょう。
オートマティックで何かありますか。
小型車で何かありますか。
高級車で何かありますか。
それはみんな含んでますか。
責任保険はどうなんですか。
一日に別に十二ドルかかります。
それは基本料金に入っています。
走行距離料金はいくらですか。
一マイルいくらですか。
他に何か料金がかかりますか。
レギュラーを入れて下さい。
プレミアムを入れて下さい。
タイヤの空気を確かめてくれませんか。
フロントガラスもふいて下さい。
ウォールデン池はどっちの道ですか。
この道でウィリアムズバーグに行けるでしょうか。
この地図のどこにいま私がいるのか教えて頂けますか。
プロビデンスまでは何マイルですか。
どなたかどうぞ救急車を呼んで下さい。
これは借りた車です。
どなたかどうぞ警察を呼んで下さい。
これはレンタルの車です。
今月の三日の土曜日に東京行きの便を予約したいんです。|午前中にここを発つエコノミークラスで行きたいんですが。
調べてみましょう。|そのままでお待ちください。|もしもし、私どもの便はあいにく全部ふさがっておりますが。
結構でございます、奥さま、五月一日水曜日の八時きっかりにラガーディア空港を発つダラス行きの三零零便が確認されました。
どうも。|チケットはいつどこで受け取るんですか。
今週の火曜日にロンドンからパリに行く便はどんなのがありますか。
遅くとも何時までに空港に行ってなくてはなりませんか。
今週の金曜日、東京行きの七三四便に乗る予約の再確認をしたいんですが。|私の名前は八木一です。|ワイ、エイ、ジー、アイ。
しばらくお待ちください、八木様。|はい、月曜日朝の九時、ロス国際空港内の七三四便にお乗りの再確認ができました。
もっと早い時間の便に予約を変更したいんです。|できますか。
いえ、できないと思います。|と申しますのはお客様のチケットは格安のチケットですから。
そうじゃないと思う。
そうじゃなければよいと願う。
東京行きの出発を来週まで延ばしたいんです。|そうして頂けますか。
何かご用は。
こんにちは。|何かご用は。
ええ、お願いします。|一週間くらいカリブ海を船で観光したいんです。|予算は八百ドルくらいですが、その費用で何かありますか。
夏のシーズンの間は何回運転しているんですか。|そう、月に二回ですね。|このエコノミークラスは悪くなさそうですね。|どんなひとと同室することになりそうなんですか。
ああ、それは運次第ですね。
家内と私はこの設備の船室でもいいでしょう、予算が限られていますから。|この七月のいちばん早いクルーズに決めていただけませんか。
結構ですね。|きっとおふたりの愛の巣航路を楽しまれると思いますよ。|五分で乗船券をお作りします。
こういう島にはみな上陸ビザが要るんですか。
前金はいくら払うんですか。|このクレジットカードでよろしいですか。
あの、私たちの船室はどこですか。|場所を教えてくれませんか。
乗船券を拝見できますか。|はい、シー、零零七ですね。|それはお客様用の船室ではいちばん底の階です。|こちらに行かれて階段を二階分下りて、そこにいる船室係に聞いて下さいませんか。
いやー、底まで下りるってわけか。
荷物はどこにあるんだろう。|われわれの部屋に届いているはずじゃないのかな。|ニューヨークの支店にスーツケース類は全部ちゃんと送ってあるんだから。
ああ、安全のために船倉に置いてあるのかもしれません。
すぐ行って調べて下さいませんか。|船倉にあったら、すぐここに全部持ってきて下さい。
今晩は外に出て食べる気がしません。|夕食はこの部屋で食べたいのですが。
結構ですよ。|七時にお持ちします。
このテレビはこわれている。|別のを貸してくれないかな。
この部屋はへんな臭いがする。|このタバコの臭いを消してもらえませんか。
先生、吐き気がするんです。|船酔いです。|何か気分のよくなるものを下さいませんか。
船に弱いんです。
来ましたよ。
これで一緒。
高くないホテルを勧めてくれませんか。
ホテルの予約をやって頂けませんか。
はい、どうぞ。|どこで泊るほうがいいんですか。|空港の近くですか、市内ですか。
そう、どこかセントラルパークの近くでね。
ブロードウェイの近くでも泊れるでしょうか。
経済的なホテルを勧めてくれませんか。
中くらいのホテルを勧めてくれませんか。
どこに泊まるほうがいいですか。
そこのよいホテルを教えてもらえますか。
安全性が心配な日本人に向いたオリエンタルといういいホテルがありますよ。|コロンビア大学の近くです。
そこの料金はどうですか。
それで結構です。|それにします。
何泊滞在されますか。
お名前を頂だいできますか。
お名前ご苗字をお願いします。
伴です。|ビー、エー、エヌ。
それからお名前のほうは。
大です。|ディー、エー、アイ。
すぐ予約をお作りします。
さあどうぞ。|これをホテルに着いたら出して下さい。|それからこれが町の地図です。|どうぞ楽しくお過ごし下さい。
ご苗字をお願いします。
東京旅行社をとおして今晩予約がしてあります。|私の名前は犬丸です。
調べてみますので。|いえ、ちがいます。|きょうのご予約は頂だいしていないようです。
それはヘンですね。|これがむこうの受取りですが。
はい、たしかにご予約頂いております。|この書式に書き込んで署名して下さいませんか。
こんばんは。|今晩お部屋が空いていますか。
こんにちは。|今晩部屋ありますか。
いま空室ありますか。
バス付きのシングルがありましたら。
こんばんは。|何かご用は。
ええ、あります。|今晩部屋が欲しいです。
部屋をお願いします。
かしこまりました。|シングルですかダブルですか。
シャワー付きのシングルがありましたら。
まだ空いているお部屋がございます。|ダブルでよろしいですか。
それは一泊いくらでしょうか。
あー、それはかなりお高いんじゃありませんか。
じゃあ結構です。
それほど高い料金は払いたくないです。
申し訳ございませんが、それがただ今のところ手持ちでいちばん料金の低いお部屋です。
じゃあ結構です。|今晩だけそれにするしかありませんね。
きょうはあいにくほとんど満室でございます。|空いているのは二階の一室だけでして、すこしばかりうるさいかもしれません。|それでご満足いただけるでしょうか。
表側の部屋ですか、裏側ですか。
裏側の部屋のほかがよかったんだがな。|そのほうが概して静かなんだ。
裏側の部屋のほうがよかったんだがな。
いえ、このお部屋はまったく静かでございますよ。
この部屋でいいでしょう。
この部屋は好きじゃありません。|もっといい部屋ありませんか。
この宿泊申込書に書き込んで頂けませんか。
この部屋は好きじゃありません。
もっと大きい部屋ありませんか。
いま支払いをしたいんですが。|あしたの朝は早く出なくちゃならないんです。
お支払いは現金ですか、カードですか、小切手ですか。
現金で願います。
クレジットカードを受けつけますか。
小切手でいいですか。
旅行者用小切手を受けつけますか。
個人用小切手を受けつけますか。
あしたの朝六時十五分前にモーニングコールをかけてもらえますか。
あしたの朝はすこし早く出かけなくてはならないんです。|パディントン駅を六時半に発つ列車に乗れるようにタクシーを頼んでもらえますか。
六時から十時までやっております。
フロントですか。
もしもし、フロントですか。|一零七零号室ですが。|困ることがあるのですが。
はい、大倉様。|どういったことでしょうか。|どんなお力になれましょうか。
部屋が寒すぎるんですが、どうやって暖かくするかわからないんです。|何とかしてもらえませんか。
あのねえ、風呂のお湯が十分に暖かくならないんです。
人を寄こして見てもらえませんか。
ルームサービスです。|ご用でしょうか。
すぐできる食べもので何がありますか。
紅茶とバターをつけたパンを持って来てくれませんか。|こちらは二零三四号室です。
お呼びでしたか、お客様。
ええ、氷をすこし頂きたいんですよ。
お客様の階の廊下のはじで、エレベーターの近くに製氷機がございます。
あしたの朝八時に部屋で朝食をとりたいんです。
すぐできる飲みもので何かありますか。
あした朝八時ごろに部屋で朝食をとりたいんです。
私の部屋にルームサービスのメニューがないようです。|いまはルームサービスはやってないんですか。
どうも申し訳ございません。|ルームサービスのメニューをすぐにお持ちします。
いまお呼びになったのはお客様ですか。
このボタン、コートからとれちゃったのよ、ね。|直してもらえますか。
このブラウスのここが裂けてるのよ。|縫って頂けないかしら。
それやってもらえる。
このブラウス蒸気でプレスしちゃだめなんです。|何とかできますか。
あしたの朝までにスーツをきれいにして頂きたいんです。|急いでやってもらえませんか。
いえ、できません。|洗濯の仕事はこちらではやっていません。
プレスの仕事はこちらではやっていません。
かしこまりました。|あしたの朝七時にお客様のスーツはもどってまいります。
この時代がかった時計止まっちゃったよ。|取り替えてもらえる。
ここのテレビおかしくなっちゃったようだ。|シーエヌエヌがどうしても入らない。
日本から持って来たこのポータブルテレビ使えませんか。
さてと。|いえ、だめです。|ここは二百二十ボルトなんです。|そのプラグはここでは入りません。
ああ、もう直りましたね。|どうもお手間をかけました。
これはわずかですが、取っておいて下さい。
いやはや、ぼくの財布はどこにいったんだろ。|上着の内ポケットの中にたしかに入れておいたんだが。
きのうの晩ふらふらしすぎてたんじゃないの、あなた。|おぼえてる。
上着のポケットの中にたしかに入れておいたんだが。
きのうの晩酔いすぎてたんじゃないの、あなた。
いやそれなら、ポケットから落ちたにちがいない。|ホテルの保安係に知らせなくちゃ。
そうらしいです。|ぼくの金時計が見つかりません。
どこに置いたと思われますか。
どこに置いたかぜんぜんわかりません。
次の間はごらんになりましたか。
ではよく探してみなくてはなりません。
どこでなくしたかぜんぜんわかりません。
ぼくの勘違いだ。
あら、あったわ、ベッドの下に。
わるかったね。|ぼくの勘違いだ。|うっかりしてたんだ。
フロントですか。|だれかわれわれの部屋に押し入ったようです。|きょうの午後部屋に戻ったら、かばんの中があらされ、引出しがひっかき廻されたのがすぐわかりました。
どんなものを持っていかれたんですか。
何かなくなってますか。
何がとられたんですか。
ぼくの札入れと家内の財布とその他の値段のはる物です。
真珠のネックレスとその他の値段のはる物です。
現金はどうですか。
どうも申し訳ありません。|警察に届けなくてはなりません。
あしたの朝引き払って九時に空港に着かなくちゃなりません。|ここを朝早くに出るリムジンありますか。
だれか七時半ごろ部屋までかばん類を取りに来てもらえますか。
お会計しておいて頂けませんか。
お勘定書をすぐ頂けますか。
あしたの朝八時にタクシーを一台手配して頂けませんか。
お願い、どうぞこれやって下さいますでしょうか。
やってくれる。
やってくれるか。
こんにちは。|入国ビザを申請する必要があるんですが。
入国の目的は何で、どれくらいの期間滞在するつもりですか。
ここにいる間に東京の本社から指示がありまして、ヒューストンの支社に入ることになったんです。|十二ヵ月間滞在しなくてはなりません。
パスポート拝見できますか。|えーっと。|三日後にまた来て頂く必要があります。
健康証明をいまお持ちですか。
いえ、ありません。|日本を出たときはワクチン注射は必要なかったんです。
じゃあ、それならコレラの免疫ワクチンの注射をされる必要があります。|この診療所に行って注射をしてもらい、その証明を持ってきて下さい。
ワクチン注射証明をいまお持ちですか。
予防注射証明をいまお持ちですか。
イングランド、いや、イギリス全土でどこの都市や場所を見たらいいと思われますか。
あー、この国のとくにどんな所に興味があるんですか。
景色のいい所や文学上の記念物をとくに見たいんです。
ああ、そういうことならおすすめできる場所はいくつかありますよ。
われわれイギリス人はすぐさま、ウォーリックシャーにあるストランフォードオンエイボン周辺のシェイクスピアカントリーを思いつきますね。|ここはロンドンのパディントン駅から列車で約一時間のところです。
もしあなたがエイボンのやさしい詩人の大の賛美者でないにしても、彼の生まれた地方で彼に結びついている牧歌的な田園や伝記上の遺蹟を見逃しちゃだめです。
つぎに文学と結びついた風光明媚な所としてよく知られているのは、イングランド北西部の湖水地方です。
そう、教養のある日本人ならたいていその詩は知っています。|ずっと前私が中学生だったときに、へんな英語の先生がこの詩を暗記しろとわれわれに押しつけましたよ。
ちょっと、ちょっと、斉藤さん。|そんないい先生のことをどうしてへんななんて言えるんですか。
旅行の話に戻りましょう。|日本人の友人が言ったのですが、エディンバラはまさに中世の雰囲気を残している、美しい都市だと。|賛成ですか。
あなたブリテン人ですか。
必ずしもね。
英国人ですか。
イギリスのどちらの出身ですか。
あなたアメリカ人ですか。
ここで観光バスのツアーがあると聞きましたが、そのとおりですか。
ありますとも。|この案内書をちょっとご覧になりますか。
どれを選ぶのがいちばんいいんでしょう。
ニューヨークのナイトライフを試してみたいと思われるんでしたら、このビーエー社のがぴったりでしょう。
午後だけのツアーはありますか。
いいです、この夜のツアーにします。
このパンフレットをちょっとご覧になりますか。
予約する必要がありますか。
このバスは私の泊まっているホテルで拾ってくれますか。|ミルフォードホテルですがね。
いいえ、拾ってくれないと思いますよ。|この地図にのっている発着所のどれかに行く必要があります。
ニューヨークの超特急ツアーをたった午後一日で、地下鉄やバスやタクシーを使ってやってみるつもりなんです。
向こう見ずとさえ言えるでしょう。
ニューヨークの地下鉄は外国人にとって十分安全ですか。
十分とは言えないと思いますね。|言わば、ここでの地下鉄は危険覚悟で乗るんです。
この町のタクシーはどうですか。|よそ者からぼろうとしたりしませんか。
いえ、タクシー運転手ということになると、多少とも正直にやってますよ。
多少ともというのはどういう意味ですか。
つまり、料金を多くだまし取ろうとする運転手もいるかもしれないということです。|世界中おなじことじゃないですか。
ついでですがこんどの旅行に保険はおかけになりましたか。
自由の女神像は見に行く価値があると言えますか。
ありますとも。
大ありですよ。|楽しまれますよ。
ウォールストリートの証券取引所は一般に公開されてますか。
されています。|月曜から金曜まで、午前十時から午後四時までのあいだ、二階の通廊から熱気のある取引が見れます。
ありますとも。|グレニッチビレッジで最上のジャズクラブの一つですから。
東京のブルーノートに行ったことはありますか。
ありません。|東京の支店も訪ねてみるつもりです。|ここの本家を見てからね。
ニューヨークのあのあたりでは他に見るべきものに何がありますか。
いや、グレニッチビレッジには見るべきものがたくさんありますよ。
ブルーノートというナイトクラブのことを聞いたことがありますか。
前衛芸術の愛好家でいらっしゃるんですから、ヒッピー風の絵や街頭でやっている音楽の光景を楽しまれるはずですよ。
ビレッジボイスを一部手に入れられたらどうですか。
いろいろ教えて下さってありがとうございます。|ご親切さまです。
もうひとつあなたの興味を引くかもしれない所は、世界的に有名なブロンクス動物園です。
こんどの旅行では動物園を見に行く時間はないと思います。|いずれにしても教えて下さってありがとうございます。
国連本部の中をのぞいてみたいと思われませんか。
ここは通過してるだけです。|あしたはワシントンに向かわなくちゃならないんです。
タクシーを呼んで下さいませんか。
チャイナタウンの近くのエイチアイエフディーに行ってくれる。
ビーティーさんおいでですか。
ビーティーさんをお願いできますか。
すみません。|ただ今外に出ております。|どちら様でしょうか。
山田マリ子です。|パロットランゲージスクールで先生に教えて頂いている者ですが。|ビーティー先生はいつお帰りでしょうか。
さあ、夕方七時ごろだと思いますが。
七時と八時のあいだにまたお電話してよろしいでしょうか。
はい、どうぞそうなさって下さい。
ビーティーさんのお宅ですか。
ご主人をお願いできますか。
おはようございます。|進藤正ですが、メアリーいますか。
すみませんが、よくわかりません。|もう少しゆっくり話して頂けませんか。
もしもし。|マドンナさんおりますか。
マドンナさんオフィスにおりますか。
マドンナさんおりますか。
すみませんが、いま出ております。
すみません。|きょうは戻りません。
すみません。|ちょうどいま出かけました。
席をはずしております。
いるかどうか見てまいります。
どちら様からと申しましょうか。
どなたでしょうか。
どなたとお話しになりたいんでしょうか。
だれにおかけですか。
いま出ております。
いま不在です。
いまオフィスにいません。
きょうは戻りません。
ちょうどいま出かけました。
山口さん、お電話ですよ。
三浦さん、お電話に出て下さい。
エミリー。|電話よ。
おことづけがございますか。
おことづけはありますか。
いえ、結構です。|また後ほどお電話します。
おことづけ頂けますか。
ええ、私が電話したと伝えて下さい。|私の名前は細川です。
ええ、私が電話したと伝えて下さい。
お電話するように申しましょうか。
はい、六零一号室の四七三、九九四九番に電話するように言って下さい。
十一時ごろまたお電話願えませんか。
お電話があったと伝えます。
ちょっとお待ち下さい。
どうぞそのままでお待ち下さい。
いったん切らせて下さい。|またお電話します。
もう切らなくちゃなりません。
おあいにくでございます。|番号をお間違えです。|こちらは探究社出版です。
九零八、一七二六番じゃありませんか。|どうも、番号を間違えたんですね。
ビィーティーさんでしょうか。
私はネイティヴじゃありません。|どうかゆっくり話して下さい。
交換手さん、テキサスのダラスに電話したいのですが。
東京へ長距離電話をしたいんです。|番号は三、三二八八、七七五五です。
交換手さん、長距離をお願いします。
交換手さん、この電話を内線三百七に回してくれませんか。
内線の三百七をお願いします。
いまふさがっています。|お待ちになりますか、かけ直されますか。
東京へ国際電話をしたいんです。
東京へ指名電話をしたいんです。
東京へコレクトコールをしたいんです。
すみません。|お出になりません。
お電話を貸して頂けますか。
市内通話で電話をかけてもよろしいですか。
おあいにくです。|その番号は電話帳に載っていません。
あなたの電話番号を教えて頂けませんか。
料金先方払いで電話をかけてもよろしいですか。
あなたの番号は何番ですか。
この近くに公衆電話ありますか。
お宅の番号は何番ですか。
オフィスの番号は何番ですか。
内線の番号は何番ですか。
この近くに電話ボックスありますか。
ショッピングに出かけます。
おはようございます。|何かお役に立てましょうか。
どうぞごらんになって下さい。
ご用でございましょうか。
リージェント通りに出かけます。
ハロッズに出かけます。
セーターを買いに出かけます。
ご用伺っていますか。
何のお役に立てましょうか。
何かお見せしましょうか。
いえ、ただ見て回ってるだけです。
いや、見てるだけです。
［あのう］、店員さん。
チェスのセットはありますか。
ジーンズを一本欲しいんです。
高くない赤のウールのプルオーバーを探してるんです。
白のメッシュの靴でどんなのがありますか。
おたくのダイヤモンドのお指輪持ち合せを拝見させて頂けませんかしら。
化粧品の売場はどちらですか。
男物の衣類はどこにありますか。
おいくら払うんですか。
全部でいくらになるんでしょうか。
白のズックでどんなのがありますか。
全額でいくらですか。
それは私には高すぎます。
それは予定していた以上です。
それはどうもひどくお高いようですね。
高くつきすぎます。
もっとお高くないのありませんか。
それがぎりぎりの値段ですか。
値引きはできませんか。
値引きできそう。
いえ、それが精一杯です。
私は千五百ドルぐらいのものを探していたんです。
このあたりで一割の値引きはふつうの話だと聞きましたよ。
百ドル値引くのはどう。
ご予算はいかほどで。
そお、三百ポンドぐらいですね。
すみません、無理です。
どこで払うの。
これは現金ですか。
これはカードですか。
これはつけですか。
これは小切手ですか。
つけで払ってよろしいですか。
月賦で買えますか。
クレジットカード受けつける。
このカードでいいの。
どのサイズを着ていらっしゃるんですか。
どのサイズですか。
どちらをお望みですか、シルクですかポリエステルですか。
ブルーとグリーンのとどちらをお好みですか。
どのサイズをお求めでいらっしゃるんですか。
いいですとも。|どうぞ着てみて下さい。|試着室はあちらです。
色はいいんですが、サイズが合いません。|一時間で直せませんか。
この上着はからだにぴったりです。
からだにぴったりと合っていません。
これがぴったりかもしれませんよ。
これの赤で一六号のサイズのはありませんか。
何かもっと小さいのはありますか。
他にどんなデザインのがありますか。
洗ったら縮むでしょうか。
縮まないですか。
保証がついてますか。
もし合わなかったら返品してもいいですか。
これは最上の品質です。
これは当店で最上のものです。
これ私が着るとどう見えますか。
とてもすてきに見えますよ。
取り扱いは簡単ですか。
これは本物の仔牛革です。
これは当店で最上の製品です。
これは当店で最上の在庫品です。
これは当店で最上の精選品です。
これは当店で最上のお値打ち品です。
とてもうまく合っていますよ。
とてもぴったり合ってますよ。
お似合いですよ。
これを頂きます。
これを四つ欲しいのですが。
包んで頂けますか。
贈り物として包装して頂けますか。
包んでくれる。
配達はしますか。
配達料かかりますか。
毎日やってますか。
日曜はやってますか。
苦情があるんですが。|これはだめです。
これ返品できますか。|ここがまずいんですよ、ね。
これの返金をして頂きたいんです。|お願いできますか。
この掃除機は動かないようです。
この掃除機は買ったときに故障していたと思います。
じゃ、どうも。
気に入らない。
これには満足できないと思います。
どうしてダメなんですか。
肩の所が合いません。
期待どおりに動いてくれないの。
お望みならいいですよ。
すみませんね。
こんにちは。|どなたかいますか。
上着が要るのですが。
ブラウスを探しているんです。
どんなスタイルのをお持ちか見せて頂けません。
おたくの品ぞろえを見せて頂きたいんです。
ダブルの上着をお好みですか、それともシングルのですか。
ズボンが要るのですが。
セーターを探しているんです。
スーツを探しているんです。
スカートを探しているんです。
イブニングドレスを探しているんです。
カクテルドレスを探しているんです。
ふだんのドレスを探しているんです。
イブニングガウンを探しているんです。
スラックスを探しているんです。
ジーンズを探しているんです。
ショートパンツを探しているんです。
パンタロンを探しているんです。
どんな織地をお考えなんでしょうか。
カシミアを考えているんです。
どんな色をお好みですか。
黒っぽい灰色にして頂きたいんです。
ゆるく感じるところがどこかありますか。
着てみてよろしいでしょうか。
着てみて頂けませんか。|どんな感じですか。|きつく感じるところがどこかありますか。
どんな生地をお考えなんでしょうか。
綿を考えているんです。
デシンを考えているんです。
フラノを考えているんです。
ギャバジンを考えているんです。
ヘリンボンを考えているんです。
モスリンを考えているんです。
ナイロンを考えているんです。
サテンを考えているんです。
サージを考えているんです。
絹を考えているんです。
ツイードを考えているんです。
ウールを考えているんです。
ウーステッドを考えているんです。
黄緑にして頂きたいんです。
濃黄にして頂きたいんです。
紺青にして頂きたいんです。
濃緑にして頂きたいんです。
藤色にして頂きたいんです。
鮮紅にして頂きたいんです。
黒にして頂きたいんです。
白にして頂きたいんです。
アイボリーにして頂きたいんです。
ベージュにして頂きたいんです。
茶にして頂きたいんです。
淡青にして頂きたいんです。
濃紺にして頂きたいんです。
浅黄にして頂きたいんです。
何か濃い色のものにして頂きたいんですが。
何か明るい色のものにして頂きたいんですが。
そう、肩がすこしきついように思いますね。
袖が短すぎます。
すぐお直しします。
これでちょうどいいです。
これは私にはあまりにも派手すぎるのではありませんか。
このスカートはウエストのところがぴったり合ってるかしら。
ぴったり合っているようですね。
そう、腕がすこしきついように思いますね。
そう、袖がすこしきついように思いますね。
そう、胸がすこしきついように思いますね。
そう、ウエストがすこしきついように思いますね。
そう、背中がすこしきついように思いますね。
そう、尻がすこしきついように思いますね。
そう、ここがすこしきついように思いますね。
これでぴったりです。
これでオーケーです。
これは私にはあまりにもけばけばしすぎるのではありませんか。
これは私にはあまりにもうるさすぎるのではありませんか。
これは私にはあまりにもじみすぎるのではありませんか。
これは私にはあまりにもつまらなさすぎるのではありませんか。
これは私にはあまりにも控え目すぎるのではありませんか。
スーツを作って頂きたいのですが。
私が着る濃い色のスーツを注文したいのですが。
こちらの見本を見せて下さい。
この生地で作ったスーツはいかほどになるでしょうか。
で、仕立て代はおいくらですか。
それで全部でおいくらになるでしょう。
前金が必要でしょうか。
ドレスを作って頂きたいのですが。
こちらの模様を見せて下さい。
こちらの見本帳を見せて下さい。
こちらのデザインを見せて下さい。
よろしいです。|それをお願いします。
なるほど。|注文します。
この生地で上下の背広を作って頂きたいんですが。
かしこまりました。|寸法をとらせて頂きます。
仮縫いはいつですか。
来週のこの曜日でございます。
仕上げるのにどれくらいかかるでしょうか。
金曜日でございます。
今週の金曜日でございます。
来週の金曜日でございます。
お客様のスーツは仮縫いの一週間後に仕上がります。
このスポーツジャケットの袖をもっと長くしてほしいんです。
ウエストのところが少しきついです。|二、三センチかそこら伸ばせますか。
いつ仕上げてもらえますか。
急いでやらせます。|金曜日に受け取れます。
ぜんぶで二十ドルです。
このスポーツジャケットの袖を広くしてほしいんです。
このスポーツジャケットの袖を短くしてほしいんです。
このスポーツジャケットの袖をすこし詰めてほしいんです。
このスポーツジャケットの袖を一センチ三ミリ詰めてほしいんです。
おはようございます。|ご用を伺いましょうか。
どうも。|ただ眺めているだけです。
ありますとも。|あっちのほうに積み上げてあるでしょう。|あの回想録はすごく売れていますよ。
あのー、ここの店員さんですか。|やさしい英会話という題の本がありますか。|著者はランドルフフリーズで、出版社はサイモンピーターです。
いえ、なかったと思いますね。|大学のそばの大学書房で聞いてごらんになったらどうでしょう。
やさしい英会話という題の本がありますか。
デザインの本はどこに置いてあるんでしょうか。
グラフィックアートの雑誌はありますか。
船旅の案内書を探しているんです。|どこにあるか教えてくれませんか。
その分野は扱ってないのなら、それをとくに扱っているお店を教えてくれませんか。
古本もありますか。
辞書類はどこに置いてあるんでしょうか。
旅行案内はどこに置いてあるんでしょうか。
在庫本のカタログはありますか。
つぎのバーゲンセールはいつになると思いますか。
この本を一冊注文できるでしょうか。
できますとも。|お望みなら取り寄せられます。
どれくらいで手に入りますか。
二週間ぐらい前に注文を頼んだ本を取りに来ました。|私の名前は古葉です。|本はやさしい英会話です。|もう来ましたか。
もう来ましたか。
この本のハードカバー版はありますか。
この本のペーパーバック版はありますか。
この本のポケット版はありますか。
三週間ぐらいかかります。
こんにちは、このフィルムを現像して焼き付けてほしいんです。
現像焼付けお願い。
かしこまりました。|どの大きさの引き伸ばしがいいですか。
ここのこのサイズ、レギュラーサイズっていうのでいいです。
光沢ですか、それともつや消し仕上げがいいですか。
マットって何のことですか。
なに、光沢なしですよ、これみたいなね。
光沢にして下さい。
あとからよく撮れたのをもっと大きくしてもらいます。
三十五ミリでエーエスエー百、三十六枚撮りのフィルム一本とエーエスエー四百、二十枚撮りのを一本下さい。
すみません、エーエスエー四百はありません。|そんなに速いフィルムはあまり需要がないんです。
あるのでいちばん速いのは何ですか。
コダックかフジかサクラのどれがいいですか。
どれでもかまわないです。
このネガをスライドにできるでしょうか。
どれでもかまわないですよ。
それなら、たまにはコダックを試してみたらいかがですか。
このカメラ、修理できるでしょうか。|フィルムがうまく入らないのです。
パスポート用の写真を撮ってほしいんです。
かしこまりました。|どの大きさのプリントをお求めですか。
これ、この大きさです、この図にあるように。
わかりました。|プリントは何枚必要ですか。
結構です。|こちらにおいで下さいませんか。
こちらにおいで下さいませんか。
このカメラ修理できるでしょうか。|フィルムがうまく入らないのです。
個人用の名刺を作ってほしいんです。
かしこまりました。|この見本をちょっと見て頂けませんか。|どのスタイルがいいですか。
これがとてもいいです。
これで結構でしょう。
百枚でいくらですか。
百枚作って下さい。
この紙にお名前と名刺に必要なことを活字体で書いて下さいませんか。
仕事用の名刺を作ってほしいんです。
訪問用の名刺を作ってほしいんです。
代金の一部をいま払いますか。
そうお願いします。|金額の半分を前もって払って頂くようお願いしています。|ふつう全額の半分が前金です。|残りは十日後のお受取りの時に払って頂きます。
新しい眼鏡が必要なんです。
コンタクトレンズを取り替えなくちゃなりません。|これが医者の処方です。
かしこまりました。|いままでのとおなじレンズをお望みですか。|それともこんどはプラスティックのをお望みですか。
レンズにはどれくらいのお値段の幅をお考えですか。
まあ、二百ドル以上ではまずいですね。
なるほど。|フレームはどうですか。|新しいフレームも必要ですか。
いえ、これを使いつづけたいです、できれば。
そうですね。|ええ、ちょっと古くなってますが、新しいレンズを入れられると思います。
それともこんどはガラスのをお望みですか。
それともこんどは色つきのをお望みですか。
それともこんどは高度屈折のをお望みですか。
それともこんどは境目なし遠近両用をお望みですか。
フレームにはどれくらいのお値段の幅をお考えですか。
急いでやってもらえませんか。|きょうの午後は急いでいるんです。
お願いがあるんですけど。
一つお願いできるかしら。
はあ、何ですか。
じつは、あなたがタバコを吸ってるのが困るんです。|止めて頂けませんか。
足になるものがないんです。|町まで車に乗せてもらえませんか。
これを注文するやり方を教えて頂けると有難いのですが。
いい子だからあしたまで十ドルで貸してよ。
町まで車に乗せてもらえませんか。
こんにちは、何かお探しですか。
ちょっと見させてほしいんです。|何か面白いものがあったら言います。
展示してある車をすこし拝見したいんです。
きょう決心できるかどうかわかりませんが、かまわなければ見せてほしいんです。
こういう買物ではまず家内と話をしなくちゃなりません。|うちでは彼女が財布のひもをにぎってますからね。
大型車には興味はありません。
中型車が私にはいいんです。
何か特定の型をお探しですか。
ええ、オートマティックのほうが欲しいんです。
どんな装備がこの型にあるんですか。
このシボレーは他にどんな色があるんですか。
じつはえび茶が好きなんです。
この車は一ガロンで何マイル走りますか。
この車はどんな走行数で走りますか。
一ガロン約三十マイルです。
ええ、ふつうの手動変速のほうが欲しいんです。
どんな特色がこの型にはあるんですか。
それは高速道路でですか、市内でですか。
ガソリンをやけに食いませんか。
いや、とんでもない。|試しに走ってみてはいかがですか。|どんなに快適かおわかりになりますよ。
私が欲しいオプションをつけていくらになるでしょうか。
値引きが可能じゃありませんか。
これでぎりぎりの値段ですか。
ちょっと下がりませんか。
私が欲しい添えものを全部つけていくらになるでしょうか。
この車にローンがききますか。
ええ、もしお望みなら資金のご融資を組めますよ。
どんな種類の保険をつけるべきでしょうか。
どんな種類の保証が要るでしょうか。
その保険料はいくらですか。
下取りはしますか。
あのねえ、私がいま持っている日産ブルーバードは三年ぐらい前のもので、新車の下取りに出したいのですが。
その車は何マイル走ったのですか。
現に。
私の車は五千ドルくらいの値打ちがあるはずだと思います。
現在、中古車市場がどのていど活発かによるんです。|評価係があなたの車を見て、正確な下取り価格をだします。
お店の中古車をちょっと見せて頂けますか。
現在、中古車市場がどのていど強いかによるんです。
日本車の中古はありますか。
このサンダーバードはどのていど問題がないと思われますか。
私の旅行はぜんぜんトラブルがなかった。
決める前に、私の費用で修理工にこの車を検査してもらいたいんです。|かまいませんか。
かまいませんか。
中古車に保険はつきますか。
この車は安全検査をパスするでしょうか。
この車には保証がついてますか。
この車にローンは組んでもらえますか。
このベンツをさらに一万マイル私が乗ってからおたくに売ろうとするとしましょう。|何ドルになるでしょうか。
この車は持主は何人いたのですか。
前の持主はだれだったのですか。
事故をやってますか。
エンジンはいじっていますか。
点検の記録はありますか。
お店専用の修理工場はあるのですか。
このベンツをさらに一万マイル私が乗ってからおたくに売ろうとするとしましょう。
修理の記録はありますか。
八ミリのビデオレコーダーを探しています。
八ミリのビデオレコーダーを探しています。|ソニーのダブリューブイビーエスワンはありますか。
いまのところありませんね。|じつは八ミリのレコーダーはまだあまりありません。
この機械を日本から取り寄せられますか。
取り寄せられなくもないですが、二、三ヵ月はかかると思いますよ。
さあ、そんなに長くは待てません。
取り寄せられなくてもいいですが、二、三ヵ月はかかると思いますよ。
変圧器とプラグとソケットが要るんです。|この国の電圧は私たちの国のとは違いますし、いま言った器具も違いますから。
この国で使われているプラグやソケットはありますが、変圧器はありません。|旅行者用品を扱っている店に行ってごらんになったらどうでしょう。
このすてきな机上スタンドを買ったら、日本でも使えるでしょうか。
ええ、もちろんですよ。|プラグを日本のものに換えさえすればいいんです。
変圧器とプラグとソケットが要るんです。
この国で使われているプラグやソケットはありますが、変圧器はありません。
これをどうしますか。
承諾したらどうなるでしょう。
どの色がいいんですか。
何と言われましたか。
何だ。
行ったらどうなる。
これは一体全体何です。
これは何に使うんですか。
それは何のことですか。
なぜ笑うんですか。
どっちの色がいいんですか。
あすの夕方に三人の予約をしたいのですが。|私は小林です。
あすの夕方七時にテーブルをご用意できます。|それでよろしいですか。
営業時間はどうですか。
どの時間に開いているんですか。
駐車できるの。
フランス料理店にあなたをお招きしたいのです。
きみを今晩食事につれて行きたいね。
こんばんは。|ご予約がございますか。
はい、われわれは小林一行です。
名前は小林です。
何人様でいらっしゃいますか。
日本料理店にあなたをお招きしたいのです。
スキヤキの店にあなたをお招きしたいのです。
すし屋にあなたをお招きしたいのです。
中国料理店にあなたをお招きしたいのです。
オーバーを預かってもらえますか。
あちらに預かり所がございます。
テーブルにご案内いたします。
窓のそばに座らせてもらえますか。
申し訳ございませんが、あちらの席はみな予約ずみでございます。
これで何とかしてくれたまえ。
メニューを見せて頂けますか。
ボックス席に座らせてもらえますか。
給仕さん、メニュー見せてよ。
食事の前に何か飲み物はいかがですか。
食事といっしょに何かワインはいかがですか。
あなた何かどうなの。|食前酒かなにか。
ええ、頂きます。
いえ、まず食事を注文しましょう。
何か飲む。
私はお冷だけで。
食事といっしょに何か飲み物はいかがですか。
私はオレンジジュースだけで。
ぼくのおごりだよ。|好きなもの何でもとってよ。|遠慮しないで、きみ。
今晩はぼくが払うよ。
ぼくのおごりだよ。
今晩はワインはいらないと思うね。
ワインはやめにしておこう。
ご注文伺えますか。
もう二、三分考えさせて下さい。
二、三分したらまた来てくれませんか。
まだ決まりません。
今晩は何がいいの。
えー、今晩のおすすめ料理はここに書いてあります。
きみがとくにすすめる料理はあるの。
今晩はローストビーフがとてもいいですよ。
料理長がとくにすすめる料理はあるの。
魚は当店の得意とするものの一つです。
舌平目があります。
カレイがあります。
カキがあります。
車エビがあります。
ロブスターがあります。
この定食エーを食べてみようと思います。
鮭を頂きたいです。
この料理頂けますか。|この名前はうまく発音できないんですけど。
ステーキはどうなさいますか。
ステーキにサラダはついてますか。
お客様はどうしますか。|何にしますか。
で、卵はどのように料理いたしましょうか。
スクランブルエッグにして下さい。
ワイン係を呼んで頂けませんか。
この料理にはどのワインをすすめますか。
ご注文されたものには、バーガンディの赤をおすすめします。
結構。|それにします。
悪いけど、白ワインのほうがいいね。
ほかに何かお望みですか。
オムレツにして下さい。
落とし卵にして下さい。
いえ、結構です。|いまのところはそれだけです。|もしかしたら、後からね。
もしかしたら、後からね。
水をもう少し頂けますか。
ちょっと、ウエーター。|フォークを床に落してしまったの。|新しいのくれる。
デザートのご注文されますか。
甘いものいかがです。
パイがあります。
チョコレートがあります。
プディングがあります。
ライスプディングがあります。
チーズケーキがあります。
アイスクリームがあります。
シャーベットがあります。
フランス菓子があります。
いろいろなチーズがあります。
どんなパイがあるんですか。
リンゴパイです。
紅茶を持って来てくれませんか。
もうコーヒーが欲しいんです。
ステーキはいかがでしたか。
この料理はおいしい。
これは内緒だが、ぱっとしない。
桃のパイです。
イチゴパイです。
ココナッツパイです。
カボチャパイです。
パイナップルパイです。
カスタードパイです。
ひき肉パイです。
えも言われないですよ。
うっとりしますよ。
悪くないですよ。
大して悪くないですよ。
この料理はいただける。
この料理は最高。
ぜんぜん悪くないですよ。
ぜんぶは食べられない。|残りはうちに持って帰っていいですか。
これ、うちに持って帰れる。
ウェーター。|お勘定、お願いします。
すぐ持ってまいります。
ただ今。
現金それともクレジットカードでお払いになりますか。
五十ドル札でおつりもらえますか。
これは、内緒だが、気が抜けている。
これは、内緒だが、味がない。
これは、内緒だが、よくない。
これは、内緒だが、だめだ。
これは、内緒だが、まずい。
これは、内緒だが、ひどい。
これは、内緒だが、目もあてられない。
これは、内緒だが、調理しすぎている。
これは、内緒だが、甘すぎる。
これは、内緒だが、まあまあ。
おあいそね。
勘定はぼくにまかせてくれたまえ。
いや、とんでもない。|割勘にしましょうよね。
ぼくのおごりだ。
ほんとう。|じゃ、チップは私がやります。
私に払って下さい。
出口の会計係に払って下さい。
お勘定書でございます。
えーっと。|百二十ドルですね。|どうぞこれを。|おつりは取っておきたまえ。|このディナーはほんとうにおいしかったよ。
出口の会計で払って下さい。
どうもありがとうございます。|なんてお気前がよろしいんでしょう。|またどうぞいらして下さい。
どうぞこれを。
ご親切さまです。
何でご親切な。
何てご親切な。
私は耳を医者に診てもらわなくちゃならない。
医者に行かなくちゃならない。
もしもし、先生のアポイントメントをできるだけ早くほしいんです。|私は名前は野口です。
前にいらしたことがありますか。
いえ、ありません。|日本から来たばかりですから。
私は眼を医者に診てもらわなくちゃならない。
私は胸を医者に診てもらわなくちゃならない。
私は腹を医者に診てもらわなくちゃならない。
私は胃を医者に診てもらわなくちゃならない。
私は心臓を医者に診てもらわなくちゃならない。
私は喉を医者に診てもらわなくちゃならない。
私は扁桃腺を医者に診てもらわなくちゃならない。
今回が初めてでいらっしゃるのですか。
はい、この国を訪ねて来ているのですから。
どなたがスポック先生をご紹介されたのですか。
仕事での同僚の武見さんが電話しなさいと言ったんです。|そちらの患者さんの一人です。
私が泊っているホテルのマネージャーのヒルトンさんが先生のお名前を教えてくれたんです。
わかりました。|で、どうなさったのですか。
きょうの午後二時においでになれますか。|しばらくお待ちにならなくてはならないかもしれませんが。
いえ、待つのはかまいませんですよ。|間違いなくまいります。
野口です。|エヌ、オー、ジー、ユー、シー、エッチ、アイです。|名前はヒデオです。
で、医療保険は何かお持ちですか。
はい、ビザカードで保険がついてます。
こんにちは。|野口さんですか。
どうなさったのですか。
一体どこが悪いんですか。
どんな病状があるのですか。
胸やけのようなんです。
うすら寒く感じるんです。
通じがありません。
なんだか気分がすぐれないんです。
流感でやられかかっています。
このところずっと熱が出ています。
ひどい風邪のようなんです。
頭痛のある風邪のようなんです。
しつこい咳のようなんです。
足首をくじいたようなんです。
消化不良のようなんです。
のどが痛いようなんです。
熱があるようなんです。
発熱のようなんです。
背中が痛いようなんです。
耳が痛いようなんです。
頭痛のようなんです。
胃痛のようなんです。
腰痛のようなんです。
吐き気がするようなんです。
さむ気がするようなんです。
腹くだりのようなんです。
寒く感じるんです。
目まいを感じるんです。
熱っぽく感じるんです。
目がくらむように感じるんです。
大儀に感じるんです。
寒くて身ぶるいするように感じるんです。
疲労を感じるんです。
胸のあたりに痛みを感じるんです。
鋭い痛みを胃に感じるんです。
自殺してしまいたくなるように感じるんです。
時々吐き気を感じるんです。
風邪でやられかかっています。
けさ階段ですべって足を痛めました。
背中の痛みで悩まされています。
うちの子供は咳が止まらないようなんです。
ここを負傷しました。
ひざを擦りむきました。
このところ悪くなるいっぽうです。
耳が絶え間なくがんがん鳴るので悩まされています。
うちの子供はてんかんの発作が止まらないようなんです。
他に何か症状がありますか。
いつそれが始まったんですか。
昨晩から始まりました。
これで六時間ぐらいつづいてます。
どれくらい前からこれが気になっていますか。
吐き気がしますか。
どこか他に痛いところがありますか。
他に何かつらいところがありますか。
いつこういうことが始まったんですか。
三日前から始まりました。
どう痛みますか。
それじゃ、ちょっと拝見しましょう。
シャツを脱いで下さい。
指で押しますから、痛むところを言って下さい。
いくらかでも動かせますか。
熱をはかってみましょう。
胸のレントゲンをとります。
伺ったところでは、悪い流感にかかられたかもしれませんね。|いまずいぶん流行ってますから。
拝見したところ何かの伝染病にかかられてしまったようですね。
うつ伏せに寝て下さい。
寝返りをうって下さい。
からだも起こして下さい。
口を大きく開けて下さい。
舌を出して下さい。
からだを伸ばして下さい。
拝見したところ何かのウイルス疾患にかかられてしまったようですね。
風邪だと思われます。
気管支炎のようです。
これは破裂した盲腸炎の急性症状です。|すぐに入院しなくてはなりません。
先生、どうすべきでしょうか。
どうしたらよいでしょう、先生。
どうしたらよいと思われますか、先生。
たいしたことはありませんが、二、三日は寝ていたほうがいいですよ。
手術を受けなければならないでしょうか。
火曜日まで仕事はしないでいて、それと食べすぎないように。
休息がいちばんいい薬なんですよ。
大事なことは十分休養されることです。
このために何かをのんでいますか。
何かの投薬にアレルギーを起こすことがありますか。
痛み止めを何か出しましょう。
この薬局でこの処方薬を作ってもらって下さい。
この処方を薬局にもって行って、もらった錠剤を一錠のんで、それからすぐ床について下さい。
このために薬をのんでいますか。
何かの薬にアレルギーを起こすことがありますか。
一階にある薬局でこの処方薬を作ってもらえますよ。
どれくらいの回数で何個のむんですか。
一日に三回毎食後一錠ずつのんで下さい。
どういたしまして。|お大事になさって下さい、野口さん。
ひどく歯が痛むんです。
いい歯医者さんを推せんしてもらえませんか。
そう、ドリル先生は評判がいいよ。|先生の電話番号と住所を教えてあげよう。
もしもし。|ドリル先生のアポイントをお願いしたいのですが。|今週の終りに予約を頂けますか。
こんにちは。|きょう三時にドリル先生のアポイントメントを頂いてるのですが、すこし遅れそうなんです。|それでもよろしいでしょうか。
先生の電話番号と住所を教えてあげよう。
できるだけ早く予約を頂けますか。
上の前歯が痛むんです、先生。
私の前歯が痛んでいるようなのです。
虫歯になったようなんです。
歯が一本ぐらぐらしています。
痛みますか。
この歯が抜けかかってます。
何か冷たいものを飲むとこの歯が痛みます。
上の奥歯が痛むんです、先生。
この子の前歯が痛んでいるようなのです。
歯が一本浮いています。
この歯の詰め物が抜けたんです。|いつ抜けたか気がつきませんでした。
かぶせたものが落ちてしまいました。
あんまり痛くて夜眠れません。
何か物をかむと、強い痛みが走ります。
このせいで食べ物がよくかめません。
何もかめません。
血が歯ぐきから出ます。
歯ぐきがはれ上がって物が食べられません。
じゃ、拝見しましょう。
いつ抜けたか気がつきませんでした。
うみが歯ぐきから出ます。
入れ歯がぴったり合ってません。
温かいものや冷たいものにこの歯は感じやすいですか。
ちょっと確かめるためにレントゲンをとったほうがいいですね。
まわりにだいぶ虫食いがありますね。
あ、ここに穴があいてます。
できたら、この歯は抜かないでほしいんですが。
先生、ちょっと一時の処置をやっておいて頂けませんか。
抜かなくてもよければありがたいんですがね。
いや、抜く必要はないでしょう。
先生、ちょっと間に合わせの処置をやっておいて頂けませんか。
しかしかなり削る必要はあるかもしれません。
先にノボカイン注射を打たなくちゃなりません。
アレルギーは何かありますか。
この歯は詰めなくちゃだめです。
アマルガムかセメントインレイで詰めたいですか。
きょうのところは一時の詰め物をしておきましょう。
永久的な充填材として、陶か銀か金のどれをお望みですか。
もう、二、三回来院される必要がありますね。
これにかぶせものをする必要がありますね。
入れ歯が必要ですよ。
どんな種類の歯冠をお望みですか、金ですか、セラミック、陶ですか、合金ですか。
どうぞしずかにかんで下さい。
歯をかみ合わせて下さい。
よし、きょうはこれだけです。
終りました。
きょう昼ごはんはふつうに食べていいですか。|堅い物はどれくらいしてから食べていいですか。
つぎはいつ来たらいいですか。
ブリッジが必要ですよ。
どうぞしずかに強く歯を合わせて下さい。
だいたい一週間後です。|受付の係で予約して下さい。
救急の診療所はどこですか。
だれか助けてよ。
何と厄介な。
これには困った。
困るな。
どうしていいか分からん。
この近くに薬局がありますか。
お医者さんがこの処方をくれたんです。
この処方を作って頂けますか。
この処方箋を置いていっていいですか。
この処方を作るのにどれくらいの時間がかかりますか。
十五分ぐらいで作ってさし上げられます。|お待ちになりますか。|それともあとからお寄りになりますか。
このあたりに薬局がありますか。
この処方薬もらえる。
すぐにやります。
四時半までにやっておきます。
買わなくちゃならないこの買物のリストがあるんです。
どの大きさの箱のアスピリンですか。
二十五と五十と百個入りの錠剤の箱があります。
下痢薬が要るのですが。
消毒剤が何かありますか。
買わなくちゃならないこの薬のリストがあるんです。
買わなくちゃならないこの化粧のリストがあるんです。
二十五と五十と百個入りの丸薬の箱があります。
消化不良の薬が要るのですが。
便秘の薬が要るのですが。
生理痛の薬が要るのですが。
傷の薬が要るのですが。
咳の薬が要るのですが。
切傷の薬が要るのですが。
肌荒れの薬が要るのですが。
頭痛の薬が要るのですが。
うがいの薬が何かありますか。
下痢の薬が何かありますか。
胃痛薬が何かありますか。
鎮痛剤が何かありますか。
鎮静剤が何かありますか。
睡眠剤が何かありますか。
いえ、このあたりに薬局はないです。
もう現金は残ってない。
いえ、この町には鉄道の駅はありません。
この雑誌の残り一部ありませんか。
あした何か予定ありますか。
何とかそうする方法ありませんか。
日本語に興味あります。
このホテルでは痛み止め常備してありますか。
ビタミン剤が何かありますか。
強壮剤が何かありますか。
風邪薬が何かありますか。
咳止め薬が何かありますか。
胃薬が何かありますか。
疲労回復薬が何かありますか。
胸やけの薬が何かありますか。
喉の薬が何かありますか。
吹き出物の薬が何かありますか。
日焼け薬が何かありますか。
塗り薬が何かありますか。
なん膏が何かありますか。
ばんそう膏が何かありますか。
ほう帯が何かありますか。
髪を刈らなくちゃ。
髪を刈ってもらわなくちゃ。
床屋さんに行かなくては。
あすの午後約を取りたいんです。
火曜日の午前中に入れてもらえますか。
すみませんが、けさ十時の予約を取り消さなくてはならないです。
あなたがつぎですか。
もうやって頂けますか。
つぎはどなたですか。
つぎ、どうぞ。
私だと思います。|髪を刈って下さい。
長らくお待たせしてすみませんでした。
どういう風に刈りましょうか。|何か特別な刈り方でも。
どうしてほしいですか。
どうしましょうか。
散髪と首回りをそって下さい。
わきをあまり短く切らないで下さい。
何か特別な刈り方でも。
ちょっとだけ刈って下さい。
ちょっと調えるだけお願いします。
中くらいの刈り具合でお願いします。
わきをすこし切って下さい。
上のほうはどうしますか。|上をすこし切りましょうか。
いえ、いいです。|そのままにしておいて下さい。
このわきのもみ上げはすこし切りますか。
はい、長すぎますよね。
バリカン使いましょうか。
うしろははさみを使って下さい。
きょうは他に何かしますか。
髪を洗いましょうか。
いえ、いいと思います。
シャンプーは。
シャンプーをしてもらいたいです。
いえ、今回は結構です。
髪は右側に分けますか、左側ですか。
とてもいいね。
どうぞこれを。|おつりは取っておいて下さい。
ありがとうございます。|またどうぞ。
なぜそうなの。
問題ない。
出来んね。
もういちどやって見たほうがいい。
パーマの予約をしたいんです。|じつを言いますと、早いほうがいいんですが。
そうですか。|ノートを調べてみます。|今週の金曜日に空きがあります。|午前と午後どちらをお望みですか。
朝の十時でよろしいでしょうか。
パーマの予約がしてあります。
パーマの予定になっています。
予約してないんですが、いま受けつけて頂けますか。
パーマの予約をしたいんです。
髪を切る予約をしたいんです。
髪を染める予約をしたいんです。
美顔術の予約をしたいんです。
マニキュアの予約をしたいんです。
さあ、どうでしょう。|三十分待てますか。
どうなさりたいですか。
髪を刈って頂きたいんです。
シャンプーして頂きたいんです。
髪を刈ってそのあとシャンプーして下さい。
きょうは髪はどうしますか。
こちらの髪型見本を見せて頂けますかしら。
私の髪をこういう風に切って頂けませんかしら。
パーマはどうしますか、強くカールさせますか。
切って頂きたいんです。
洗って頂きたいんです。
調えて頂きたいんです。
パーマをかけて頂きたいんです。
色をつけて頂きたいんです。
染めて頂きたいんです。
乾かし調えて頂きたいんです。
ローラーは小さくしますか大きくしますか。
さあ、いかがですか。
感じよく見えますね。|ほんとうにありがとう。
マニキュアなさいますか。
パーマはどうしますか、中くらいにカールさせますか。
パーマはどうしますか、軽くカールさせますか。
パーマはどうしますか、自然なウェーブですか。
すてきに見えますね。
私らしく見えますね。
航空書簡の郵便料はいくらですか。
この小包は航空便で日本に着くのにどれくらいの日数がかかりますか。
この郵便物を割引料金で送れますか。
これを印刷として送れますか。
そのほうが安いんですね。
小包を日本に送るのはいくらですか。
郵便為替を日本に送るのはいくらですか。
書留を日本に送るのはいくらですか。
配達証明を日本に送るのはいくらですか。
保険つきの郵便を日本に送るのはいくらですか。
航空便の封書を日本に送るのはいくらですか。
航空便のハガキを日本に送るのはいくらですか。
速達を日本に送るのはいくらですか。
ハガキを日本に送るのはいくらですか。
絵ハガキを日本に送るのはいくらですか。
特送小包の郵便料はいくらですか。
この小包は船便で日本に着くのにどれくらいの日数がかかりますか。
開封のクリスマスカードを割引料金で送れますか。
これを印刷物として送れますか。
配達証明が欲しいのです。
領収書を頂けますか。
保険込みで二十六ドル七十五セントです。
これは航空便ですよ。
この手紙を書留で送りたいんですが。
この封書を書留にして下さい。
中は何ですか。
この書式に書き込んで下さい。
この小包を書留で送りたいんですが。
この封書を保険つきにして下さい。
四十セント切手十枚と二十九セント切手を十枚とハガキが五枚欲しいんです。
こんちは。|料金受取人払いのハガキを十枚下さいませんか。
こんちは。|航空書簡五枚下さい。
切手を集めてますので、できるだけたくさん違う切手を下さいませんか。
何か記念切手ありますか。|見せて頂けますか。
こんにちは。|お店で預金の口座を開きたいんです。
こちらの銀行で普通預金口座を開かせて頂きたいのですが。
家内と私とで共同預金口座を開きたいのです。
預金口座の開き方を教えて頂けませんか。
この書式に書き込んで下さいますか。
お店で小切手預金の口座を開きたいんです。
こちらの銀行で個人用小切手口座を開かせて頂きたいのですが。
うん。|さあどうぞ。|これでいいですか。
これでどう。
何か身分証明をいまお待ちですか。|写真とサイン入りの運転免許証かパスポートかクレジットカードは。
きょういかほどのお金を口座にお預けになりたいですか。|普通預金の口座を開くのに百ドルが最低の元金なのですが。
私どものサービスがご必要な時はいつでも喜んでお取引きをさせて頂きます。|ご便宜のために個人ローンの部門もございます。
小切手の書き方を教えて下さいませんか。
写真とサイン入りの運転免許証かパスポートかクレジットカードは。
きょういかほどのお金を口座にお預けになりたいですか。
普通預金の口座を開くのに百ポンドが最低の元金なのですが。
いつ私は自分の個人用小切手帳をもらえますか。
この為替の支払いをすることがどうしてできないんですか。
すみませんが、当行の方針なのです。|当行では第三者の小切手はお引き取りできないのです。
お客様の小切手口座が残高不足になっております。
残念でございますが。|お客様の小切手は不渡りになっております。
この小切手を自分の口座に預けたいのですが。
小切手の切り方を教えて下さいませんか。
いつ私は自分の預金通帳をもらえますか。
この為替の現金化することがどうしてできないんですか。
東京からお金がくるはずなんです。|もう入っていますか。|私の口座に振り込まれることになっているんです。
日本あての銀行為替を作れますか。
自分の口座から二百ポンド下ろしたいんです。
お預け伝票にお書き込みになって、それを現金といっしょに出納係にお渡し下さい。
これで間違いなく書けてますか。
私の口座の残高を教えて頂けますか。
東京から電信送金がくるはずなんです。
もう入っていますか。
日本あての銀行為替を発行できますか。
引出し伝票にお書き込みになってそれを現金といっしょに出納係にお渡し下さい。
新たに記帳してくれますか。
私の残高を調べてくれませんか。
この口座を閉めなくちゃなりません。
この三百ドルの旅行者用小切手を現金にしてくれますか。
この銀行為替を現金化してくれますか。
三種類の身分証明が必要なんです。
写真つきの身分証明を何かお持ちですか。
私の口座の明細を教えて頂けますか。
どう現金にしますか。
十ドル札と残りは小銭でお願いします。
どういう種類の札にされますか。
どうしたいですか。
五十ドル一枚と二十ドル五枚と十ドル十枚ね。
日本円を米ドルに両替できますか。
フランスのフランで五百ドルくれますか。
きょうは英貨ポンドはどうなってるの。
ぜったいきみに来てもらいたいんだ。
あの俳優にぜひ会いたいの。
ビール一杯飲みたくて死にそう。
バスよりもタクシーで行きたい。
あなたと一緒に行きたいの。
これの情報が少し欲しいのです。
おはようございます。|いのちを救う保険会社です。
おはよう。|そちらの保険業務についてすこし教えて頂きたいんです。|どんな種類の保険を提供しているかの説明書を送って頂けませんか。
かしこまりました。|お名前とご住所をどうぞ。
事故保険に興味があります。|その正確な詳細を送って下さいますか。
家具と起こりうる損害にたいする保険に入らなければならないと思うんです。|そちらの保険でそれが補償できますか。
ええ、保険をかけたいです。
二十三日火のエスエフクロニクルで広告見ました。
おたくの格安シーディーのカタログが欲しいです。
シービーエスのコマーシャルで広告見ました。
いったい全体何が起こったのですか。
運転免許証と車の登録証を見せて頂けますか。
正確に何が起こったのか話して下さい。
いま事故にあいました。
車の事故のまき添えにあいました。
何事だ。
けしからん。
駐車していたら車をぶつけられました。
証人はいましたか。
女性が私の車にぶつけて、何事もなかったみたいに逃げました。
警察と保険会社に通報したほうがいいですよ。
車に保険をかけてありますか。|九十二年ホンダアキューラというように、車の年と型とナンバーをはっきりさせておいたほうがいいです。
いいですか。|私は交差点を通りぬけていたんですが、この方が私の前に車線から出て来てぶつかったんです。
この方はスピードを出しすぎていて車を止められなかったのに間違いないです。
私に先行の権利があったのです。
横断歩道で止まらなかったのですか。
この方が止まるべきだったと思います。
ほんとうにスピードを出しすぎていましたか。
何かお手伝いできることがありますか。
何かご援助できますか。
十字路で止まらなかったのですか。
交差点で止まらなかったのですか。
車から出て下さい、あなた。
手助けが要りますか。
手助けお願いできますか。|いま事故にあったのです。
警察を呼んでくれませんか。
緊急事態なのです。
お巡りさんを呼びます。
どうも救急車を呼んだほうがいいですね。
手助けしてくれますか。
手助けできますか。
救急車を呼んでくれませんか。
消防署を呼んでくれませんか。
助けを電話で呼びます。
いえ、心配しないで下さい。|大丈夫ですから。
救助員が到着するまでは何ともできません。
怪我はないですね。
怪我しましたか。
大丈夫だと思います。
私は大丈夫なんですが、もうひとりの人がすこし怪我をしているんです。
電話をしに行きますから、あなたはここに座っていなさい。
救助員が現われるまでは何ともできません。
無事だと思います。
なんともないと思います。
怪我してないと思います。
私は大丈夫なんですが、もうひとりの人がすこし傷ついているんです。
私は大丈夫なんですが、もうひとりの人がすこし負傷しているんです。
私は大丈夫なんですが、もうひとりの人がすこし出血しているんです。
ご親切さまです。|どうしていいかわかりませんでした。
ありがとう。|ほんとうに感謝します。
ほんとうにすみません。|私のミスです。
まったく私の責任です。
すみません、ぶつけました。
だれが悪かったのでしょうか。
これは内々で解決できませんか。
いまは何も言うべきではないと思います。
弁護士を呼びます。
署まで来てもらわなくてはなりません。
あなたにどんな権利があるか読み上げます。|英語がわかりますか。
あんまりよくわからないんです、お巡りさん。|英語のために責任を取らされるわけにはいきません。
違反切符を与えることになります。
このチケットをどうすることになっているんですか。
止まれ。|動くな。
ここ。
助けて、だれか。
警察をどうやって呼ぶんですか。
強盗はどこに通報するんですか。
いちばん近い警察署はどこでしょうか。
日本領事館に連絡して下さいませんか。
交換手さん、警察を呼んで下さい。|緊急のことです。
われわれの家が強盗に入られました。
私の財布が取られました。
私の財布が持ち逃げされました。
私の財布がひったくられました。
私の個人小切手が盗まれました。
私の旅行者小切手が盗まれました。
われわれのアパートが強盗に入られました。
われわれのホテルの部屋が強盗に入られました。
私の車にだれか入り込んでビデオカメラを盗みました。
財布が盗まれたことを報告したいのです。
ホテルで起こったんです。
内部の者の仕わざのようですね。
何も手はふれていませんね。
他になくなっているものがありますか。
保険をかけてありますか。
今すぐ報告書のコピーをもらえますか。
私のパスポートが盗まれたので、再発行してもらわなくてはなりません。
バッグが盗まれたことを報告したいのです。
小切手が盗まれたことを報告したいのです。
今すぐ報告書のコピーを頂けますか。
私の個人小切手の使用を停止して頂けますか。
保険会社に連絡しなくてはならない。
へえそう。
さてどうかな、そうですね。
うえ、うあ。
これは驚き。
いやはや。
何と何と。
ねえ、聞いて。
そら、見てよ。
何てこった。
おや。
私の手帳を見なかった。
あらまあ。|私のバッグどこかしら。|なくなっちゃったわ。
パスポートが見つからない。
私の財布がない。
見つけられないようだ。
私は旅行者用小切手をなくしてしまったようだ。
書類かばんのなかに間違いなく入れたのよ。
どうしたらいいかな。
遺失物取扱所はどこにありますか。
航空券をなくしたので届けを出したいのですが。
貴重な書類を紛失したことを届けたいのです。
パスポートの紛失を届けたいのです。
チケットを再発行して頂けますか。
私のお金を取り戻せる可能性はあると思いますか。
パスポートをなくした。|再発行してもらわなくちゃ。
ボストン発二時三十分の電車の棚にカメラを置き忘れました。
午後にホテルの部屋を出て帰ってみると、スーツケースがなくなっていたんですよ。
けさ、七時のバスに大きな紙封筒に入れた書類を置き忘れました。|届けられているでしょうか。
届けられているかどうか調べて頂けますか。
私にとってたいへん大事なものなのです。
車のどこが故障しているのですか。
お宅の車がどうしたんですか。
雑音か何か聞こえますか。
ええ、運転していると変な音が聞こえるんです。
この車にはちょっと困ってるんです。
私の車がどうしてもスタートしないのです。
ええ、車をスタートさせると変な音が聞こえるんです。
ええ、ギアを変えると変な音が聞こえるんです。
ええ、ヒーターを入れると変な音が聞こえるんです。
ええ、エアコンを使うと変な音が聞こえるんです。
車の事故にあいました。
悪いのはエンジンのようです。
エンジンがすぐ止まります。
私の車のエンジンがどこかおかしいです。
エンジンが過熱しているみたいです。
バッテリーが上がったみたいです。
ブレーキがちゃんと働きません。
スパークのプラグなのかもしれません。
ちょっと見てもらえませんか。
悪いのはキャブレターのようです。
悪いのはファンベルトのようです。
悪いのはドアロックのようです。
悪いのは排気管のようです。
悪いのは配電器のようです。
悪いのはラジエーターのようです。
悪いのはブレーキのようです。
悪いのはギヤのシフトのようです。
マフラーがこわれています。
いえ、新しいのが必要です。
取り替える必要があります。
この車は二、三ヶ所調整すればいいというものではありません。
完全な分解修理が必要です。
何マイル走っていますか。
約五万マイル走っています。
この車はもうどれくらい乗っていますか。
約三年前に買いました。
新車で買ったのですか。
中古車業者からセコハンで買いました。
仕事で毎日この車を使っています。
これを完全に修理するにはどれくらいの期間がかかるでしょうか。
二、三日置いていかれますか。
置いていかないとだめですか、それともいま直せますか。
修理中に使える代車はありますか。
修理のトラックを寄こしてもらえますか。
つぎのガソリンスタンドまで後押ししてもらえますか。
すぐ調べてみます。
すぐ直してさし上げますよ。
結構。|そのころまた来ます。
修理にはどれくらいの費用がかかると思いますか。
仕事を始める前に費用を見積ってもらえますか。
結構。
そのころまたきます。
直すのに三百ドルくらいかかります。
おやまあ、そんなにですか。|新車かもっと新しい中古車を買ったほうがいいと思いますか。
いいですよ。|やって下さい。
私のカメラがこわれました。
もしもし、修理の人を寄こしてくれますか。
これ直せる。
どれくらいの期間使っているのですか。
私の電気カミソリがこわれました。
掃除機がこわれました。
ミシンがこわれました。
電子レンジがこわれました。
扇風機がこわれました。
エアコンがこわれました。
私のラジカセがこわれました。
去年の冬から使っています。
よかった。|まだ保証期間中です。|ということは、おたくには出張代以外は費用はかからないということです。
そういうわけだ。
出来た。
どうもありがとう。|これでほっとしました。|おいくらですか。
これでほっとしました。
契約のことを話しましょうか。
契約書を見せて頂けますか。
もちろんです。|何かまずい点がありますか。
少し時間をかけて読み通したいです。
ここのアービィトラリィリーというのは正確にはどういう意味ですか。
英語が母国語ではないので、このエーが適切と見なす際においてはということば遣いが正確にどういう意味か分かりません。
この部分を説明して頂けませんか。
第八条に疑問があります。
第三項に問題があります。
この契約書に署名する前に、二、三のことを確認していいですか。
この条項をどう解釈されるか分かり易い英語で言って下さいませんか。
この条項は二年後には保証が無効になるという意味ですか。
ここのこのことばの正確な意味をもっと簡単な英語で説明して下さいませんか。
このことば遣いを今おっしゃったことに変えられますか。
これは大事な点です。|もう一度見直しましょう。
どんな誤解も避けるために、この条項の細部をもう一度話し合いましょう。
十分よく理解していない点がまだ二、三残っています。
どの点のことですか。
私は契約をする前によく考えなくてはならないんです。
私の弁護士が契約書を作成します。
いまここではっきりしたお答えはできません。
これは私としてはよく考えてみなくてはならないところです。
考えさせて頂けますか。
よく考えてみたいです。
受け入れられない点が二、三あります。
私はこの支払条件はむずかしすぎると思います。
これらの支払条件を再考慮してもらえませんか。
いつまでこの契約は有効ですか。
いまここでははっきりしたお答えはできません。
この契約期間はどれくらいにしますか。
これを二年ではなく一年の契約にするのはまずいでしょうか。
もう一年更新することはできますか。
この契約は毎年更新されます。
この契約をどう思われますか。
これを持ち帰って私の弁護士に見させなくてはならないと思います。
この契約をよく考える時間がもう少し必要です。
もっと考えたい点がいくつかあります。
手を打てないと思います。
私はすべての点に同意します。
私はこの契約書の条件に満足です。
いつ契約書に署名できますか。
私はすぐこの契約書に署名できます。
五ページのこの変更にも頭文字のサインをしなくてはなりません。
これに握手しましょう。
家具つきの部屋を探しているんです。
アパートを見つけなくちゃならないんだ。
もしもし、サマリタン不動産です。
けさのタイムズでおたくの広告を見ました、ハムステッドアパートのを。
ええ、まだ空いてますよ。|こちらにおいでになれば部屋をお見せしますよ。
家具なしの部屋を探しているんです。
貸すアパートがおありですね。
おたくに空き部屋があるかもしれないと友人から聞きました。
こちらに部屋があるかもしれないと言われました。
このアパートは借りられますか。
ええ、二週間たてば一部屋空きますよ。
その部屋を見ることはできるでしょうか。
気に入りましたか。
この部屋で十分ですか。
おやまあ。|小さすぎます。
とてもよいと思います。
部屋代はいくらでしょうか。
この部屋はいくらで貸しますか。
月に六百ドルで、一ヵ月分の前金ともう一ヵ月分の手数料が足されます。
部屋代と朝食代で一週間に百ポンドです。
この部屋で満足できますか。
この部屋で構いませんか。
この部屋でオーケーですか。
おやまあ、広すぎます。
おやまあ、すてきです。
とてもさっぱりしていると思います。
とてもきれいだと思います。
とても美しいと思います。
とてもまとまっていると思います。
とても広いと思います。
とても大きいと思います。
とても贅沢だと思います。
ちょうどぴったりだと思います。
公共料金は入っていますか。
他に出費がありますか。
駐車できますか。
このビルにはどんな設備がありますか。|洗濯室はありますか。
部屋の装飾はどうですか。|借り手が移ってくる時に部屋を塗り直しますか。
二年契約ではアパートの部屋ぜんぶをお望みの色に塗りかえます。|でも一年契約では塗り直しはしません。
部屋代と三食つきで一週間に百ポンドです。
光熱費は入っていますか。
洗濯代は入っていますか。
掃除とシーツ、枕カバーの取り換え代は入っていますか。
荷物置き場はありますか。
問題がある時にはどうしたらいいのですか。
何か問題がある時には、家主に知らせて下さい。
毎月の部屋代はどう払うのですか。|期日はいつですか。
お子さんはいませんね。
子供さんは困ります。|それからタバコを吸わない人のほうがいいです。
何か問題がある時には、家主に連絡して下さい。
何か問題がある時には管理人に知らせて下さい。
何か問題がある時には五零一号室の管理人に知らせて下さい。
何か問題がある時には管理人に連絡して下さい。
何か問題がある時には五零一号室の管理人に連絡して下さい。
この部屋を借りるとしたら、いつごろ移ってこられますか。
まず妻と相談しなくてはなりません。
何の用。
どんな仕事をしているのですか、お差し支えなければ。
どういう方面のお仕事をなさってますか。
どんなご職業ですか、伺ってよろしければ。
暮らしのために何をやっているのですか。
アメリカで何をやっているのですか。
ここで何か教えているのですか。
ここは商用ですか研究ですか。
いえ、教授法を研究しているのです。
働いてはいません。
仕事は何もしていません。
もう二、三週間ここにいて、それから日本に帰ります。
あなたはデザイナーだそうですね。|デザイナーはすばらしい仕事に違いありません。
さあ、つらいこともありますよ、時には。
私はビジネスマンです。
いえ、休暇をとっているのです。
いえ、観光見物をしているのです。
さあ、きびしいこともありますよ、時には。
私はビジネスウーマンです。
私は店員です。
私は貿易業者です。
私は小売商人です。
私はバイヤーです。
私は仲買人です。
私は支配人です。
私はセールスマンです。
私はウエーターです。
私はウエイトレスです。
私は銀行員です。
私は銀行家です。
私は経済学者です。
私はエンジニアです。
私は技術研究員です。
私は電子技術者です。
私は科学者です。
私は建築家です。
私は公務員です。
私は政府の役人です。
私は外交官です。
私は講師です。
私は教授です。
私は翻訳家です。
私は通訳です。
私は俳優です。
日本で自分の店を経営しています。
三十年以上商売をやってきています。
私は自営業をしています。
家で母の家事を手伝って、時どき海外旅行に行きます。
今田自動車に勤めています。
私は出版業者です。
私は編集者です。
私は作家です。
私は小説家です。
私は詩人です。
私は劇作家です。
私は女優です。
私はテレビプロデューサーです。
私は監督です。
私はジャーナリストです。
私は新聞記者です。
私はリポーターです。
私は写真家です。
私はカメラ技術者です。
私は音楽家です。
私は作曲家です。
私は芸術家です。
私は画家です。
私は彫刻家です。
私は室内装飾家です。
私は弁護士です。
私は歯科医です。
私は研究員です。
私は家政婦です。
私は看護婦です。
私は自由業です。
私は年金生活者です。
私は自営業です。
私は無職です。
日本で自分の喫茶店を経営しています。
私は図書館司書です。
ワウケミカルズの技術部に勤めています。
建築会社です。
私の訪問用名刺をどうぞ。
私の商用の名刺です。|おたくのも頂けますか。
商売はどう。
かなりいいよ。|不服は言えないね。
ワウケミカルズの技術課に勤めています。
ワウケミカルズの経理部に勤めています。
ワウケミカルズの管理部に勤めています。
ワウケミカルズの総務部に勤めています。
ワウケミカルズの人事部に勤めています。
ワウケミカルズの調査部に勤めています。
ワウケミカルズの企画部に勤めています。
ワウケミカルズの営業部に勤めています。
ワウケミカルズの経理課に勤めています。
ワウケミカルズの管理課に勤めています。
ワウケミカルズの総務課に勤めています。
ワウケミカルズの人事課に勤めています。
ワウケミカルズの調査課に勤めています。
ワウケミカルズの企画課に勤めています。
ワウケミカルズのマーケティング課に勤めています。
ワウケミカルズの営業課に勤めています。
かなりいいよ。
さあ、まあまあというところだね。|可もなく不可もなし、だね。
いや、悪いね。|バブルがはじけた影響をもろに蒙っているところです。|去年の今ごろの売上げの七十パーセントぐらいだ。
私も不景気には気がついています。
経済がよくなってくれることをぜひ期待します。
きっと遠からずよくなると思います。|そうなってくれないと困るよ。
仕事を探しているんです。
何か仕事が要るのです。
いや、ひどいね。
バブルがはじけた影響をもろに蒙っているところです。
パートの仕事を見つけようとしているのです。
私は自活しなければならない。
どんな種類の仕事に興味があるのですか。
まともな仕事なら何でもいいです。
何か慈善事業の仕事をしたいのです。
おはようございます。|徳川安家と申します。|九時半にキングさんとお会いする約束を頂いています。|お目にかかれますか。
ウエーターの求人広告をクロニクルで見ました。
翻訳者の空きがあるのですね。
臨時の仕事を見つけようとしているのです。
給料のいい仕事なら何でもいいです。
何かコミュニティの仕事をしたいのです。
何かボランティアの仕事をしたいのです。
この職に適したどんな資格を持っていると思われますか。
今までのお仕事は正確に言ってどんな内容でしたか。
正確に何をしておられたのでしょうか。
最後の仕事はあるピーアール業務にかかわるものでした。
貿易の仕事をしていました。
最後の二人の雇い主の推せん状をお送りできます。
ここにはもう長く滞在しているのですか。
この仕事に適したどんな資格を持っていると思われますか。
いいえ、二、三カ月だけです。|三年ぐらいこちらにいるつもりです。
この仕事にどれくらいとどまるつもりですか。
一日に何時間働くようになるのでしょうか。
もしじっさいにあなたをお雇いすることになったら、いつから働き始められますか。
私はすぐにでも働き始められます。
いまの雇主に辞める二週間前には報告しておきたいのですが、それ以外はいつでも自由に働き始められます。
三年ぐらいこちらにいるつもりです。
週に何日働くようになるのでしょうか。
面接して下さいましてありがとうございます。
学業を終えたあとは何をするつもりですか。
卒業後は何をしようと思っていますか。
卒業後の職業についてどんな計画をお持ちですか。
ええ、私は日本に帰って、主要な銀行のどれかにいい職を得たいと思っています。
きょうの天気はいい。
きょうの天気はどんな具合ですか。
結構な日和ですね。
なんて見事な天気でしょう。
きょうの天気はよい。
きょうは結構な天気。
きょうの天気はすばらしい。
きょうは見事な天気。
きょうは輝くような天気。
きょうはおだやかな天気。
きょうの天気はまあまあ。
きょうの天気は暑い。
きょうはうららかな天気。
きょうの天気は暖かい。
きょうの天気は寒い。
きょうの天気は涼しい。
きょうの天気はうすら寒い。
きょうの天気は曇り。
きょうの天気は雨模様。
きょうの天気はじめじめした天気。
きょうの天気は風が強い。
きょうの天気は嵐。
きょうの天気はもやがかり。
きょうの天気はスモッグ模様。
きょうの天気は悪い。
きょうの天気はよくない。
きょうはいやな天気。
きょうの天気は荒れ模様。
きょうの天気は好ましくない。
きょうはみじめな天気。
きょうの天気はひどい。
きょうの天気は忌まわしい。
きょうの天気は恐ろしい。
きょうの天気は変わりやすい。
きょうの天気はあてにならない。
きょうの天気は予測できない。
きょうの天気は定まらない。
きょうの天気は晴れ。
きょうは天気は暑い。
きょうはじめじめした天気。
きょうの天気は霧。
感じのいい日和ですね。
よい日和ですね。
見事な日和ですね。
すばらしい日和ですね。
なんてすばらしい天気でしょう。
なんて輝かしい天気でしょう。
なんて結構な天気でしょう。
けさはきもちよく日が照っていますね。
そう、きのうよりずっといいです。
日がまた出てきています。
日がまた照っています。
この日差しはすばらしいですね。
最高です。
これよりはよくはなり得ないでしょう。
なんて惨めな日なのでしょう。
曇ってきています。
そう、きのうの雨とは大違いです。
なんて情ない日なのでしょう。
なんていやな日なのでしょう。
空は一面に雲がでています。
雲が集まっています。
空には一片の雲もありません。
雨が降りそうです。
雨になると思います。
今にもにわか雨になりそうです。
ひどく降っています。
雨がほんとうに降りそそいでいます。
何というどしゃ降りだ。
いやな日ですね。
やけに降っています。
肌までびしょ濡れです。
とても暑いね。
なんて暑い日が続くんだろう。
この暑さはほんとうにひどい。
ここは暑いんじゃありませんか。
寒いよ。
アメリカがこれほど暑いとは思いませんでした。
今年は異常に暑いのです。
きょうは寒いですね。
ひどく暑いね。
やけに暑いね。
恐ろしく暑いね。
我慢できないほど暑いね。
この暑さはほんとうに死にそうだ。
今年は例外的に暑いのです。
けさは寒いと思わない。
うん、もっと寒くなってくると思うよ。
寒くなったね。
今年はいつもより寒い、しかし雪になるほど寒くはない。
こごえそうです。
やけに雪が降っています。
かるく雪が降っています。
ひどく雪が降っています。
雪がひどく降っています。
ここでは冬のあいだ雪が何回ぐらい降りますか。
一年にほんの二回か三回雪が降ります。
一年にほんの二回三回雪が降ります。
ふつうは三、四センチ前後のかるい降雪です。
ここではどっさり雪が降ります。
風が激しくなっています。
なんて風の強い日。
風が止みました。
この地域には強い風が吹きます。
ハリケーンがやってくるようだ。
外は何度ですか。
外はどんな様子ですか。
氷点下だそうです。
風が立っています。
風が吹いています。
風が弱まりました。
嵐がやってくるようだ。
台風がやってくるようだ。
スコールがやってくるようだ。
真夏の八月中はずっと、この地方の温度は摂氏二十六度から三十四度になります。
冬の温度はめったに氷点下にはなりません。
この時期は天気が変わりやすい。
暑くなります。
雪ははじめみぞれになり、それからひょうになっています。
いままでの雪つづきのあとでは快い変化になりますね。
温度が変わりました。
温度が上がりました。
この時期は天気が予測できない。
晴れ上がってきているようです。
おだやかになりました。
すてきな一日になりそうですね。
たしかにそうなりそうです。
このままの天気が続いてくれればいいと思います。|あなたもそう思いませんか。
続かないと思います。
きょうの天気予報はどうですか。
予報官はあしたは晴れると言っています。
このまま天気が続いてくれればいいと思います。|あなたもそう思いませんか。
天気予報ではあまり期待できませんでした。
雪になるそうです。
きょうの夕方は暖かくなるようです。
天気予報はあまり重視していません。
きょうは雨ということになっているのですか。
あしたは雨になるかしら。
きょうは典型的な春の日です。
ここの夏はそう悪くない。
ここの夏はそう悪くないと言えるでしょうね。
ここの秋はじつに感じがいいです。
ここでの秋はじつに感じがいいです。
この地域ではとてもきびしい冬になります。
全体的に日本は六月から七月の中旬にかけて湿気が多く、八月はかなりむし暑くなります。
あなたの国では雨期はありますか。
はい、日本では六月中は毎日毎日しとしと雨が降るので梅雨と呼ばれるほどです。
続くと思います。
続くでしょうね。
気分が悪い、いささか。
これは狂ってる、言うなれば。
彼は来るだろう、と望む。
それを食べたい、よろしければ。
全体的に日本は六月から七月中旬にかけて湿気が多く、八月はかなりむし暑くなります。
ふだん何時に起きますか。
あなたは早起きですか。
あなたは朝寝坊ですか。
ふだん七時ごろ起きます。|早寝早起きは人を健康で金持ちで賢明にするですからね。
一体いま何時かしら。
ティーが入りました。
ごいっしょにティーをいかがですか。
もし差し支えなければ、コーヒーのほうがいいですが。
ティーはどのようにして飲まれますか。
ミルクと砂糖を少し頂きます。
レモンがもしありましたら、それと砂糖を。
ミルクと砂糖はいかがですか。
いえ、結構です。|私はブラックで頂きます。
濃さは十分ですか。
このティーはたいへん結構ですが、私には濃すぎます。|少しお湯を頂きたいです。
ありがとう。|これでちょうどいいです。
夕食は何時にしましょうか。
夕食はもう出来た。|ぼくは腹ペコだ。|食事の用意をしてよ。
ぼくは腹ペコだ。
もうすぐ出来ますよ。
夕食はどれくらい時間がかかる。
晩ごはんはどうなってるの。
ディナーには何を作りましょうか。
朝八時に仕事に出かけます。
きょう仕事が終ったらどうするの。
とくに計画はないよ。
何も特別なことはないよ。
今晩何かするの。
きょうの予定はどうなってるの。
きょうは忙しくなりそうですか。
いえ、そう思いません。
私はふつう十時ごろ床に入り、すぐ眠ってしまいます。
私はいつも寝るのも起きるのも遅いです。
私はふつう十二時ごろ寝ます。
私は夜ふかしです。
子供たち。|みんな寝る時間ですよ。
寝る時間よ、みんな。
ふだん夕食後は家で何をするのですか。
ふつうテレビを見ます。
今晩遅くまで起きていてテレビを見たいですか。
さあ、今晩は面白いものは何もないです。
テレビをつけましょう。
すこしテレビを見よう。
今晩テレビでいい深夜ショーがあります。
今晩十時にシェイクスピアの映画がある。
今夜のショーはどのチャンネルかな。
このドキュメンタリーは日本のテレビでもやっています。
チャンネルを変えてはだめでしょうか。
この番組を録画してもらえますか。
お宅のテレビのボリュームを少し下げて頂けますか。|音が気になります。
今晩どうしようか。
このつづき物は日本のテレビでもやっています。
この連続メロドラマは日本のテレビでもやっています。
この連続コメディは日本のテレビでもやっています。
この番組は日本のテレビでもやっています。
お宅のステレオのボリュームを少し下げて頂けますか。
音が気になります。
今夜は何か予定がある。
時には休まなくちゃだめだよ。
年中家にいてばかりじゃだめだよ。|たまには外に出なくちゃ。
ぼくにつき合うかい。
そうねえ、母は許してくれると思うけど、九時までに帰らなくちゃならないの。
今晩映画に行くのはどう。
日本食を食べますか。
たとえば、豆腐料理のような日本料理に興味がありますか。
ふつうのアメリカ人は魚を生では食べないということですね。
すしは大好きです。
すしは大好きです。|健康にもいいですよ。
私の好きな食べ物なんですよ。
これが好きなんです。
大好きですよ。
じつのところ、それはどうも好きではありません。
すみませんが、あまり好きではないんです。
にんにくにはぞっとします。
その味具合が耐えられないのです。
私は食べ物にはやかましくありません。
あなたがすすめてくれるものは何でも食べてみます。
もっとサラダいかがですか。
ありがとう、少し頂きます。
もうひとつお代りをいかがですか。
この漬物を食べてみませんか。
ありがとう、もう十分頂きました。
私はおなかが一杯です。
ありがとう、十分に楽しませて頂きました。
なんとおいしいお食事なのでしょう。
これはとてもいいですね。
奥様はなんとすばらしいコックさんなのでしょう。
これほど上手な料理をどこでお覚えになったんでしょう。
このキャビアにはただただすばらしいという言葉しかありません。
鴨のローストはほんとうにおいしく頂きました。
ご親切にありがとう。|家内の得意料理です。
まあ、お気にお召していただいてうれしいです。|あなたはたいへんな食通ですから。
うれしいのはこちらのほうですよ。
デザートには何を召しあがりますか。
アップルパイがいいです。|アップルパイが好きなくらいアメリカ的になっているんですよ。
それで、どちらになさいますか、ティーですかコーヒーですか。
もう一杯ティーをお飲みになりませんか。
いえ、結構です。|体重を減らさなくちゃならないので。
スマートなおからだつきですから、体重制限はしていらっしゃらないでしょう。
私は毎日語学スクールに通っています。
今日は語学スクールに行きます。
今日は気分どう。
今日は気分はどんな具合。
また嫌なこと言い出したわね。
そいつは話せるぞ。
私はあの人を知っています。
何か趣味はお持ちですか。
趣味として何に興味をお持ちですか。
お暇な時に気晴らしとして何をなさいますか。
私は大の車好きです。
しろうとですが、俳句を趣味として作ります。
趣味はありません。|まあ、一生懸命働くことだけですね、日本人はたいていそうですが。
どうして日本人はそんなに一生懸命に働くのですか。
私には何も自慢にできる趣味はありません。|とにかく働いて働くだけです。|それだけですよ。
チェスはやりますか。
やるどころじゃありませんよ。|チェスは私にぴったりのゲームです。
日本の室内ゲームでいちばん人気があるのは何ですか。
さてと、マージャンでしょう。|あなた方のブリッジにいちばん近いゲームだと思いますね。
面白そうですね。|いつか私もやってみたいです。
あなたはトランプをやりますか。
ブリッジが好きです。|あなたは。
チェスのどこがそんなに面白いんですか。
まあ、やらない人に説明するのは易しくないですね。
あなたはクラシックのシーディーをそうとう蒐集しているそうですね。
そのうち見せて頂けませんか。
切手の蒐集を投資の一種とお考えですか。
私にとっては、まったく趣味のひとつでしかありません。|ああいうものをただ面白いというだけの理由で集めているのです。
いや、私はただささやかな蒐集者ですから。|でも、少し交換はしますが。
どんな種類の陶器を集めているのですか。
チェスのセットのどこがそんなに魅惑的なのですか。
たんに趣味の問題だと思いますよ。|各人各様というように。
あなたの好きな娯楽は何ですか。
私の趣味はクロスワードパズルです。
空いている時間をどう過しますか。
クラシックのコンサートによく行きますか。
どの種類の音楽が好きですか。
あなたはよく芝居を見に行きますか。
しょっちゅうじゃないです。|シェイクスピアだけ見に行きます。
どんな娯楽がいちばん好きですか。
映画を見に出かけるのは好きですか。
めったに見に行きません。|家でテレビかビデオで見るほうがはるかにお金がかからなくて、楽ですから。
来週は何をやりますか。
これが今月の予定表です。
来週の土曜日の午後の切符が二枚ほしいんです。
ウェストエンド劇場の予約係です。|ご用を伺います。
あすの夜の公演の切符を三枚予約させて頂けますか。
今晩の切符がまだ手に入りますか。
どの席をお望みですか。
もしできたら、正面前部席をお願いします。
あいにく今晩は売り切れました。
土曜の晩は公演がありますか。
ええ、お願いします。|私の名前は黒沢です。|いつまで私の切符をとっておいてもらえますか。
どんなスポーツをやりますか。
ゴルフはやりますか。
乗馬はやりますか。
スケートは好きですか。
あなたの好きなスポーツは何ですか。
どのようにして体調を整えていますか。
どんな種類の運動をやっていますか。
観戦するスポーツには興味ありますか。
いえ、他の人がやるのを観るのは面白いと思いません。|自分でやりたいです。
少しばかりテニスをやります。
水泳が面白いと思います。
たまにスキーをします。
柔道を練習しています。
テニスはどれくらいうまいのですか。
私はテニスはかなりうまいです。
ほんの初心者です。
アメリカでいちばん人気のあるスポーツは何ですか。
アメリカでは大学フットボールがたいへん人気があります。
あなたの国で人気のあるゲームは何ですか。
野球だと思います。|日本シリーズはおそらくワールドシリーズと同じくらいビッグなイベントです。
八月の高校野球トーナメントも忘れるわけにはいきません。
日本のビジネスでゴルフはどんな役割を演じていますか。
そうですねえ、ゴルフは私たちのレクリエーションであるのはもちろん、ほとんど仕事の一部です。
そうですねえ、ゴルフはビジネスマンのレクリエーションであるのはもちろん、ほとんど仕事の一部です。
ゴルフクラブの会員権が米ドルにして百万ドルにもなることがあるのです。|そんなこと信じられますか。
どの野球チームが好きですか。
昨晩ボクシングの試合を見ましたか。
見ましたとも。|でもたいした試合ではなかったんじゃないですか。
おれはそれは何も知らねえ。
彼女来ねえな。
習慣は国によって違うので、日本の習慣も西洋のそれとはかなり違うようです。
あなた方がどうやって自分たちの習慣を身につけたか西洋人に説明できますか。
いいえ、習慣というものに十分な理由づけをするのはむずかしいです。
西洋人はたいてい日本は男性上位の国だと思っています。
それが今日でもじっさいの状況ですか。
たしかに今まではそれが本当でした。|しかしこのごろは、とくに都会や若い人たちの間で、弱い立場にいる女性を守ろうという西洋式の考え方がますます実行されています。
今日の日本人の女性は、社会の多くの領域で日本人の男性に急速に追いつきつつあると言って差し支えないと思います。
日本人の奥さん方が社交上の会合にめったに加えられることがないのはなぜですか。
まあ、日本では社交上の会合といってもじっさいは仕事の会合で、男たちがたいていビジネスのことを話し合うのです。
もし本当に社交上の会合なら、われわれは愛妻の存在なしではやれないと思います。
われわれは妻たちを仕事に引きずり込みたくありません。|われわれの仕事はしばしばへとへとに疲れさせるものですから。
別の角度から見れば、日本人は分業というものが良いものだと信じているようです。|男が金を作り、女が家庭を作るというわけです。
現在どれくらいの数の日本人の女性が、家の外で働いていますか。
その数は急速に増えています。
年輩者は日本ではまだ尊敬されていますか。
はい、そうでしょうね。|日本人はとくに行政と経営の分野で彼らの経験と知恵を尊重しますから。
老人支配、といって構わなければ、日本の社会におけるひとつの現実と見なしていいかもしれません。|ビルクリントンのアメリカとは大違いですよ。
日本人の親は子供をどのように育てますか。|子供にきびしいですか。
いいえ、子供を甘やかす傾向があります。|一部の日本人の親は子供にノーと言えないんです。
日本人がお客さんを家庭でもてなすことがめったにないのはなぜですか。
そう、一つには日本の家庭は多くの場合、お客を招くには狭すぎるのだと思います。
別の要素もあるかもしれません。|レストランのほうが、お客を喜ばせるようなもっと良い料理やサービスやいろいろな食べ物を出せるからです。
もちろん、レストランは明らかにお金がかかります。|時にはとんでもなく高いです。|しかしまた一方、日本ではすべて物価が高いのです。
日本人はお客さんを粗末にもてなしたり、またもてなされるのをひどくいやがります。
日本の家に入る時にはみな靴をぬぐことになっているのですか。
はい、そのとおりです。|そうしないのは泥棒か何かでないかぎりまったく考えられないことです。
日本ではベッドで寝ることはどのていど一般的になっていますか。
日本人はよくベッドで寝ますか。
洋風のベッドは以前よりもより一般的になってきていますが、大多数の日本人はフトンという厚い綿入りマットを使って床の上で眠ります。
フトンは部屋を二つの目的に使えるのでとても便利です。|つまり昼間は居間として、夜は寝室としてです。|寝室が別にある日本の家庭は多くないですから。
そうしないのは泥棒か何かでないかぎりまったく想像もできないことです。
あなた方の風呂に入る習慣はどうですか。|別の人が入るたびに風呂の湯をとり替えますか。
いえ、しません。|浴槽の外の床で石けんで洗ってすすぎ、それから風呂につかります。
それに日本人はかなり熱い風呂が好きです。
そういう理由で休みの日に温泉に行くことが私たちの国民的なレクリエーションなのです。
あなた方の風呂に入る習慣はどうですか。
クリスマスおめでとうございます。
新年おめでとうございます。
とても幸せな新年をお祈り申し上げます。
ありがとう。|あなたも同様に。
君にもね。
あなた方日本人には、元日とクリスマスのどちらがより大切ですか。
元日がそうです。|クリスマスはクリスチャンの日本人でないかぎり、ただの外国風の休日という以上の意味は何もありません。
クリスマスはクリスチャンの日本人でないかぎり、ただの外国風の休日という以上の意味は何もありません。
クリスマスカードを出す日本人は多くはないですが、年賀状は毎年毎年、何十億枚も書いて、絵を入れ、スタンプを押し、木版にして出されるのです。
仕事の場所によりけりですが、一月の始めの三が日は一般のオフィスや会社は休みです。|新年始めの三日間は私たち日本人にとっていちばん大切な休日です。
日本には祝日は何日ありますか。
ぜんぶで十四日です。|祝日が日曜日にあたる場合はつぎの月曜日が休みになります。
ぜんぶで十四日です。
有名な日本の桜の花はいつ開花するのですか。
その場所がどれくらい暖かいかによりますが、日本の中心部では四月の始めです。
開花は暖かくなるにつれて北へ進み、最後に最北の島である北海道で桜は五月の始めに咲きます。
桜の花はどの程度好きですか。
桜に心を奪われない日本人は珍しいのです。
花見は何百年も前に始まった国民全体の関心事です。
桜に感動しない日本人は珍しいのです。
勤労者たちは咲いた花の下に輪になって座り、飲み歌い、さわぎます。|もっと静かな人々は道や城の濠や川の堤に並んだ桜の木の下を散策します。
たくさんの種類がありますが、いちばん人気のある淡いピンク色の花が日本人の心を動かすのです。
チェリー、日本語でサクラと呼ばれていますが、われわれの国花なんですよ。
日本では会計年度と学校の年度は四月に始まります。|桜の花が咲くと私たちは生活がまた四月に始まるのだと感じます。
日本のゴールデンウィークというもののことを聞いたことがありますか。
いいえ、何ですかそれは。
昭和天皇の誕生日だった四月二十九日から始まる一週間ぐらいの連休があります。|晩春で旅行にはいい季節です。|その週は日本中が休みを楽しむ人たちでごった返します。
夏には何か記念日がありますか。
はい。|原爆記念日と終戦記念日です。
前者の日には広島と長崎の両市が追悼の儀式を行います。|一方、後者の日には、今の天皇が戦没者のための式典に参列します。
毎年十二月が来るとたいていの日本人は真珠湾を思い出そうとしますか。
いえ、そう思いません。|思い出すより忘れたいと思うようです。
毎年十二月八日に新聞は、この日に戦争を始めたことにとくに読者の注意をむけさせることはしません。
プロ野球日本シリーズは除いて、日本の秋は良い日よりと紅葉とそれを見て楽しむ旅行と結びついています。
人々は冬が来るまえの十一月初旬に、グループやカップルで景色のいい所を訪ねます。
一体何のために。
だれかいる。
ダメダメ。
だれもそんなこと聞いてない。
心配してもしょうがない。
しばらく。
もしかしたらまた別の時に。
また会えて有難い。
いやじゃないけど。
君がそう言うのおかしい。
何とおっしゃいました。
そのようね。
よさそうね。
いい考えのようね。
私は構わん。
もう行かなくちゃならんの。
聞いたことある。
もしダメと言ったら。
お望みなら。
事実は私はそこにいなかったということ。
ロンドンに行ったら上下を一着作るつもり。
この週末に私どものディナーにご招待したいのですが。
私どもはあなたにいつかディナーに来て頂けないかと考えていたのですが。
この春においで頂いて二、三日わが家で過して頂きたいのですが。
日曜日の午後わが家で一杯やって頂くのにおいでになれませんか。
うちにお寄りになっておしゃべりしませんか。
今晩私たちと食事しない。
今晩何をするの。
とくに予定は何もないね。
土曜の午後あいてる。
水曜日ぼくと昼ごはんどう。
もし金曜の夕方あいていたら家に遊びに来ない。
今晩何も予定がなければ、映画を見に行こうよ。
ぜひ行きたいです。
うちにお寄りになってお茶を飲みませんか。
うちにお寄りになって一杯やりませんか。
きょうの仕事のあと何をするの。
きょうの放課後何をするの。
それはとてもいいですね。
それはとてもご親切なことです。
すてきだね。
予定表をたしかめさせてくれ。
妻に聞いてみなくては。
はい、来週の土曜日は大丈夫です。
何か持って行くものある。
それはじつに結構ですね。
それはとても結構なことです。
それはとてもありがたいことです。
それはすてきだ。
何か持って行きましょうか。
自分の飲み物を一本持って行きましょうか。
いや、その必要はないよ。
いや、自分だけ持ってきなよ。
できればそうしたいのですが、その日は他に約束があります。
行けるとよかったのですが。|でも残念ながら、他に予定があります。|芝居を見に行くことにしてしまいました。
ご好意はありがたいのですが、その日の夕方は予定を組んでしまいました。
ほんとうに残念ですが、その日は都合がつきません。
行けるとよかったのですが。
ご親切さまですが、その日の夕方は予定を組んでしまいました。
ああ、それは残念です。|じゃあまた別の時にでも。
ああ、残念なことです。|、お招きするのを楽しみにしていたのですが。
いつか別の時に都合をつけられませんか。
私どもは十一日の午後三時からカクテルパーティーを自宅で開きます。|おひまでしたら来て頂きたいです。
金曜の夜ちょっとしたパーティーをやります。|来て頂きたいのですが。
ほんとに残念ですが、その日は都合がつきません。
ひどく残念ですが、その日は都合がつきません。
ささやかな集まりがあります。|来て頂けますか。
あすの夕方ほんの数分お邪魔しても構わないでしょうか。|つまりお差し支えなければですが。
ぜんぜんかまいません。|来て頂きたいですね。|何時にお見えになりますか。
カーネギーさん、ご助言を伺いにお訪ねしてはいけませんか。
いつおいでになりたいですか。
じつは木曜日はどうも私の都合が悪いのです。|木曜日以外ならいつでもいいのですが。
あすの午後三時ごろおいでになれませんか。
はい、それで結構です。|どうもありがとうございます。
どの場所が都合がいいですか。
ホテル大倉で会うのは都合がいいですか。
私の家までの道をご存知ですか。|地図を差し上げましょう。
あなたのオフィスの前で五時に会いたいです。
もしご都合がよければ、渋谷駅のハチ公側の入口で会えますか。
どの日がご都合がいいでしょうか。
どの時間がご都合がいいでしょうか。
じゃあ六時半にしましょうか。
六時ごろ来られますか。
四時ごろ迎えに来ます。
二時きっかりにお宅に行きます。
私は何を着ることになるんでしょうか。
どういう服装にしましょうか。
みんなどんな服装で来るのでしょうか。
どの程度正式なのですか。
ふだん着でどうぞです。
軽装です。
やや正式です。
夜会服に白タイです。
正式です。
どうぞお入り下さい。
やあ、こんにちは、ベス。|さ、入ってくれたまえ。|ずっと待ってたんだよ。
交通がひどかったのです。
どうぞお楽になさって下さい。
この椅子に座ってみてくれませんか。
やあ、一郎。|だれかと思ったら君か。
会えてうれしいよ。
来てくれてありがとう。|みんな来てるよ。
私たちを招いてくれてどうもありがとう。
来て下さってたいへんうれしいです。
さ、入ってくれたまえ。
遅くなりました。|小田急線で事故があったのです。
さて、とても結構なディナーをありがとう。
今晩はほんとうに楽しかったです。
どうもありがとうございました。|私たちはすばらしいひと時を過しました。
またすぐごいっしょしなくてはなりませんね。
いつかまたおいで頂かなくてはなりませんよ。
いつでも東京にいらした時は、訪ねて来て下さいね。
またすぐいらして頂きたいです。
どうぞまたすぐいらして下さい。
来て下さって大変うれしいです。
さて、とても結構なお食事をありがとう。
いつでもこのあたりにいらして時は、訪ねて下さいね。
ご家族は多いですか。
いいえ、三人だけです。|娘が一人だけいます。
ねえ、森田さん、あなたの奥さんはニューヨークまでついて来てるのですか。
へえ、アメリカ人の妻たちは、ビジネスの目的でさえも夫たちを一人で外国に行かせるのを嫌がりますがね。
まあ、このごろの国際間のビジネスは、夫婦で旅をするには切迫して忙しすぎるように私には思えますがね。
家族と言えば、森田さんはお子さんがいますか。
はい、一人います。|小学校二年生です。
男の子ですか女の子ですか。
ついでですが、トランプさん、伺うのが立ち入りすぎていなければですが、あなたは結婚なさってないでしょう。|昨晩おっしゃったことでなんとなくそう察しました。
ええ、あたりです。|六カ月ぐらい前に離婚しました。
それじゃあ、あなたの気楽な独身生活がうらやましい。
さあ、それはどうですかね。|独身にもいいところと悪いところがあると言わねばなりませんね。
そう、二ついいことはないですものね、私の言うことがわかって頂ければですが。|お子さんはいるのですか。
いいえ、ありがたいことにいません。|だからたいして大きな騒ぎにならないで離婚できたのかもしれません。
まったく二人だけの話ですが、トランプさん、日本人の奥さんを欲しいと思うことはありますか。
二人だけの話ですが、トランプさん、日本人の奥さんを欲しいと思うことはありますか。
まあ、内しょですがありますよ。|京都にある日本の会社を訪ねるたびに、そこの日本人女性の礼儀正しさとしとやかさにはいつもうっとりさせられます。|日本人女性との結婚生活は西洋人が夢みうる最高のことといっていいでしょう。
ステキじゃない。
何てすばらしいんでしょう。
ものすごい。
ウットリしちゃう。
彼はどんな人。
彼女はどんな人ですか。
彼はどんな性質だと思う。
彼女をどう思う。
彼という人をどうことばで言い表しますか。
彼はいいです。
彼は感じがいいです。
彼は気だてがいいです。
彼は大丈夫です。
彼はオーケーです。
彼はおだやかです。
彼はていねいです。
彼は礼儀正しいです。
彼は行儀がいいです。
彼はおだやかに話す人です。
彼は親切です。
彼は気持ちが優しいです。
彼は気前がいいです。
彼は思いやりがある人です。
彼は正直です。
彼は真摯です。
彼はまじめです。
彼は生まじめです。
彼は考え深いです。
彼は慎重です。
彼は主義を持った人です。
彼は信用できる人です。
彼は信頼できる人です。
彼は信頼がおける人です。
彼はわけが分る人です。
彼はまあまあです。
彼は分別がある人です。
彼は理性的です。
彼は冷静です。
彼は落ちついた人です。
彼はバランスのとれた人です。
彼は志操堅固です。
彼は言ったことは実行する人です。
彼は堅実です。
彼はしっかりした人です。
彼は良心的です。
彼は実直です。
彼はねばり強いです。
彼は率直です。
彼は率直に言う人です。
彼ははっきり言う人です。
彼は心おきない人です。
彼は気取らない人です。
彼は高ぶらない人です。
彼はずる賢くないです。
彼は心がきれいです。
彼は純心無垢です。
彼はナイーブです。
彼は元気がいいです。
彼は疲れを知らないです。
彼は行動的です。
彼はいつも行動している人です。
彼は有能です。
彼は才能がある人です。
彼は天賦の才能のある人です。
彼は能力のある人です。
彼は鋭いです。
彼は鋭敏です。
彼は利口です。
彼は抜け目ないです。
彼は頭がいいです。
彼は頭の切れる人です。
彼は鋭い機知に富んだ人です。
彼は才気煥発です。
彼はものわかりがいいです。
彼は賢いです。
彼は賢明です。
彼は頭脳的です。
彼はすばらしいです。
彼は最高です。
彼はたいした人です。
彼は異常な人です。
彼は驚くべき人です。
彼はとてもいいです。
彼は賞賛に値する人です。
彼はきちんとした人です。
彼はよく本物です。
彼はよく働く人です。
彼は仕事中毒です。
彼は細かいことに気のつく人です。
彼は物覚えがいいです。
彼は高い得点をかせぐ人です。
彼は完璧主義者です。
彼は純粋主義者です。
彼は悪くないです。
彼は良くも悪くもないです。
彼は平凡です。
彼はふつうです。
彼は平均的です。
彼はぱっとしないです。
彼はやる気がないです。
彼は気のりがしないです。
彼は現実的でないです。
彼は調子がいいです。
彼は口がうまいです。
彼は外交的です。
彼はにぶいです。
彼は愚かです。
彼は不注意です。
彼はだらしないです。
彼はのんきです。
彼はぼんやりしている。
彼は非情です。
彼はしつこいです。
彼は浮世ばなれしている人です。
彼は夢ばかり見ている人です。
彼は注意散漫な人です。
彼は自立した人です。
彼は一匹狼です。
あの男は悪いです。
彼とはつき合って行けないと思う。
あの男は良くないです。
あの男はまずい人です。
あの男は俗です。
あの男は卑劣です。
あの男は粗野です。
あの男はみすぼらしいです。
あの男は低級です。
あの男は気持ちが低劣です。
あの男はひどいです。
あの男はいまわしいです。
あの男は手がつけられないです。
あの男は口にもできないです。
あの男は胸くそが悪くなるような人です。
あの男は野蛮です。
あの男はげすです。
あの男はこうかつです。
あの男はずるがしこいです。
あの男は詐欺的です。
あの男はうさんくさいです。
あの男はいかがわしいです。
あの男は悪漢みたいです。
あの男は下品です。
あの男は下劣です。
あの男は信用に値しないです。
あの男は信用できないです。
あの男は良心的でないです。
あの男は良心がないです。
あの男は恥しらずです。
あの男は破廉恥です。
あの男は無節操です。
あの男はうぬぼれてる人です。
あの男はおろかです。
あの男はばかです。
あの男は間抜けです。
あの男は賢くないです。
あの男は考えがないです。
あの男はにぶいです。
あの男はおつむが弱いです。
あの男は抜けてる人です。
あの男は無能です。
あの男は無知です。
あの男は無学です。
あの男は愚鈍です。
あの男は意地が悪いです。
あの男は悪名高いです。
あの男はずるいです。
あの男は無責任です。
あの男は忠実でない。
あの男は気が変わる人です。
あの男は欺瞞的です。
あの男は不親切です。
あの男はけちです。
あの男は根がくさってる人です。
あの男は不正直です。
あの男は不誠実です。
あの男はひねくれた人です。
あの男は人をだます人です。
あの男は残酷です。
あの男は仮借しないです。
あの男は血にうえている人です。
あの男は容しゃないです。
あの男は二枚舌です。
あの男は二重人格です。
あの男は裏切りものです。
あの男は強情です。
あの男は頑固です。
あの男は改悛の情がない。
あの男は頑迷です。
あの男は鼻っぱしらが強いです。
あの男は尊大です。
あの男は高慢です。
あの男は高飛車です。
あの男は病的です。
あの男は気がへんです。
あの男は狂気じみてます。
あの男は精神異常です。
あの男は頭がおかしいです。
あの男は失敗者です。
あの男は変節者です。
あの男は犯罪者的です。
あの男は裏切り者です。
あの男は背教者です。
あの男はいやな奴です。
あの男は変な奴です。
あの連中とはつき合えない。
あのグループの中では場違いに感じる。
一部のイギリス人と話の口火を切るのはむずかしい。
彼はいつも大ぜいの人と交わっている。
彼女は人づきあいがいい。
ワーキングランチって何。
ワーキングブレックファーストなどというものはありますか。
商売上の得意先になりそうな人を豪華な食事に招待したほうがいいとお考えですか。
あの方々をホステスのはべるナイトクラブに招いたら、どう受けとめられるでしょう。
芸者を呼ぶ席をおおくの西洋人が経験したがっているでしょうか。
へえ、芸者パーティって今でもあるんですか。
まあ、あるとも言えますし無いとも言えますね。|でも、だんだんすたれつつある代物ですよ。
英語を流暢に話すことは難しいです。
そうして頂くのがそんなに厄介ですか。
こういうフラットに滞在するのは堪えられなくなります。
彼がそう振舞うとはおかしい。
私と妻はあなたがアメリカの田舎の生活を経験されるために、この週末私たちの家に滞在されるのをとてもうれしく思っています。
七日の土曜日の午後二時にステルス空港であなたをお出迎えします。
そこからステーションワゴンでわが家にお連れします。
あなたの訪問を楽しみに待っています。
ようこそ。|さあ、お着きになりましたよ。
さあ、お着きになりましたよ。
善きサマリタン園によくいらっしゃいました。
これがわが家のバーキーです。
こんにちは、バーキー。
ここまで快適な旅でしたか。
はい、詳しい指示を頂いたおかげで無事にやれました。
じつは、ヘアブレイン連絡駅でおろかにも電車を間違えましたが、さいしょの駅で降りてすぐ連絡駅まで戻りここに来る電車に乗りました。
そういうわけで一時間おくれたんです。|ご心配かけてすみません。
いえ、構いませんよ。
いや、何でもありません。|ともあれお着きになったのですから。
日本からの長旅のあとですから、座って一息つかれたほうがいいです。
おなかすいてませんか。|何か軽いものでもいかがですか。
ああ、これが私の部屋になるわけですか。|とても良さそうです。
なんて結構なお宅とお庭をお持ちなんでしょう。|この場所が羨ましいですね。
浴室はどちらでしょうか。
このエアコンはどうやって動かすのですか。
やって見せます。
日本からささやかなおみやげをあなた方に持って来ました。
組になった小さい日本の瀬戸物のおちょこです。|あなたはお酒が好きで瀬戸物に興味がおありですから。
気に入って頂けるとよいのですが。
まあ、それはご親切様。|すぐ開けていいですか。
いやあ、これはじつにきれいですねえ。
これらはまさしく私が欲しかったものです。
いやあ、これはじつにすてきですねえ。
いやあ、これはじつにすばらしいですねえ。
いやあ、これはじつにかわいいですね。
いやあ、これはじつにすてきですね。
いやあ、これはじつにすばらしいですね。
これはまさしく私が欲しかったものです。
どうもありがとうございました。|なんて思いやりがおありになるんでしょう。
私が知っておくべきお宅のきまりがありますか。
この家の食事の時間を説明させて頂きましょう。
たいてい朝ごはんを八時に頂きます、昼ごはんは一時ごろで、夕ごはんは七時です。
ふつう寝る時間は十一時ごろです。
私の朝ごはんを何とかそれより一時間早くして頂けませんか。
あすの朝八時半の電車に間に合うようにしなくてはならないんですよ。
お風呂はいつになさいますか。
お風呂を寝るすこし前に、そうですねえ、十時ごろ頂けますか。
日本人はとにかく毎日風呂に入らなければやっていけないんです。
お手伝いをしたいのですが。|何かできることありますか。
おはようございます。|お目覚めはいかがですか。
昨晩はよく眠れましたか。
十分眠れましたか。
はい、よく寝ました、お陰様で。
私はすこし旅行で疲れていて、ぐっすり眠りました。
いえ、あの悪い知らせのせいでどうも寝つけませんでした。
じつを言いますと昨晩は一睡もしませんでした、あのことをどうしたらよいかと考えていたので。
お手洗い拝借願えますか。
失礼、お手洗いはどちらでしょうか。
化粧室を見つけなくちゃならないわ。
便所どこだい。
日本ではどこの高校に行きましたか。
九州の福岡です、九州は日本の南西の島です。
私はクラスでトップクラスの生徒の一人でした。
はい、受けています。|五百五十点取りました。|これがその証明書です。
どの大学に行ってますか。
きみの大学は外国人留学生はたくさんいますか。
はい、全体のほぼ三分の一は海外から来ていると思います。
どの大学に通ってますか。
私はそこで経営学を専攻しています。
私は経済学を勉強しています。
私は東京の小祖田大学の経済学部です。
きみは何年生ですか。
いま大学の一年目ですか。
私は一年生です。
今年で大学院の一年目です。
私は北海道の札幌にある日本の高校の三年生です。
私はここで経済学を専攻しています。
私は三年生です。
私は四年生です。
私は大学院生です。
私は博士号候補者です。
私は大阪大学で英文学の学士号をとって卒業しました。
私は京都大学の理学修士号を持っています。
私は商学博士号を持っています。
この大学で何の学位をとるために勉強しているのですか。
私は学士号の勉強をしていますが、フルに通ってはいません。
学士号をとってからすぐ修士号まで進むつもりです。
私は大学院まで行きたいと思っています、おそらく法学を学ぶために。
教師の仕事か心理学の修士に進みたいと望んでいます。
教職につきたい。
私は学位は予定していません。|日本ですでに文学士号をとっています。|ここでやっているのは卒業単位にならない勉強です。
聴講しているだけです。
入ったばかりの一年生です。|どうやって履修登録するのか分からないんです。|教えてもらえますか。
教務の建物はどこですか。
ねえ、サミュエルソンさんの経済学百一はどんな感じなの。
堅物さんの英語百三は楽勝ものかどうか教えてよ。
いや、ぼくだったらそれは避けるだろうね。
あの人、学生をたくさん落とす評判ある。
別に。|彼の科目はたいていの学生が及第点をとるけど、講義はつまらなくてぞっとしないそうだよ。
ああ、コーン教授は予告なしで小試験をやるのが大好きなんだ。
いや、きみね、あの先生の授業は恐怖ものだぜ。|とっている学生の半分は一学期が終ってから脱落する。|よせ、と言いたいね。
教授連に話しかけるときはだれだれ博士と呼ぶべきだろうか。
いちばんいい方法は、人がお互いどう呼び合っているかを聞くことだね。
一週に授業がいくつありますか。
ぜんぶで十の授業があります。
今学期は二つ科目をとっています。
英文学の講義にどの程度ついて行ってますか。
ソーンさんの授業はどう。
私にはかなり重い負担です。|なぜなら、日本人の学生はみなそうですが、英語で差がついていますから。
学校での好きな科目は何ですか。
好きな科目はありません。
学位をとるためにやらなくてはならない科目はすべて、楽しむにしてはとにかくむずかしくてつらいものばかりです。
ただもう一生懸命勉強して、できるだけいい点をとろうと努力しています。
英語でどう苦労しているのですか。
英語のすべてに私は年中頭を痛めています。
日本語と英語は二つの国語が隔絶しうるかぎりかけ離れています。
アメリカ人の友だちが学生のスラングで話しだすと、私はもうお手あげです。
でも、少しずつ慣れてきています。
メアリー、手を貸してくれない。|私、サミュエルソンさんのアメリカにおける離婚の原因の講義について行けなかったの。|あなたついて行けた。
あの部分のノートをとった。
ファースト教授の講義のノートを貸して頂けない。
いいとも。|でも僕のノートを君が読めると思う。
あしたまで君のノート貸してくれる。
だめ、ぜんぜん書いてないよ、ほらね。|グレッグのを借りたらどう。|あいつはよくノートをとってるし、きれいに書くよ。
何についての。
ズーさんの経済学の期末レポートをどう書いたらいいか分からない。|何かいい考えはない。
大ざっぱな下書きを書き終えたら目を通してもらえないかしら。
私は自分の書いた英語に自信がないの。
エックスさんはテストにどんな形式の質問を出しそうですか。|お願いだから教えてよ、ね。|こんどが私のこの大学でのさいしょのテストなの。|それでどんなものになるのか私にはまったく見当がつかないの。
教えてくれ、ボブ。|ワイ教授の試験でどんな問題が出ると思う。|見当つく。
リチャーズ先生、私の論文のことでご忠告を頂けませんでしょうか。|私はすこし問題を抱えているようなんです。
いいですとも。|水曜日か木曜日の午後、私の研究室に来たらどうですか。
象牙会館の私の部屋のドアにはりだしてある時間帯に来て頂けませんか。
私はあのテストを見事な点でやってのけました。
アメリカの大学の一般的な評点方法はどうですか。
一般的に、エーは優、ビーは良、シーは可、ディーは不可、エフは落第、アイは失格です。|学校によってはプラスと、マイナスをそれらの字につけます。
英語三百一が心配だ。|スティングさんはぼくにエーはくれないだろう。
だがしかしぼくのクラスにはエーはたくさんはないかもしれない。
数学でよりによってディーをとっちゃった。
去年はいい点をとった。
国際関係論の参考図書はどこにあるのでしょうか。
寮に住んでいるのですか。
はい、学校の寮に運よく入れました。
そうでなければ町の中で部屋を借り食事をしてうんとお金がかかっていたでしょう。
同室者とうまくやって行けないみたいなんです。|彼は年中たばこをすっています。|とにかく我慢できません。
授業を始めましょうか。
始めよう。
あなた方が静かになるのを待っているんです。
聞いて頂けますか。
けさは休みはだれですか。
アインスタイン先生、為替換算レートについて質問してよろしいですか。|公正でない貿易行為にかんして、どうして先生がそれほど断定的に日本を非難されるのか理解できません。
終られる前に私に質問をひとつ提起することを許して頂けますか。
アインスタイン先生、為替換算レートについて質問してよろしいですか。
いえ、よして下さい。|話が終って質問を求めたときに質問して下さい。
この問題をきみどう思う、ジョージ。|この点をクラスのためにふえんしてもらえますか。
さあ、為替レートは一般的に言って強気と弱気な予測のあいだで揺れ動くんだと思いますね。
それは良い点をついています。|景気循環の問題にも目を向けることを提案します。
きょうはここで止めてもいいでしょう。|皆さんの来週の宿題はテキストの十ページから十二ページまでの練習問題七をやることです。
一行あけでレポートをタイプして来週の月曜日までに私の研究室に提出してもらうことになります。
いつまでにレポートを提出せよと言われましたか。
アメリカ人のクラスメートたちみたいに週末を遊びにすごす時間はあまりない。
週末は学校の授業や宿題でもうれつに勉強したあとなので、たいてい疲れ切っている。
休暇はどんな計画なの。
まだ決めていない。
国に帰るか、もしあまりお金がかかりすぎなければアメリカ一周バス旅行をやってみるかもしれない。
授業料を補うのに何かパートの仕事を見つけなくちゃならない。
今日の日本の学生の多くはパートのアルバイトをやって長時間働きます。|それ以外の学生は友だちづきあいに気をとられています。|教室から出たあとは勉強しなくちゃならないとは感じていません。
土曜日の夜にぼくとデートに行きたい。
いつかぼくとデートするのどう思う。
金曜の晩ぼくと出かけるのどう。
今晩クラブに行きたいと思わないかしら。
この週末に映画に行くのはどう。
あら、行きたいわね。
ええ、いいじゃない。
すてきだ。|と言うね。
それが、ごめんなさい、今夜は私忙しいの。|またいつか別の時にね、いいでしょ。
この週末は別の予定があるの。|来週はどう。
いいえ、せっかくだけどだめなの。|じつはもう他の人とつき合っているんです。
十時までに家に帰らなくちゃいけないの。
家まで車で送ってくれる。
ああ、すてきな晩だったわね。|あなたほんとうに楽しませてくれたわ、ジョージ。
わあー、ぼくたちはすばらしい時を過したね。
いい晩だったね。
じつは婚約しています。
家まで送ってくれる。
私たちいつもこんな風でやっていけると思う。
この関係に望みあると思う。
ぼく、こういうことをもっとしょっちゅうしたいよ。
きみに電話していいかい。|電話番号教えてくれない。
電話番号教えてくれない。
始めましょうか。|いま一時きっかりです。
早来さんは例によって遅いですが、そのうち来るでしょう。|待つわけにはいきませんね。
きょうの午後は、ラテンアメリカのどこかに支店を作り計画を進めるかどうか、また進めるとしたら、正確にどこに、いつ、どのようにして作るかを決定しなくてはなりません。
それがこの会議のための四項目をつけた議題です。
キーナンさん、われわれの進出に対してラテンアメリカ人がどう反応するかに関するきみの報告から始めてくれませんか。
ありがとう。|きみにいくつか質問がありますが、それを聞く前に、中山さんのブラジルの経済状況についての報告を聞いたほうがいいと思います。|それがわれわれの新規事業の成功に多大の影響をあたえるようですから。
よく出来ています。|さて質問をどうぞ。
これについてのご意見はどうですか、渡辺さん。|中山さんの提案に対してあなたは賛成ですか反対ですか。
そう、それはもっとよく調べてみるべきことのようですね。|キーナンさん、その調査の可能性を考えてみて、結果を中山さんにできるだけ早く報告してくれませんか。
どなたか提案がありますか。
だれか意見は。
さあ、それは避けられないんじゃないですか。
時間がなくなってきたと思います。
これを投票にかける必要がありますか。|必要がないなら、私はわれわれだけの結論に達したと思います。|これを明朝の役員会に送ります。
いつもの形式で各自の報告の要旨を書きとめて、きょうの午後四時半までに私に手渡すのをお忘れのないようお願いします。
どうもありがとうございました、皆さん。
皆さんありがとう。
われわれのつぎの問題は、いつというよりむしろ、どれだけ早く代表者をその都市に送るべきかを決めることです。
おはようございます、皆さま。|私は北芝電子会社の水川俊樹ですが、この討論会の司会でございます。
この会議を開会させて頂くのを喜びとするところです。
この大会に参加されるために海外からわざわざおいで下さった皆さまにお礼申し上げます。
この会議が成しとげたいと狙うところをかんたんに説明してよろしいでしょうか。
われわれはここで主として小型コンピューター、ふつう日本語でパソコンと言いますが、を児童の作図に応用する可能な方法を論じようと集まっているわけです。
私は北芝電子会社の水川俊樹ですが、この討論会の議長でございます。
このかなり見過ごされている分野で小型コンピューターの有用性を確立することによって、教育分野での売上げを伸ばしたいと願っているわけです。
まず初めに、アップルさんからわれわれの事業の市場分析を伺いましょう。|アップルさん、お願いします。
ありがとう、アップルさん。
さて、会場の皆さまからのご質問やご提案がありますか。
お名前と所属の機関、会社、または学校名を言って下さいませんか。
どなたか。|はい、どうぞ。
つぎの発題者にお願いしましょうか。|江崎先生は小学校児童のためのコンピューターの教育的応用にかんしてはご紹介の必要もないでしょう。|江崎先生、お願い致します。
どうもありがとうございました、江崎先生。
江崎先生が述べられましたことについてのご質問とご意見を会場からご自由にどうぞ。|どなたか口火を。|はい、どうぞご発言下さい。
はい、どうぞご発言下さい。
高木先生、これに何かご意見はおありじゃありませんか。
私からひとつご質問してよろしいでしょうか。
パネリストと参加者の皆さんの努力とご協力によりまして、この会議はわれわれが実地の商業行為に移す実用的にして生産的な方策を多数もたらしてくれたと信じます。
閉会する前に、わが社の経営者側から皆さまがお忘れのないようにとのことですが、五時からこの建物の三階のパーティ会場におきまして参加されました全員の方々のためにビールパーティを設けております。
ほんとうにありがとうございました。
ヨーロッパ共同体における日本の存在はいかにあるべきかについて、あなたはどういう意見ですか。
二十一世紀における社会主義の問題をどうお考えか話して下さいませんか。
この点についてのあなたのご意見を聞かせて頂けますか。
まず始めに、私はこの問題にかんする専門家でもなければ、いかなる政府団体を代表する者でもないことを申し上げなくてはなりません。|私が申し上げようとしていることはまったく私個人の見解です。|その条件つきで私の見解を述べさせて頂きます。
この点についてあなたのご意見を聞かせて頂けますか。
これについてあなたのご意見を聞かせて頂けますか。
まず始めに、私はこの問題にかんする専門家でもなければ、いかなる政治団体を代表する者でもないことを申し上げなくてはなりません。
私はわが国の政府がいわゆる漂流難民にたいして不親切に振舞っていると指摘したいです。|あのような招かれざる客を受け入れるにしては、日本がすでにあまりにも人口過剰であることは認識しています。|しかし、一方では、わが国の産業の多くの領域で労働資源になる人手が必要とされているのです。
失礼ですが、わが国の政府があの人々に冷たいこととわが国の産業が労働資源を必要としているとされるあなたの考え方が、どうして論理的に互いに結びつけられるのですか。
どうもおっしゃることが分かりません。
いや、私の言いたいのは、要するに政府が国の産業界にたいして冷たいということです。|産業界は人手を切実に必要としているのですから。|政府は国の製造業者にたいして適切な労働力を供給しないで、もっともっと生産しろと要求するのです。|このごろの日本人の労働者はつらい、つまらない仕事をやりたがらないことは皆さんに申し上げるまでもないでしょう。
あなたは日本政府のこれらの人々の扱い方が十分人道的と見なされますか。
はい、私の見るところでは、それにかんしてはあの方々はまさしくやるべきようにやっていますよ。
さあ、私はその考え方に賛成かどうか自信はありませんね。
改善の余地があるように私には思えますね。
おっしゃることは分かりますが、こういうことも考慮に入れる必要があると思いませんか。
そう、おそらくそれは正しいでしょう、でも私はこの問題全体を新しい世界的政治状況に照らして見たいのです。
これを話し合いましょう。
問題を直視しましょう。|日本とアメリカは衝突の路線に向かっているのかもしれません。
このように言わせて下さい、すべての国民は自分たち独自のやり方や習慣を持っているのです。
それについては議論の余地があります。
それはポイントがずれているのではないと確信がありますか。
いや、必ずしもそうではないですよ、じっさい。
どうも疑わしいですね。
いや、ちがいます。|まったく反対ですね。
そうですとも。|大賛成です。
いや、反対せざるをえません。
そこはポイントをとりそこなっています。
参りました。|撤回します。
われわれは主題から脱線しています。
われわれは動きがとれなくなりかけています。
こんな具合に論じていて何かの役に立つのでしょうか。
話題を変えましょう。
今日の日本の女性がどの程度解放されているかというこの議論でわれわれは意見が一致しないということに意見一致したとしてよろしいですか。
私たちはとても刺激的な議論をしたのではありませんか。
私たちはとても実り多い議論をしたのではありませんか。
私たちはとても価値ある議論をしたのではありませんか。
私たちはとても意義ある議論をしたのではありませんか。
私たちはとても活発な議論をしたのではありませんか。
私はあなたを日本にお迎えできてとてもうれしいです。
あなたが日本に来られたのはとてもご親切なことです。
あなた様のご訪問を私はとても光栄に感じています。
ハーン先生ですね。
リビングストーンさんですね。
エドジャクソンさん。
そう、私です。
犬山一郎です。
はじめまして。|空の旅はいかがでしたか。
いい旅をされましたか。
あなたが日本での滞在を楽しまれることを心から願っています。
これがこの国への初めてのご訪問ですか。
いえ、前に一度来たことがあります。
日本のどんな面をとくに見たいですか。
何よりもまず見たいと思っている日本の物があります。
あすの午後大阪の工場を見せてもらえるように松山電子工業に手配してあります。
あなたは日本のあと韓国に向かわれるのですね。
車で東京の下町のホテルにおつれします。
ここから三時間乗るのです。
私はあす九時にお迎えに来て東京駅におつれします。
あの日本式の旅館に泊ってみてどうでしたか。
私にとってはじつに珍しい経験でした。|たしかに楽しみましたが、言わせてもらえば、たたみの匂いは私にはすこし強すぎました。
奈良と京都を見に行かなくちゃだめです。|奈良は古いお寺と神社があり、古い日本のふんい気を残しています。|鹿と子鹿が庭園をはね回っています。
たしかに楽しみましたが、言わせてもらえば、たたみの匂いは私にはすこし強すぎました。
奈良と京都を見に行かなくちゃだめです。|奈良は古いお寺と神社があり、古い日本のふんい気を残しています。
京都はまったくの中世日本で、歴史的な記念物、寺、神社、史蹟で満ちています。
東京は形の一定しない新旧東西の混じり合いで、京都の徐々に西洋化されつつありますが、まだ中世日本のふんい気を残しています。
京都を訪問して真の日本を見られることに大賛成です。
京都でまず最初に私が何を見ることを勧められますか。
そこを一年のうちのどの季節に訪ねるかによります。
京都はまったくの中世日本で、歴史的な記念物、寺、神社史蹟で満ちています。
春は一部のお寺の境内にある桜がとても魅力的ですし、秋は嵐山の紅葉があたりの澄んだ大気や川と結びついてうっとりさせるような景色をくりひろげてくれます。
でも京都の料亭はお高いんじゃないですか。
そりゃ、いまの日本では何でも高価になりえますが、わが国の標準からすれば豆腐料理ならそうひどくはないです。|一方、もし京都料理というものを試しにより高級な日本式料亭を訪ねられるなら、一人につき二百ドル払う用意をしておられたほうがよろしいですよ。
一方、もし京都料理というものを試しにより高級な日本式料亭を訪ねられるなら、一人につき二百ドル払う用意をしておられたほうがよろしいですよ。
えー、そんなことをする気はないです。
どうして日本では物価がそんなに高いのでしょうか。
それは私たち自身が知りたいところです。|私はエコノミストじゃないのであなたに十分な理由を説明することができません。|物価が高くないかぎり私たちは高い給料をもらうことを望めないからであるかもしれないんですがね。
さて、ご帰国の前に、日本にどんな印象を持たれたかお話し願えませんか。
そうですねえ、私の印象はじつに混雑した、忙しい、騒音に満ちた、エネルギッシュでほとんど爆発的な山の多い国土というものですね。|よく働く、勤勉な、落ち着かない、好奇心の強い、何でも学びたがる、どっさりとぜいたくに食べて飲んで、やけにお金を稼いでは使う国民というものです。
さて、ご帰国の前に、日本にどんな印象を持たれたかお話願えませんか。
よく働く、勤勉な、落ち着かない、好奇心の強い、何でも学びたがる、どっさりとぜいたくに食べて飲んで、やけにお金を稼いでは使う国民というものです。
もう国に帰って大いにゆっくりと休みたいですよ。
もちろんあなたと連絡はとります。
おたっしゃで。
できたら手紙を下さい。
ぜひまた来て下さい。
時間わかる。
正しいいまの時間は朝の七時二十八分です。
正午十二時です。
八時十五分前にここに来ています。
正しいいまの時間は午前七時二十八分です。
午後三時三十分です。
夜の九時十五分です。
深夜十二時です。
朝の一時四十五分です。
東京に戻る二十二時の列車に乗ったほうがいい。
これを十一時前に終えなくてはならない。
昼食後には自由になる。
ちょっと待って頂けませんか。
この仕事は長いことかかるだろう。
彼は三十分間話しつづけた。
私はだいたい歳がいくつだと思いますか。
私の歳をあててみてくれませんか。
五十五ぐらいとお見受けしますが。
そんなところです。|私はじつは五十八歳です。
これを十一時きっかりに終えなくてはならない。
あの人たちには十七歳の娘が一人います。
私は千九百五十五年四月一日に生まれました。
来月二日の火曜日にお会いしに行ってもよろしいでしょうか。
来週の水曜日会おう。
われわれの仕事は週六日、八時間です。
この水は三日ごとに変える必要があります。
太平洋戦争は、第二次世界大戦の二年後に勃発して、千九百四十一年から四十五年まで四年半つづいた。
来月の始めまでに私に送って下さいませんか。
西暦にして平成八年は何年ですか。
私の体重はだいたい百五十ポンドです。
このスーツケースの重さは三十キログラムになるでしょう。
あなた太ってしまったんじゃない。
その箱は長さ六十五センチ、横幅三十センチ、高さ十八センチです。
東京の下町では三点三平方メートル、日本語の坪にあたりますが、一区分の土地が五十万米ドルほどの値段になりうるのです。
そんな数字信じられますか。
私が夕食に飲むには大びんのビール二本がちょうどいいです。
日本での制限速度はどうですか。
この世の中では一足す一は必ずしも二ではない。
彼の年収。|さてと。|六百万円足す年二回のボーナス二百万円で八百万円です。
税引き前の収入から毎月の所得税を引く、五十万円から六万円引いて四十四万円だ。|それで正確。|それが私の手取りの月収です。
四の二倍は八。|二掛ける四は八。
八十九ドル九十五セント掛ける百二十円現在の為替レートは、ああ、これはペンと紙が要るね。|一万七百九十四円になる。|数字ごとに読んでみよう、一零コンマ七九四。|それでいい。
十億円を百二十円で割るとほぼ八百万ドルです。
税引き前の収入から毎月の所得税を引く、五十万円から六万円引いて四十四万円だ。|それで正しい。
数字ごとに読んでみよう、一零コンマ七九四。
十億円を百二十円で割ると概算八百万ドルです。
十億円を百二十円で割ると端数をとって八百万ドルです。
私どものお客様の三分の一は十代の前半です。
現在の日本の公定歩合は四点二五パーセントです。
私たちの会社は売上げで世界で五番目に大きいです。
彼はクラスで三番です。
ローマ字ではアイは一のことで、ブイは五、エックスは十、エルは五十、シーは百、ディーは五百、エムは千です。|したがってエムシーエムエルエックスエックスエックスアイブイは千九百八十四を表わします。
私たちの会社は従業員数で世界で五番目に大きいです。
彼女はクラスで三番です。
そこは私の席だと思うのですが。
私の席に他の方が座っています。
お席にお戻りください。
取り扱いには注意してください。
割れ物です。
私のジャケットを持ってきていただけますか。
毛布を貸していただけますか。
現地時間では今何時ですか。
何かできることはありますか。
嘔吐袋をいただけませんか。
気分がよくなりました。|ありがとう。
何かお飲物はいかがですか。
水を一杯持ってきていただけますか。
魚、それともビーフですか。
チキンをいただけますか。
妻には魚をください。
菜食主義者です。
片づけていただけないでしょうか。
皆さま、当機はただ今気流の悪いところに接近中です。|どちらさまもご自分のお座席に着き、シートベルトをお締めください。|なお、シートベルト着用サインが消えますまで、ベルトを締めたままご着席ください。
皆さま、当機は間もなく成田空港へ到着いたします。|ご自分のお座席に戻られて、手荷物が頭上のロッカーまたは前方のイスの下にきちんと納まっているかご確認ください。|また、お使いのテーブル、お座席の背、ひじかけを元の位置に戻し、シートベルトをお締めください。
一緒です。
日本語の話せる方はいらっしゃいませんか。
他の便にすぐ乗り継がなくてはなりません。
荷物受け取り所はどこですか。
真っすぐ行ってください。
何便で到着なさいましたか。
東京からのユーエー二三便です。
遺失物取り扱いカウンターはどこですか。
どのような荷物ですか。
緑色の中型サムソナイトです。
写真があるのでそれをお見せします。
ヒルトンホテルに来週の金曜日まで滞在しています。
購入した日用品の代金を請求したいので、送り先の住所と担当者の名前を教えてください。
スーツケースが破損しています。
申告する物はありませんか。
タバコを一カートンと日本酒を一本持っています。
これは私の身の回りの品です。
日本円をドルに両替してください。
為替レートはいくらでしょうか。
少なすぎませんか。
五十ドル札を一枚、二十ドル札を五枚、十ドル札を三枚、残りを小銭でお願いします。
一ドル紙幣を二十五セント硬貨四枚にくずしてもらえますか。
ご到着ですか。
いいえ、一時通過です。
私はボストンに行く乗り継ぎ客です。
私はデルタ航空のサンフランシスコ行きに乗り換えます。
この空港にはどのくらい止まりますか。
荷物は置いていってもいいですか。
ノースウエストの搭乗ゲートはどこですか。
便は遅れているのですか。
トランジットカードをなくしてしまいました。
フライトナンバーと出発日をどうぞ。
十一月五日のニューヨーク発東京行き一零七便です。
私の名前は石橋真知子です。
お客さまのお名前を確認できません。|予約番号はおわかりですか。
予約番号はシーキュー三千百二十五です。
あいにく八月三十日は満席です。
九月一日はどうですか。
今週の金曜日にシアトルからボストンに行く便にはどんなのがありますか。
ユナイテッド航空のニューヨーク行き九二二便に乗りたいのですが。
キャンセル待ちにします。
どの空港から出ますか。
チケットはいつどこで受け取るのですか。
窓側席がよろしいですか、通路側がよろしいですか。
窓側席をお願いします。
大阪まで通しでお願いします。
通路側席をお願いします。
定刻どおり出発しますか。
ジャル二四便のゲートは何番ですか。
ノースウエスト航空のカウンターはどこですか。
フライトの予約変更をお願いします。
二月四日の東京行きを延期したいのです。
十一月五日のボストン行き六七便を予約してある石橋です。
ユナイテッド航空九八二便デトロイト行きのお客さまは、ただいまより二十三番ゲートにて搭乗手続きをいたします。
ユナイテッド航空九八二便デトロイト行きは、二十三番ゲートよりただいま搭乗いたしております。|予定より二十分遅れ、五時四十分の出発となります。
英国航空四二五便東京行きは、機体整備のため出発が六時間遅れます。|お客さまにはお食事券を用意させていただきますので、係員までお申し出ください。
出発日を繰り上げることはできますか。
もっと早い時間の便に変更できますか。
もっと遅い時間の便に変更できますか。
できるだけ早く行きたいのですが。
フライトのキャンセルをお願いします。
ジョンエフケネディ国際空港までお願いします。
国際線です。
到着、それとも出発ですか。
出発ゲートです。
国内線の出発ゲートです。
どこの航空会社ですか。
ノースウエストです。
駅まで急いでいただけますか。
ダウンタウンまでどのくらい時間がかかりますか。
この荷物をトランクに入れていただけませんか。
ここで少しの間待っていてもらえますか。
ありがとう、すぐに戻ります。
十六ドルです。
十ドルでおつりは取っておいてください。
二十ドルです。|二ドルおつりをください。
五十ドルだなんて、いくらなんでも高すぎますよ。
ありがとう、これをどうぞ。
シャトルのチケットはどこで買えますか。
向こうのチケットカウンターで買えますよ。
ターミナルホテルまで。
ターミナルホテルに行くにはどのバスに乗ればいいですか。
ヒルトンホテルへ行くにはこのバスでいいのですか。
博物館行きのバスはどこから出ていますか。
駅から出ていますよ。
港へ行きますか。
五番街に着いたら知らせてください。
シティーホールまでいくらですか。
水族館はいくつめの停留所ですか。
チャイナタウンまでバスではどのくらい時間がかかりますか。
ダウンタウン方面行きのブルーラインです。
水族館までいくらですか。
どれくらいの間隔で走っていますか。
どの駅で降りるべきですか。
シティーホールへの出口は何番ですか。
地下鉄の路線図をいただけますか。
次の方どうぞ。|どちらまでですか。
サンフランシスコまで往復切符を一枚お願いします。
シアトルまでの片道二等切符を二枚ください。
八時十五分発シカゴ行き急行の指定券を二枚お願いします。
今晩のフィラデルフィア行き寝台車を予約できますか。
ボストンまでの一等切符はいくらですか。
ニューヨーク行きの次の電車は何時発ですか。
ニューヨークからシカゴまではどのくらい時間がかかりますか。
もう少し早いのはありませんか。
もう少し遅いのはありませんか。
シアトル行きは何番線ですか。
ボストン行きはこの列車でいいですか。
この列車はシカゴに止まりますか。
乗り継ぎは大丈夫ですか。
この列車に切り離しはありますか。
この席にはどなたかいらっしゃいますか。
今はどの辺ですか。
一等車に換えられますか。
乗り間違えました。
この前の駅で降りなければいけなかったのに。
今日からユーレイルパスを使いたいのですが。
あさってから十五日間使いたいのですが。
ユーエスエーレイルパスで割り引きはありますか。
どのような車がお好みですか。
オートマチックがいいのですが。
一日につき三十ドルです。
それは保険料込みの料金ですか。
事故の際の連絡先電話番号を教えてください。
どこか泊まるところを紹介していただけますか。
承知しました。|ご予算は。
一泊八十ドルまでです。
一泊七十ドル以下のホテルを紹介してください。
空港に近いホテルを紹介してください。
マンハッタン地域でお願いします。
マンハッタンホテルの住所と電話番号を教えてください。
今夜の部屋を予約していただけますか。
申し訳ございません。|空き部屋はございません。
予約をお願いしたいのですが。
シャワー付きのツインルームをお願いします。
シングルルームの料金はおいくらですか。
この部屋はあまり好きではありません。
他の部屋を見せていただけますか。
もう少し広い部屋はありますか。
もう少しいい部屋はありませんか。
バルコニー付のダブルルームがいいのですが。
裏側で静かな部屋がいいのですが。
表側で静かな部屋がいいのですが。
石橋真知子です。
部屋を予約してあります。
チェックインするのが遅れそうなので、予約を取り消さないようにお願いします。
クレジットカードを貸してください。
カギをもう一枚ください。
部屋は十三階です。|右手のエレベーターをお使いください。
ベルボーイが部屋までご案内します。
ご苦労さま、チップをどうぞ。
貴重品の保管をお願いします。
かしこまりました。|この書類に記入していただけますか。
貸金庫を開けたいのですが。
貴重品を取りに来ました。
シーフードサラダとフライドポテトを一人前ずつお願いします。
かしこまりました。|お客さまのお名前とお部屋番号をお願いします。
一二零七号室の石橋です。|ルームサービスをお願いします。
追加で、ホットミルクを持ってきてください。
熱いお湯を持ってきてください。
明朝八時にモーニングセットを二つ部屋まで届けてください。
こちらは八一五号室です。
かしこまりました。|洗濯物を洗濯袋に入れて、用紙に記入しておいてください。
明日の朝までにスーツをプレスしてほしいのですが。
出来上がりはいつですか。
夕方までにできますか。
かしこまりました。|いつ必要でしょうか。
本日午後三時から六時までです。
ベビーシッターは一時間おいくらですか。
日本語のわかるベビーシッターはいますか。
これらの絵ハガキを航空便で日本に出してください。
日本までの航空郵便料金はいくらですか。
私宛てに伝言はありませんか。
私宛てに手紙は来てませんか。
キャンプさんを呼び出してください。
この近くの観光スポットを教えていただけますか。
史跡に興味があるのですが。
この街のショッピング街はどこですか。
地図上に示していただけますか。
今晩ミュージカルに行きたいのですが。
人気があるのは何ですか。
お勧めはありますか。
市内で催されるイベントの情報が掲載されているガイドブックはありますか。
最新の映画はどこで見られますか。
チケットはどこで手に入れることができますか。
チケットを二枚予約していただきたいのですが。
今晩のキャッツのチケットを入手していただけますか。
感謝のしようもありません。
このあたりで評判のレストランを教えていただけますか。
どのような料理をお望みですか。
フランス料理を食べたいと思います。
この近くに、おいしくてあまり高くないレストランはありますか。
予算は一人当たり三十ドルぐらいです。
レストランが載っている地図はありますか。
予約をお願いできますか。
今晩七時に二名の予約を入れていただけますか。
あなたが勧めてくださったレストランはすばらしかったです。|どうもありがとう。
明日の午前中に予約を入れたいのですが。
わかりました。|十時でよろしいですか。
はい、それでけっこうです。
すみませんが今よろしいですか。
髪を切って、そのあとでシャンプーをしてください。
きつめにパーマをかけて下さい。
この長さでお願いします。
毛先をそろえるだけでいいです。
耳がちょうど隠れるくらいにお願いします。
肩にかかるくらいに切ってください。
五センチ切ってください。
今日はいかがなさいますか。
美顔マッサージをお願いします。
毛穴の汚れを取りたいのです。
シミを取りたいのです。
肌に張りを持たせたいのです。
ウエストを細くしたいのです。
ウェイトマシーンを使いたいのですが。
かしこまりました。|ご宿泊のお客さまですか。
はいそうです。
プールへはどうやって行ったらいいですか。
タオルを貸してください。
コピーサービスはありますか。
はい。|何枚コピーいたしますか。
五枚です。
コピーは一枚いくらですか。
十五パーセント拡大してコピーしてください。
ページをそろえてホチキスで留めてください。
携帯電話はレンタルできますか。
お部屋番号は。
一二零七号室です。
トイレが詰まってしまったようです。
部屋を掃除してもらえますか。
部屋にカギを置いたまま閉めてしまいました。
名前は石橋、部屋番号は千十四です。
部屋からカメラがなくなりました。
修理の人をよこしてください。
支配人と話をさせてください。
明朝七時にどなたか荷物を取りに来ていただけますか。
かしこまりました。|ベルボーイをお部屋に向かわせます。
明朝九時までには空港に行かなくてはならないのです。
朝早く出発するリムジンはありますか。
明朝八時にタクシーを一台呼んでいただけませんか。
明朝早く出発するので勘定書を用意しておいてください。
もうひと晩泊まりたいのですが。
チェックアウト時間のあとも数時間部屋を使いたいのですが。
現金とクレジットカードのどちらになさいますか。
冷蔵庫のミネラルウォーターを一本飲みました。
三時まで荷物を預かっていただけますか。
部屋にカギを置き忘れました。
楽しく過ごせました。|ありがとう。
滞在中にルームサービスは頼んでいません。
大変申し訳ありません。|すぐにチェックいたします。
請求が間違っているようです。
金曜日には長距離電話をかけていません。
おはようございます。|何名さまですか。
はい、こちらへどうぞ。
ここはセルフサービスですか。
アメリカンモーニングセットにします。
卵はどのようになさいますか。
目玉焼きを片面焼きでお願いします。
グレープフルーツジュースをいただきます。
チーズバーガーと中サイズのコーラ、大サイズのフライドポテトを一つずつください。
ホットドックを二つとセブンアップの小を一つください。
中に何をはさみますか。
ケチャップとタマネギで、カラシはいりません。
全部はさんでください。
ケチャップだけお願いします。
カラシは少なめにしてください。
今夜七時半に四名予約したいのですが。
申し訳ありませんが満席となっております。
わかりました。|八時半で結構です。
名前は石橋です。
そこへはどうやっていったらいいですか。
すみませんが、予約を取り消したいのです。
こんばんは、七時に予約を入れてあるのですが。
石橋です。
三名ですが席は空いていますか。
すみませんがいっぱいです。
ではまた来ます。
バーで待っていてもいいですか。
角の席がいいのですが。
あとから一人来ます。
お食事の前に食前酒はいかがですか。
ハウスワインの赤をボトルでお願いします。
食事の前にシェリー酒をいただきます。
食前酒には何をおいていますか。
何かお勧めはありますか。
地元のビールはありますか。
フランス産のワインがいいのですが。
甘口のワインが好きです。
これは甘口ですか、辛口ですか。
辛口のワインが好きです。
おいしくてあまり高くないワインを勧めてください。
すみません、もう少し考えさせてください。
五、六分したらもう一度来ていただけますか。
前菜にシュリンプカクテル、メインディッシュにはサーロインステーキをいただきます。
こちらをいただきます。
本日のお勧め料理は何ですか。
それはスパイスが効いて辛いですか。
あまり辛くしないでいただけますか。
わかりました。|それをいただきます。
失礼ですが、召し上がっている料理の名前を教えていただけますか。
ダイエット中なのですが。
砂糖の入った物は食べられないのです。
サウザンアイランドにします。
デザートはどうなさいますか。
フルーツとアイスクリームがあります。
デザートはやめておきます。
コーヒーだけいただきます。
デザートにはフルーツをいただきます。
デザートにはアイスクリームをいただきます。
どんなアイスクリームがありますか。
バニラアイスクリームをいただきます。
そのあとでコーヒーをいただきます。
もうこれでけっこうです。|ありがとう。
注文は以上です。|ありがとう。
コーヒーをもう少しいただけますか。
ナイフが汚れています。
私のデザートがまだですけれど。
申し訳ございません。|すぐにお持ちします。
注文したものはまだでしょうか。
注文を急いでもらえませんか。
私が注文したのはトマトサラダです。
大変おいしかったです。
量が多くて残してしまいました。
持ち帰り用の袋をいただけますか。
かしこまりました。|すぐに持ってまいります。
支払いはこちらですか、それともレジで。
別々にお勘定していただきたいのですが。
私が支払いましょう。
お勘定が間違っています。
すみません、すぐに訂正させていただきます。
コーヒーは頼んでいません。
記念にメニューをいただけますか。
こんばんは。|何になさいますか。
ワイルドターキーのソーダ割りをください。
ストレートでください。
シングルでお願いします。
マティーニを辛口でください。
何かつまみを注文できますか。
何時からショーは始まりますか。
今歌っているのは何という曲ですか。
私の部屋に勘定をつけてください。
男性用品売場はどこですか。
婦人服はどこで買えますか。
水着はどこにおいていますか。
このモールにおもちゃ屋はありますか。
このショッピングセンターにシャネルのブティックはありますか。
子供服はどこで買えますか。
この町の特産品で何か面白いものはありますか。
見ているだけです、どうも。
スカーフを探しています。
母への土産を探しています。
五歳の男の子のシャツを探しています。
何かお土産に適当なものはないですか。
白いドレスはありますか。
別のを見せていただけますか。
これは私がほしい物と違います。
取り寄せていただけますか。
入荷までにどのくらいかかりますか。
予算は百ドル以下です。
これを四つください。
シルク百パーセントです。
綿素材のシャツがほしいのですが。
麻素材のものはありますか。
カシミアをと考えているのですが。
これは本皮ですか。
縮みますか。
濃いめの色がいいのですが。
明るめの色がいいのですが。
ちょっと地味ですね。
この色番の口紅はありますか。
これで一六号のサイズはありますか。
この靴の九号サイズはありますか。
アメリカのサイズはよくわからないのですが。
足のサイズを計っていただけますか。
あなたのおかげで、とてもよい買い物ができました。
お名刺をいただけますか。
またお目にかかるのを楽しみにしています。
同じ色でもっと小さいのはありますか。
違うデザインのものはありますか。
他にどんなデザインのものがありますか。
これは私がほしいものと違います。
いいですよ、試着室へご案内します。
私には少し地味ではないですか。
正直言って、どちらが似合いますか。
もう一度着てみてもいいですか。
ここがきついのですが。
胸回りがきついです。
肩が少しきついような感じがします。
首まわりが窮屈です。
色はいいのですがサイズが合いません。
もうひと回り大きいサイズはありませんか。
もっと長くしてください。
ウエストを出してもらえますか。
もっと短くしてください。
もうひと回り小さいサイズはありませんか。
直すのにはどのくらい時間がかかりますか。
直すのにはいくらぐらいかかりますか。
即決できません。
もう少し考えてみます、どうも。
はい、いたします。
マンハッタンホテルまで届けていただけますか。
明日までに届けていただきたいのですが。
いつ配達していただけますか。
配達料はかかりますか。
わかりました。|持って帰ります。
航空便だと日本まで何日ぐらいかかりますか。
航空便だと日本までいくらぐらいかかりますか。
申告する必要はありますか。
税関で面倒なことはありますか。
リボンをつけていただけますか。
買ったものの数だけの袋をいただけますか。
シャネル十九番の香水を四分の一オンスください。
かしこまりました、他には。
それだけで結構です。
ニナリッチのオーデコロンを一瓶ください。
ダンヒルを二カートンください。
ワイルドターキーの十五年ものを三本ください。
このブランドの商品はありますか。
たったの四百ドルですよ。
少し値引きできませんか。
ダメ、まだ、高すぎますよ。
持ち合わせが百ドルしかないのです。
私は三百ドルぐらいのものを探していたのです。
三つ買うから二十ドルにしてくださいよ。
十五ドルおまけっていうのはどうでしょう。
オーケー、それで手を打ちましょう。
これはどのくらい古いのですか。
この地方特産の珍しいものはありますか。
お会計はどこですか。
支払いは現金、それともクレジットカードですか。
どこのカードを扱っていますか。
足りない分をカードで支払えますか。
税金払い戻しの申告書をください。
計算が違うと思うのですが。
この街の観光案内パンフレットはありますか。
どうぞ、無料です。
無料の市街図はありますか。
名所を訪れてみたいのですが。
日帰りで行ける場所を教えてください。
繁華街はどの辺りですか。
ワールドトレードセンターへはどうやって行ったらいいですか。
地図に印を付けていただけますか。
市内観光がしたいのですが。
観光バスの乗り場はどこですか。
観光馬車に乗るにはいくらかかりますか。
メトロポリタン美術館は今日開いていますか。
お休みは何曜日ですか。
デパートは何時まで営業していますか。
すみませんが、ビーチへ行く道を教えていただけませんか。
すみませんが、博物館へはどうやって行けばいいでしょうか。
三つ目の角を左に曲がりなさい。
これは郵便局に行く正しい道ですか。
いいえ、逆方向ですよ。|この通りを二ブロック戻りなさい。
ここからユニオン教会へは歩いて何分ぐらいかかりますか。
道に迷ってしまったようなのですが。
この地図で現在地を示していただけませんか。
この地図で道順を教えていただけますか。
ここに略図を書いていただけませんか。
スターバックスを過ぎて四つ目のブロックです。
ずっと行ったところです。
エーの向こう側です。
午前のツアーに二名お願いします。
自由の女神へ行くツアーに参加したいのですが。
大聖堂はコースに入っていますか。
このツアーではどこを回りますか。
半日コースにします。
ツアー時間はどれくらいですか。
ツアー中に自由時間はありますか。
何時にどこから出発ですか。
一日ツアーの料金はいくらですか。
その料金には何が含まれていますか。
日本語のガイドはついていますか。
日本語のガイドを頼みたいのですが。
ガイドの料金はいくらですか。
もう少しゆっくり説明していただけませんか。
二十分止まります。
十二時十五分までにここへお戻りください。
何時に戻ってくればいいですか。
二十四枚撮りのカラーフィルムを一本ください。
住所をここに書いていただけますか。
館内ツアーに参加したいのですが。
インフォメーションカウンターの前でお待ちください。
次の館内ツアーは何時からですか。
ツアーの時間はどのくらいですか。
この作品名は何ですか。
もう少しゆっくり説明していただけますか。
ゴッホの作品はどこですか。
近くにゴルフコースはありますか。
はい、いつがよろしいですか。
カート代込みですか。
その他にお金はかかりますか。
ハーフセットのクラブと貸し靴をお願いします。
テニスコートを一時間予約できますか。
四時からならお取りできますが。
三時から一時間テニスコートを予約したいのですが。
体験コースに参加したいのですが。
経験はおありですか。
経験はあります。
ダイバーライセンスを持っています。
ライセンスを取りたいのですが。
インストラクターを紹介していただけますか。
指導料はいくらですか。
魚をたくさん見ることのできるポイントは。
一緒に組みませんか。
シュノーケリングの道具を使いたいのですが。
サーフィンのできる場所を教えてください。
レッスンを受けたいのですが。
何が釣れますか。
貸し釣り道具とエサをお願いします。
ガイド付きの船を借りたいのですが。
わかりました。|この用紙に記入してください。
どこでスキーの道具を借りられますか。
どこでスノーボードの道具を借りられますか。
百七十センチの板をお願いします。
九インチの靴を貸してください。
ロッカーはどこですか。
一日リフト券を二枚ください。
リフト回数券をください。
ゲレンデマップをいただけますか。
スノーボードのレッスンを受けたいのですが。
スキーを始めて五年になります。
スノーボードを始めて二年です。
足が折れているかもしれません。
今晩か明日の夜、プロ野球の試合はありますか。
はい、明日の夜にあります。
それはよかった。|切符を二枚お願いします。
今日、アメリカンフットボールの試合はありますか。
明日の夜、サッカーの試合は見られますか。
今週、ニューヨークヤンキーズの試合はありますか。
どことどこが対戦するのですか。
チケットを四枚取っていただけますか。
何時ぐらいまでかかりますか。
そのスタジアムまではどうやって行くのですか。
料金はいつ支払うのですか。
バスケットの試合についての情報がほしいのですが。
今日のゲームは雨で中止ですか。
ええ、でも外野席しか残ってませんが。
かまいません。|一枚ください。
どこに並べばいいですか。
このシートは空いていますか。
レミゼラブルが上演中です。
今晩オペラ座では何をやっていますか。
今晩面白いミュージカルはありますか。
今晩か明日の晩、何かいいジャズコンサートはありませんか。
今、何がはやっていますか。
上映は何時の回がありますか。
ビッグはどこで見られますか。
ショーか芝居を見るツアーはありますか。
劇場へはどうやって行けばいいですか。
どのような服装をしたらいいですか。
明日の夜の席を二枚予約したいのですが。
はい、どのお席がよろしいですか。
特等席でお願いします。
この席をお願いします。
舞台前の一等席はありますか。
真ん中あたりがいいのですが。
四人続きの席がいいのですが。
バラバラの席でもけっこうです。
どこでチケットを買えますか。
今夜の席はまだ空きがありますか。
いつの席なら空きがありますか。
明日のマチネーならどうですか。
すみません、席に案内してもらえますか。
ディー列の八番です。
休息時間は何分ですか。
次の開演は何時ですか。
いらっしゃいませ。|何名さまですか。
お一人七ドルです。
街で一番人気のあるディスコを教えていただけますか。
生演奏は入りますか。
よいカジノを紹介してください。
あそこの会計で替えられますよ。
ブラックジャックをやってみたいのですが。
もう一枚カードをください。
帰りますから、このチップを現金にしてください。
終わりです、これ以上賭けないでください。
カメラを持ち逃げされました。
財布を奪われました。
車が壊されて中のビデオカメラが盗まれました。
ここに置いたバッグがなくなってしまいました。
日本大使館に連絡していただけますか。
どなたに知らせたらいいですか。
どなたか日本語の話せる方はいらっしゃいませんか。
財布が盗まれたことを報告したいのですが。
パスポートの紛失を届け出たいのですが。
どこでだかはっきりしません。
どこかですられました。
いつごろですか。
ついさっき、四時ごろです。
いつごろかはっきりしません。
戻ってきたらなくなっていました。
気がつくとなくなっていました。
茶色い革製の財布で、このぐらいの大きさです。
赤いバッグでネームタグがついています。
現金で二百ドルぐらいとクレジットカードです。
パスポートと着替えです。
あと三日間です。
七月一日にニューヨークを離れます。
明日帰国します。
これが私の連絡先の住所と電話番号です。
見つかったら日本に送ってください。
どこに取りに行けばいいのですか。
紛失証明書をください。
日本語のわかる方と話をさせていただけませんか。
パスポートの再発行をお願いします。
パスポート番号はこれです。
再発行にはどれくらいかかりますか。
トラベラーズチェックの再発行に来ました。
購入者控は持っていますか。
使用控はこれです。
すぐに再発行できますか。
カードを無効にして新しいのを再発行してください。
カードナンバーは、一二三四、五六七八です。
どこからどこまで乗りましたか。
タクシーの登録番号は覚えていません。
五時ごろ、タクシーを使いました。
バスの中にジャケットを忘れました。
今朝十時にボストンを出た電車にメガネを忘れました。
二時間ぐらい前にこちらのレストランにカメラを忘れたと思うのですが。
窓側のテーブルの上だと思うのですが。
バッグをどこかに置き忘れました。
どこに忘れたのかはっきりしません。
私のバッグが届いているかどうか調べていただけますか。
胃薬をいただきたいのですが。
かしこまりました、すぐにお持ちします。
風邪薬をいただけますか。
バンドエイドをいただけますか。
診察予約を取っていただけますか。
友人を病院へ連れて行っていただけますか。
すぐに救急車を呼んでください。
ひどい風邪をひきました。
熱があるのですが。
少し熱っぽいのですが。
二十分おきにトイレに行かなくてはなりません。
ここがひどく少し痛みます。
動かすと痛みます。
指をドアにはさみました。
ここを切りました。
息子がけがをしました。
彼は頭を強く打ちました。
彼はひどく出血をしています。
友人が浴室で滑って転びました。
彼女の足は折れているかもしれません。
何日ぐらい安静が必要ですか。
保険会社に提出するので診断書と領収書をいただけますか。
よくなりました。|ありがとうございます。
この薬は毎食後服用してください。
一日何回飲むのですか。
一回につき何錠飲むのですか。
この薬に副作用はありませんか。
何かいい風邪薬はありますか。
歯痛止めはありますか。
虫刺されに何かありませんか。
アレルギー体質なのですが。
日本語の話せるスタッフを呼んでください。
お名前は。|どこからいらっしゃいましたか。
かおるです。|日本の東京です。
こんにちは。|私達の席はどこかしら。
まっすぐ行って右側の窓ぎわとそのとなりです。
あ、ありがとうございます。
はい。|どちらがよろしいですか。
すみません。|毛布をいただけますか。
アルコール類はいかがですか。
夕食には何がよろしいですか。
私はビーフにするわ。
いえ、もう結構です。
酔い止めの薬、ありますか。
約六日間です。
ハワイアンリージェントホテルです。
ではよい休暇を。|さようなら。
ありがとう。|さようなら。
塩をとっていただけますか。
こんにちは。|ご予約はなさってますか。
では、九零八号室を。|カギをどうぞ。
どうぞ。|ご案内します。
この部屋です。|電話は、サイドテーブルの上にあります。
バスルームはこちらです。
貴重品はセイフティーボックスに預けてください。
何でもわからないことはフロントにお申し出ください。
陽子です。
カギを部屋の中に忘れてしまって。
トラベラーズチェックを現金に換えたいのですが。
結構ですよ。|おいくらですか。
円をドルに換えることはできますか。
モーニングコールを、明朝七時三十分にお願いします。
いらっしゃいませ。|何になさいますか。
いり卵とベーコンをいただけますか。
かしこまりました。|あなたは。
私は目玉焼とソーセージにするわ。
あいにく、今日はソーセージをきらしています。
じゃあ、私もベーコンにします。|それとミルクティーを二人分お願いします。
あなたたちも観光旅行ですか。
ええ、そうなんです。|日本から来ました。
ここに来たのは初めてなんですよ。
そうですか。|私たちは新婚旅行以来二度目なんですよ。
わあ、ステキですね。
お待たせしました。
私たちはこれで。|よい一日を。
おいくら。
二十ドルになります。
ストロベリーアイス入りマシュマロだよ。
サイズは。|シングル、ダブル、トリプル、超特大ってのがあるけど。
トリプルにするわ。
私はダブルで十分。
コーラとフライドポテトを二人分ください。
今晩七時に二名予約したいんですが。
七時に二名様ですね。|お名前をいただけますか。
中山ですが、予約をしてあります。
はい、中山様。|お待ちしておりました。
お席のご用意ができました。|こちらへどうぞ。
窓側のお席をご用意させていただきました。
ステキだわ。|どうもありがとう。
いらっしゃいませ。|こちらがメニューでございます。
すみません。|今日のスープは何ですか。
料理長の特製チャウダースープでございます。
ワインを一本いただけますか。
赤と白、どちらがよろしいですか。
赤をください。|あとこれを二つ、これを一つ。
ステーキの焼き具合はいかがいたしますか。
あなたのは。
サラダにはどのドレッシングがよろしいですか。
サウザンアイランド、フレンチ、イタリアンです。
料理の方はいかがですか。
大変、結構です。
おさげしてよろしいですか。
少々お待ちを。|ただ今、ウエイターがお持ちします。
いくらでも、お好きなだけどうぞ。
あまり甘くないのはどれですか。
それでしたら、パンプキンパイをお試しください。
マスタカードは使えますか。
ありがとう。|おやすみなさい。
すみません。|ホノルル動物園へ行きたいのですが。
それでしたら、そう遠くないですよ。|歩いて行けます。
わあ、本当ですか。
ええ。|市街地図をさしあげましょう。
二ドルになります。
さあ、踊って。
いっしょに写真を撮ってもいいですか。
いいですよ。|使い方を教えてください。
わかりました。|カンタンね。
いいですか。|笑ってください。
ビショップ博物館へ行きたいの。|じゃあ、歩くには遠すぎるわ。|バスで行ったらいいわ。
ここからバス停まで歩いて五分よ。|三ブロック行って右にまがるの。
これはビショップ博物館へ行きますか。
途中通りますよ。
降りるところに来たら教えてください。
ここでの撮影は禁止されています。
展示物には触れないでください。
ハワイアンリージェントホテルまでお願いします。
閉館の時間となりました。|見学中のお客様はお急ぎください。
約十分ってところだね。
道が混んでるなあ。|事故かな。
もうちょっとだけど、どうする。
じゃあ、ここで降ろしてください。
八ドル五十セントです。
こんにちは。|ジェットスキーを借りたいのですが。
一時間おいくら。
五ドルだよ。
よければ、講習もあるよ。
いいえ、大丈夫です。
十分オーバーなので六ドルいただきます。
ねえ君ひとり。|昼ごはんでもどう。
い、いえ結構です。|ほっといてください。
いいじゃんよ。
ちょっと、何やってんのあんた達。
今晩、サンセットディナークルーズに参加したいのですが。
お二人様で七十ドルになります。|この用紙に記入してください。
バスが五時にホテルの前に迎えに行きます。
ダメダメ未成年はお断わりだよ。
お嬢ちゃん、踊らない。
まにあってます。
やあ、踊らない。
いいわよ。|一晩中踊りましょう。
ごめんなさい。|もう帰らないと。
二階になります。
ワンサイズ小さいのを試したいわ。|大きすぎて。
これなら、どうかしら。
ええ、これならピッタリよ。
これ、いただくわ。|違う色もあったら見せてもらえるかしら。
あいにくこの色しかございません。
これ試着していいですか。
とてもお似合いよ。
すみません、マスカラはどこですか。
それでしたら、むこうにあります。
なにかお探しで。
では、この最高級のやぎ皮ベルトはいかがでしょう。
彼には高級すぎます。|もう少し安い物はないかしら。
そうですね。|これなんかおみやげにはよろしいかも。
まあ、いいわね。|おいくらですか。
三ドルです。|でも二個お買上げの際は五ドルになります。|一ドルのお得ですよ。
三個で七ドルは。
このグリーンのセーターを見せていただけますか。
父のサイズはいくつかしら。
背はどれぐらいなんですか。
十ドル。
十ドル。|高すぎるわ。
いらない。|もっと安いのを他の店で見つけるわ。
ちょっと待った。
八ドルでどう。
いーえ、五ドルね。
これ以上まけられないよ。
六ドルにするよ。
いただくわ。
まいど。
このハンドバッグ見せていただけますか。
赤い方ですか、それとも黒。
カルティエの腕時計はありますか。
はい。|どんな種類がよろしいですか。
いいえ、持って行きます。
五百六十二ドルになります。
すみません。|このチョコレートを日本に送りたいのですが。
どれくらいの日数がかかりますか。
約二週間ぐらいです。
このペンを二十本ください。
航空便ですね。
国際電話をコレクトコールでかけたいのですが。
何番をお呼びでしょうか。
東京零三、七六五、四三二一です。
どなたをお呼びですか。
九零八号室の佐野です。
電話をお切りになってしばらくお待ちください。
すみません、日焼けあとによい薬はありますか。
何ともないようだけど。
いいえ、私じゃなくて友達が。
あなたのお友達、敏感肌。|それとも普通肌。
普通だと思います。
では、このローションを浴後ぬってあげなさい。
すりむいた。
寝ちがえた。
ぎっくり腰になった。
筋肉痛がひどい。
目にゴミが入った。
爪がはがれた。
足を打撲した。
足を骨折した。
腕を骨折した。
突き指をした。
蜂にさされた。
皮膚がヒリヒリする。
微熱がある。
高熱がある。
くしゃみがでる。
お財布をなくしてしまって。
多分、夕べタクシーに忘れてきたんだと思います。
わかりました。|まず、この用紙に記入してください。|色とサイズと中身はどんなものですか。
これがあなたのでしょう。|今朝、タクシーの運転手さんが届けてくれましたよ。
すみません。|チェックアウトしたいのですが。
ありがとうございました。|こちらが請求書です。
これはルームサービスの料金ですか。
いいえ、ランドリーです。
とても楽しかったわ。|また来ます。
本日は当機をご利用いただき、ありがとうございました。|皆様、これより当機は日本へ向けて飛行いたします。
この欄はどう書いたらいいのですか。
駅から歩いて九十九分ほどです。
バス停から歩いて九十九分ほどです。
タクシーを利用したほうがいいです。
ここからでしたら歩いて九十九分で行けます。
この辺はよく知りません。
だれかほかの人に聞いてください。
この道を九十九ブロック行きます。
道の右側にあります。
道の左側にあります。
一つ目の角を右に曲がります。
一つ目の角を左に曲がります。
曲がり角から九十九ブロック進みます。
今度は右に曲がります。
今度は左に曲がります。
もういちど右に曲がります。
曲がり角から九十九メートルほどのところにあります。
それは道のこちら側にあります。
それは道のあちら側にあります。
地図を描いてあげましょう。
一つ目の信号を右に曲がります。
二つ目の角を右に曲がります。
二つ目の信号を右に曲がります。
三つ目の角を右に曲がります。
三つ目の信号を右に曲がります。
四つ目の角を右に曲がります。
四つ目の信号を右に曲がります。
五つ目の角を右に曲がります。
五つ目の信号を右に曲がります。
一つ目の信号を左に曲がります。
二つ目の角を左に曲がります。
三つ目の角を左に曲がります。
三つ目の信号を左に曲がります。
四つ目の角を左に曲がります。
四つ目の信号を左に曲がります。
五つ目の角を左に曲がります。
五つ目の信号を左に曲がります。
角から五番目の建物です。
そこの右角にあります。
そこの向かい側の角にあります。
角から二番目の建物です。
角から三番目の建物です。
角から四番目の建物です。
そこの左角にあります。
その曲がり角には何がありますか。
ガソリンスタンドがあります。
郵便局があります。
スーパーマーケットがあります。
本屋があります。
ギフトショップがあります。
ドラッグストアがあります。
デパートがあります。
レストランがあります。
病院があります。
靴屋があります。
学校があります。
ホテルがあります。
公園があります。
パン屋があります。
おかし屋があります。
いいえ、反対方向です。
この道を九十九ブロック戻ってください。
そして右に曲がってください。
そして左に曲がってください。
そこでもういちどだれかに聞いてください。
地下鉄を利用すれば九十九分ぐらいです。
バスで九十九分ほどです。
駅から歩いて約九十九分ほどです。
バス停から歩いて約九十九分ほどです。
駅からタクシーで九十九分です。
バス停からタクシーで九十九分です。
タクシーで約九十九分です。
歩いて九十九分ぐらいかかります。
確信がもてない。
だいたい九十九マイルです。
およそ九十九メートルです。
九十九ブロックぐらいです。
すぐ近くですよ。
ひとり九十九ドルです。
終点で降りてください。
九十九番目の停車場で降りてください。
乗り換える必要はありません。
一つ目の停車場で降りてください。
二つ目の停車場で降りてください。
三つ目の停車場で降りてください。
この道を九十九ブロック行った右側にあります。
九十九メートルほど先にあります。
はい、一つ目の角を右に曲がったところにあります。
はい、一つ目の角を左に曲がったところにあります。
一つ目のブロックにあります。
一つ目の角にあります。
この辺にはありません。
この近くに日本料理店はありませんか。
この近くに中国料理店はありませんか。
この近くに食料品店はありませんか。
この近くにスーパーマーケットはありませんか。
この近くに薬局はありませんか。
この近くに本屋はありませんか。
この近くにギフトショップはありませんか。
この近くに喫茶店はありませんか。
この近くにデパートはありませんか。
この近くに郵便局はありませんか。
この近くに公衆電話ボックスはありませんか。
この近くにバス停はありませんか。
この道を九十九ブロック行った左側にあります。
それは道路のあちら側にあります。
二つ目の角を右に曲がったところにあります。
三つ目の角を右に曲がったところにあります。
四つ目の角を右に曲がったところにあります。
五つ目の角を右に曲がったところにあります。
二つ目の角を左に曲がったところにあります。
三つ目の角を左に曲がったところにあります。
四つ目の角を左に曲がったところにあります。
五つ目の角を左に曲がったところにあります。
二つ目のブロックにあります。
三つ目のブロックにあります。
四つ目のブロックにあります。
五つ目のブロックにあります。
三つ目の角にあります。
四つ目の角にあります。
五つ目の角にあります。
道に迷ったらしいのですが、この地図でわたしが今いる所を示していただけますか。
今、急いでいますので。
あなたは今、この通りにいます。
あなたはこの辺りにいます。
道に迷ってしまった。
わたしはどこにいるのか。
はい、こちらの遺失物係がお預かりしております。
いいえ、何も置き忘れていませんでした。
はい、これでございますか。
この書類にあなたの名前、滞在先、電話番号を書いてください。
電車が終点の駅に着かないと調べられません。
こちらにクレジットカードを置き忘れていませんでしたか。
こちらにトラベラーズチェックを置き忘れていませんでしたか。
バスが終点の駅に着かないと調べられません。
先ほどこちらで食事をしたときに、旅行カバンを置き忘れたようなのですが、ありましたか。
はい、お忘れになったのはこちらですか。
いいえ、何もございませんでした。
パスポートを紛失してしまいました。
あなたの氏名は。
旅券番号は何番ですか。
発行年月日はいつですか。
いつ紛失したのですか。
今日です。
どこで紛失したのですか。
空港でなくしました。
先ほどこちらで食事をしたときに、カメラを置き忘れたようなのですが。
先ほどこちらで食事をしたときに、紙袋を置き忘れたようなのですが。
バスで移動中になくしました。
大使館にはもう連絡しましたか。
はい、しました。
ビザもなくしたことになりますね。|移民局に再発給の申請をしなければなりません。
わかりました。|まず大使館に相談することにします。
紛失したチェックの金種と番号を書き出してください。
下記のとおりです。
トラベラーズチェックを購入したのはいつ、どこでですか。
購入契約書の控えをお持ちですか。
小切手にカウンターサインはしてありませんね。
クレジットカードの番号はいくつですか。
九九九九、九九九九、九九九九、九九九九番です。
カードの有効期限はいつですか。
千九百九十九年九月です。
クレジットカードを紛失してしまいました。
警察の紛失証明書はありますか。
再発行には九十九日ほどかかります。|連絡しますので、滞在しているホテルと電話番号をここに書いてください。
ホテルと電話番号は次のとおりです。
いくらなくしたのですか。
百ドル札で九十九ドル。
五十ドル札で九十九ドル。
二十ドル札で九十九ドル。
十ドル札で九十九ドル。
五ドル札で九十九ドル。
いつなくしましたか。
きのうの午後です。
きょうの午後です。
再発行には九十九日ほどかかります。
きのうの午前中です。
きょうの午前中です。
どこでなくしました。
お金はどこに入れておきましたか。
ポケットの中です。
ハンドバッグの中です。
財布の中です。
スリにあったとは思いませんか。
そうかもしれません。
あなたの宿泊先はどちらですか。
いつまで滞在されますか。
明後日発ちます。
あと九十九日滞在します。
日曜日までです。
明日発ちます。
月曜日までです。
火曜日までです。
水曜日までです。
木曜日までです。
金曜日までです。
土曜日までです。
お客さまの航空券を拝見させていただけますか。
預けたお荷物は一つですか。
いいえ、二個です。
もう一個の荷物はありましたか。
はい、受け取りました。
手荷物サービスのほうで調べさせますので、お待ちいただけますか。
団体旅行なので、すぐに出発しなければなりません。
今夜はどちらにお泊まりですか。|のちほどホテルのほうに連絡を差し上げます。
これがホテル名と電話番号です。
念のため、そちらの責任者の連絡先を教えてください。
申し訳ございませんが、わたしどものミスでお荷物を他の便に積んでしまったようです。|至急行方を探して、見つかりしだいご連絡いたしますので、宿泊先と電話番号をうかがえますか。
わかりました。|ホテルと電話番号はこちらです。
万が一のときのために、責任者の名前と連絡先を教えてください。
紛失証明証を発行してください。
このような事態になったのは、明らかにそちらの手違いによるものです。|どんなことをしても、早急にわたしの荷物を捜し出してください。
お客さまはどちらからいらっしゃいましたか。
購入月日と購入場所はわかりますか。
はい、ここにメモしてあります。
今後の予定はどうなっていましたか。
ここに予定表があります。
これからどうしたらいいのですか。
今できることは、新しく航空券を購入して旅を続けることです。
なくした航空券は払い戻ししていただけますか。
不正に使用されなければ、払い戻しいたします。
いいえ、割引券なので払い戻しはできません。
いつ払い戻しされるのですか。
発行日から一年後です。
さっきです。
十五分ほど前です。
いつだかわかりません。
デパートです。
ホテルのラウンジの中です。
公園のベンチです。
どこでだかわかりません。
何という所ですか。
あなたは何をしていましたか。
三十分ほど前です。
四十五分ほど前です。
一時間ほど前です。
駅です。
バス停です。
みやげもの店です。
病院の待合室の中です。
美術館の中です。
電車を待っていました。
電話をかけていました。
連れとしゃべっていました。
買い物をしていました。
洗面所で用を足していました。
見物していました。
ベンチに荷物を置いて近くを歩き回っていました。
カバンの中には何が入っていましたか。
カバンの中には財布が入っていました。
ハンドバッグの中には何が入っていましたか。
ハンドバッグの中には財布が入っていました。
財布にはいくら入っていましたか。
紙幣が九十九ドルと小銭がいくらか入っていました。
財布にはクレジットカードも入っていました。
バスを待っていました。
カバンの中には札入れが入っていました。
カバンの中にはパスポートが入っていました。
カバンの中には航空券が入っていました。
カバンの中には地図が入っていました。
カバンの中には旅行案内が入っていました。
カバンの中には眼鏡が入っていました。
カバンの中には手帳が入っていました。
カバンの中にはボールペンが入っていました。
カバンの中には小物が入っていました。
ハンドバックの中にはパスポートが入っていました。
ハンドバックの中には航空券が入っていました。
ハンドバックの中には地図が入っていました。
ハンドバックの中には旅行案内が入っていました。
ハンドバックの中には眼鏡が入っていました。
ハンドバックの中には手帳が入っていました。
ハンドバックの中にはボールペンが入っていました。
ハンドバックの中には小物が入っていました。
ハンドバックの中には化粧品が入っていました。
ハンドバックの中には札入れが入っていました。
札入れにはいくら入っていましたか。
カメラは何ですか。
キャノンの一眼レフです。
泥棒を見ましたか。
いいえ、見ませんでした。
いいえ、近くにはだれもいませんでした。
今夜はどこに泊まりますか。
今後の予定はどうなっていますか。
わたしは九十九日間の予定で観光に来ています。
あと九十九日、当地に滞在します。
明日帰国の予定です。
明後日帰国の予定です。
コニカの一眼レフです。
オリンパスの一眼レフです。
コダックの一眼レフです。
ニコンの一眼レフです。
ミノルタの一眼レフです。
京セラの一眼レフです。
何を盗られました。
現金を盗られました。
少し前です。
九十九分ほど前です。
駅のトイレです。
街の中です。
どこの駅ですか。
財布を盗られました。
ハンドバックを盗られました。
指輪を盗られました。
ネックレスを盗られました。
空港のトイレです。
公園のトイレです。
どこの公園ですか。
どこの通りですか。
犯人はどうやってあなたから奪っていきましたか。
わたしの札入れをひったくって逃げていきました。
拳銃で脅して奪って逃げました。
犯人は車で逃げましたか。
犯人はひとりでしたか。
はい、ひとりでした。
いいえ、もうひとりいました。
犯人は白人です。
彼は金髪でした。
髪は黒でした。
髪は短かった。
目はブルーでした。
犯人は口ひげをはやしていました。
めがねをかけていました。
わたしのお金をひったくって逃げていきました。
わたしのハンドバックをひったくって逃げていきました。
ナイフで脅して奪って逃げました。
犯人は黒人です。
犯人はラテン系です。
犯人はアジア系です。
髪は茶色でした。
髪は赤毛でした。
髪はこれくらいの長さでした。
髪はまっすぐでした。
髪はくせ毛でした。
目はグリーンでした。
目は茶色でした。
目は黒でした。
犯人はあごひげをはやしていました。
サングラスをかけていました。
身長は約九十九フィート九十九インチでした。
九十九歳ぐらいだと思います。
犯人はどんな服装をしていましたか。
ジャケットを身に付けていました。
ブーツを履いていました。
スニーカーを履いていました。
色は何色でしたか。
白でした。
約九十九ドルです。
九十九ドルぐらいです。
札入れには、クレジットカードも入っていました。
犯人は中肉中背でした。
犯人はやせていました。
犯人は太っていました。
犯人はがっちりした体格でした。
コートを身に付けていました。
セーターを身に付けていました。
スーツを身に付けていました。
ティーシャツを身に付けていました。
革ジャンを身に付けていました。
ジーンズを身に付けていました。
つば付きの帽子を身に付けていました。
つばなしの帽子を身に付けていました。
黒でした。
青でした。
緑でした。
黄色でした。
ピンクでした。
グレーでした。
茶色でした。
紫でした。
紺でした。
だいだい色でした。
財布には、いくら入っていましたか。
クレジット会社はどちらですか。
クレジット会社は、アメリカンエクスプレスです。
どんな指輪ですか。
金の指輪です。
どんなネックレスですか。
金のネックレスです。
ダイヤモンドのペンダントです。
クレジット会社はビザです。
クレジット会社はマスターカードです。
クレジット会社はダイナースクラブです。
クレジット会社はジェーシービーです。
クレジット会社はイエスです。
クレジット会社はダイヤモンドクレジットです。
銀の指輪です。
プラチナの指輪です。
ダイヤモンドの指輪です。
サファイヤの指輪です。
ルビーの指輪です。
エメラルドの指輪です。
オパールの指輪です。
猫目石の指輪です。
銀のネックレスです。
真珠のネックレスです。
水晶のネックレスです。
ハンドバックの中には何が入っていましたか。
ハンドバッグの中には、財布が入っていました。
今夜はどこにお泊りますか。
電話番号はいくつですか。
九九九、九九九九です。
この国に来て何日目ですか。
九十九日います。
九日に帰国する予定です。
あなたの日本の住所はどちらですか。
日本の住所は、東京都武蔵野市南町八、二七、二零。
ハンドバックの中には化粧品が入ってました。
わたしの連れがぐあいが悪いので、こちらのハウスドクターに部屋まで往診してもらえますか。
わかりました。|すぐに往診に来てもらいます。
申し訳ありませんが、当ホテルにはハウスドクターがおりません。|救急車をお呼びいたしましょうか。
お部屋は何号室ですか。
連れがひどい熱で苦しんでいます。
連れが心臓発作で苦しんでいます。
連れがひどい下痢をしています。
連れが、ぜんそくの発作を起こしているんです。
連れが浴室で転んで頭を打ちました。
こどもが高熱を出しているんです。
歯がズキズキ痛くてたまらないんです。
私はぐあいが悪い。
私はひどい下痢をしています。
連れが浴室で転んで腰を打ちました。
赤ちゃんが高熱を出しているんです。
連れが急に腹痛で苦しみだしました。
連れが血を吐きました。
連れがギックリ腰で動けなくなりました。
連れが転んで足首を捻挫しました。
連れがぐあいが悪いのです。
その病院の名前と住所を書いてもらえますか。
とてもぐあいが悪いのですが、この近くに病院はありませんか。|あればその名前と、どこにあるのかを書いていただけますか。
このへんはよく知りません。|だれか他の人に聞いてください。
その病院へ行く道順を、地図に書いていただけますか。
今は急いでいますので。
すみませんが、救急車を呼んでいただけますか。|とてもぐあいが悪いんです。
急いでいますので、ほかの人に頼んでください。
いちばん近くの病院まで行ってください。
この病院まで行ってください。
急いでください。|とてもぐあいが悪いのです。
わたしは旅行中のもので、初めてうかがいました。|内科の先生に見ていただきたいのです。
どちらに滞在していますか。
お呼びするまで、しばらくお待ちください。
外科の先生に見ていただきたいのです。
歯科の先生に見ていただきたいのです。
かぜをひいたようなのです。
せきがひどく出ます。
一日中くしゃみが出ます。
せきをするとたんが出ます。
鼻が詰っています。
全身がとてもだるいです。
手や足の筋肉が痛みます。
急に胃に差し込みがきました。
横腹がちくちく痛みます。
おなかが張っています。
脇腹が痛みます。
九十九回吐きました。
九十九日間、便秘をしています。
体中に発疹が出ています。
不眠症で困っています。
親知らずがひどく痛むのです。
つまずいて足首を捻挫しました。
腰痛に悩まされています。
急に腰にひどい痛みがきました。
腕の骨を折ったようです。
脚の骨を折ったようです。
手を切ってしまいました。
肩の関節がはずれてしまったようです。
ひじの関節がはずれてしまったようです。
いつから熱がありますか。
昨日からです。
熱はどれくらいありますか。
さっき計ったときには、九十九度ありました。
出かける前に計ったときには、九十九度ありました。
昨夜は九十九度ありました。
はい、いつもと同じです。
いいえ、全然ありません。
いいえ、食べようとすると、戻しそうになります。
いつから痛んでいますか。
一昨日からです。
はい。|ときどきあります。
はい、痛いです。
いいえ、痛くありません。
ここを触ると痛みますか。
ここを押すと痛みますか。
鋭い痛みです。
ズキズキします。
焼けるような痛みです。
チクチクするような痛みです。
差し込むような痛みです。
軽い痛みです。
まだ痛みますか。
徐々に和らいでいます。
いいえ、もう痛みません。
熱を計りましょう。
レントゲン写真を撮りましょう。
検査をしましょう。
精密検査をしましょう。
現在何か持病がありますか。
日本では、糖尿病で通院中です。
いいえ、ふだんはいたって健康です。
日本では高血圧で通院中です。
日本では心臓病で通院中です。
日本では腎臓病で通院中です。
日本では胃潰瘍で通院中です。
日本では十二指腸潰瘍で通院中です。
日本では神経痛で通院中です。
日本では喘息で通院中です。
今までに何か大きな病気をしたことがありますか。
肺炎を患ったことがあります。
わたしが九十九歳のときでした。
九十九年前のことです。
九十九年前に盲腸の手術をしました。
九十九年前にへんとうせんの手術をしました。
九十九年前に乳房切除手術を受けました。
九十九年前に子宮切除手術を受けました。
結核を患ったことがあります。
腹膜炎を患ったことがあります。
ヘルニアを患ったことがあります。
肝炎を患ったことがあります。
急性気管支炎を患ったことがあります。
胃潰瘍を患ったことがあります。
肝硬変を患ったことがあります。
胆石を患ったことがあります。
胆のうを患ったことがあります。
腎炎を患ったことがあります。
腸閉塞を患ったことがあります。
腸捻転を患ったことがあります。
子宮筋腫を患ったことがあります。
服用中の薬はありますか。
はい、かかりつけの医師が処方した薬を飲んでいます。
かぜ薬を飲んでいます。
せき止めを飲んでいます。
解熱剤を飲んでいます。
消化剤を飲んでいます。
降圧剤を飲んでいます。
はい、ペニシリンに対してアレルギーです。
はい、花粉アレルギーです。
いいえアレルギーはないと思います。
ぜんそく持ちです。
ふだんの血圧はどれくらいですか。
上が九十九で下が九十九ぐらいです。
どうでしょうか。
かぜです。
検査の結果を待たなければなりません。
急性胃炎です。
虫垂炎です。
腹膜炎です。
急性肝炎です。
腸炎です。
捻挫です。
ギックリ腰です。
その他です。
九十九日間は、絶対安静です。
九十九日間ほど入院治療が必要です。
できるだけ早く精密検査を受けてください。
きょうは絶食してください。
流動食をとってください。
消化のよいものを食べるようにしてください。
煙草は止めてください。
アルコール類は避けてください。
熱すぎるものや冷たすぎるものは、食べないでください。
消化の悪いものは避けてください。
薬を処方します。
こちらで処方する薬だけを飲んでください。
痛みが和らぐまで、冷湿布をしましょう。
痛みが和らいだら、温湿布をしたほうがいいのですよ。
患部を冷やさないようにしてください。
患部を動かさないようにしてください。
薬の飲み方を教えてください。
熱があるときに、この薬を飲んでください。
痛むときにこの薬を飲んでください。
この薬を一日三回食前に飲んでください。
この薬を一日二回、朝と晩に飲んでください。
この薬を一日一回朝に飲んでください。
この薬九十九時間ごとに飲んでください。
だいぶ落ち着いてきました。
また来たほうがいいですか。
良くなれば、その必要はありません。
明後日にもういちど来てください。
この薬を一日三回食間に飲んでください。
この薬を一日二回朝と晩食後に飲んでください。
この薬を一日一回晩に飲んでください。
この薬を一日一回就寝時に飲んでください。
この薬を一日一回いつでも決めた時間に飲んでください。
明日にもういちど来てください。
九十九日後にもういちど来てください。
このまま旅を続けてもかまいませんか。
かまいませんが、無理はしないでください。
よくなるまで、ここに滞在したほうがいいでしょう。
明後日当地を発つのですが、その後どうしたらいいでしょう。
薬を九十九日分処方しますので、飲みつづけてください。
帰国するまで、十分に気をつけてください。
帰国したら、あらためて診察を受けてください。
帰国したら、なるべく早く精密検査を受けたほうがいいでしょう。
すぐによくなると思いますから、心配はいりません。
いいえ、入らないほうがいいです。
おいくらでしょうか。
九十九です。
診断書を書いていただけますか。
治療明細付きの領収書をいただけますか。
明日当地を発つのですが、その後どうしたらいいでしょう。
自動車事故です。|警察を呼んでください。
だれかけがをしていますか。
ここを動かないでください。
わたしは軽いけがをしました。|救急車を呼んでください。
連れがけがをしています。|救急車を呼んでください。
連れがけがをしてひどい出血です。|すぐに救急車を呼んでください。
連れがけがをして意識不明です。|すぐに救急車を呼んでください。
運転手がけがをしました。|救急車を呼んでください。
けが人が九十九人います。|救急車を呼んでください。
連れがまだ車の中にいます。|救出するのを手伝ってください。
救出するのを手伝ってください。
あなたは事故を目撃しましたか。
ええ、見ていました。
いいえ、見ていませんでした。
だれか事故を目撃した人はいませんか。
わたしが見ていました。
証人になってくれますか。
残念ながら、だめです。
あなたの名前と住所と電話番号を、教えてくれますか。
あなたの身分を証明するものはありますか。
はい、これが身分証明書です。
はい、運転免許証があります。
はい、ここにパスポートがあります。
だめなんです。
どうしてこんなことが起こったのですか。
あなたの免許証を見せてください。
どうして事故が起こったのですか。
わたしはあの車にぶつけられました。
連れがあの車にぶつけられたのです。
わたしたちは、あの車にぶつけられたのです。
連れはこの角を曲がろうとしていたところでした。
連れはあちら側に渡ろうとしているところでした。
連れは青信号にしたがって横断中でした。
あの車はスピードを落としませんでした。
あの車は横断歩道の前で一時停止をしませんでした。
わたしは、この角を曲がろうとしていたところでした。
わたしたちはこの角を曲がろうとしていたところでした。
わたしはあちら側に渡ろうとしているところでした。
わたしは青信号にしたがって横断中でした。
わたしたちは青信号にしたがって横断中でした。
あの車は角で一時停止しませんでした。
車は徐行しませんでした。
車は方向指示灯を点灯しませんでした。
車は赤信号を無視しました。
車は時速九十九マイルで直進してきました。
車は急にそこの角から右折してきました。
車は急にそこの角から左折してきました。
あの人が急に横道から飛び出してきたので、よけられませんでした。
あの人が信号が青から赤に変わってから、横断しようとしたのです。
あの人は赤信号を無視して横断しようとしました。
あの人が止まっている車のかげから、急に飛び出してきました。
あの人は横断歩道ではないのに、道の真ん中に飛び出してきました。
赤信号で停止しているときに、あの車に追突されました。
あの車はむりやり左折しようとしました。
あの人が止まっている車のかげから、急に飛び出して来ました。
あの車はセンターラインを越えて、わたしの車に接触しました。
あの車は赤信号を無視して交差点に進入してきました。
前の車が急に停止したので、追突を避けられませんでした。
あなたはどのくらいのスピードで走っていましたか。
時速九十九マイルで走っていました。
運転免許証と保険証書はありますか。
どこに泊まっていますか。
わたしの日本の住所は、ここにあるとおりです。
はい、この通りをまっすぐ九十九ブロック行ったところにあります。
通りのこちら側にあります。
通りの向こう側にあります。
ここをまっすぐ九十九ブロック行きます。
九十九番目の角を右に曲がります。
九十九番目の角を左に曲がります。
角から九十九メートルほど行った所にあります。
この辺に公衆トイレはありませんか。
いくらぐらいかかるでしょう。
予算はいくらみておけばいいのですか。
だいたい九十九ドルぐらいでしょう。
九十九ドルあれば十分でしょう。
ひと回り見て回るのに、どのぐらい時間がかかりますか。
少なくとも、九十九時間はかかります。
ごめんなさい、急いでいますので。
この辺で軽い食事ができる店を教えてください。
ここから歩いて九十九分ほどの所にあります。
この通りを九十九ブロック行きます。
一番目の角を右に曲がります。
一番目の角を左に曲がります。
この辺の地理はよくわかりません。
少なくとも九十九分はかかります。
二番目の角を右に曲がります。
三番目の角を右に曲がります。
二番目の角を左に曲がります。
三番目の角を左に曲がります。
ここは何時に閉店しますか。
ここは何時に閉館しますか。
ここは何時に閉園しますか。
出口はどちらでしょうか。
九時に閉まります。
ちょっと席を詰めていただけますか。
この席はだれか使っていますか。
ええ、使っています。
いいえ、空いています。
ちょっとペンを貸していただけますか。
残念ながら、持っていません。
ライターを持っていますか。
九時九分です。
時計を持っていません。
何時にゲームは始まりますか。
九時に始まります。
この電話はどうやってかけるのでしょう。
受話器をはずしてから、コインを入れてください。
十セント硬貨を使います。
二十五セント硬貨を使います。
最初の三分間は十セントです。
ダイヤルゼロを回すとオペレーターが出ます。
違う地域局番の電話にかけるときには、最初にゼロを回します。
最初の三分間は二十セントです。
最初の三分間は二十五セントです。
どこかよいナイトスポットを推薦してください。
この近くにはありません。
この辺でタクシーは拾えますか。
ええ、拾えますよ。
いいえ、電話で呼ばなければなりません。
すみませんが、タクシーを呼んでいただけますか。
いいですよ。|これが鍵です。
九十九セントいただきます。
円をドルにしたいのですが。
パスポートをお持ちですか。
ここに九十九円あります。|これを全部ドルにしてください。
小銭も入れますか。
トラベラーズチェックにしますか。
九十九ドルに替えるには、円はいくらいりますか。
当行宛てに送金されたのですが。
いつ送金されたのかわかりますか。
送金者のお名前は何とおっしゃいますか。
あなたの身分を証明するものを、何かお持ちですか。
確かにあなた宛ての送金がありました。|ここに署名してください。
まだあなた宛ての送金は着いていません。|二、三日後に、もういちど来てみてください。
この絵ハガキを日本に送るのに、いくらかかりますか。
九十九ドル九十九セントです。
書留で送りたいのですが。
いちばん安い方法で送ってください。
この手紙を日本に送るのに、いくらかかりますか。
この小包を日本に送るのに、いくらかかりますか。
割れ物なので、注意して扱ってください。
逆さにしないでください。
加工肉は日本に送れますか。
はい、送れます。
いいえ、送れません。
九十九日ほどかかるでしょう。
九十九セントの切手を九十九枚ください。
これをいちばん速い方法で、日本に送ってください。
それは印刷物です。
中身は雑誌です。
果物は日本に送れますか。
菓子類は日本に送れますか。
衣類は日本に送れますか。
酒類は日本に送れますか。
中身は本です。
中身は菓子です。
中身はオモチャです。
この飛行機の到着時間は、どのぐらい遅れていますか。
九時間九分遅れて到着の予定です。
座席を倒しましょうか。
お冷やを召し上がりになりますか。
アスピリンをお飲みになりますか。
何かいたしましょうか。
この先です。
あちらの方です。
この上の階です。
この下の階です。
洗面所はどちらでしょうか。
あと九時間九分ほどです。
どのぐらい滞在する予定ですか。
九十九日間です。
きょうはどこに泊まりますか。
お金はいくらぐらい持っていますか。
はい、ご予約を承っております。
この書類に記入していただけますか。
ご滞在はいつまでの予定ですか。
朝九時から開いています。
バーは何時までですか。
九時までです。
九時までにお願いします。
この近くにおいしい和食のレストランはありませんか。
何時までに。
バーは何階にありますか。
この近くにおいしい中華のレストランはありませんか。
この近くにおいしいシーフードのレストランはありませんか。
この近くにおいしいイタリア料理のレストランはありませんか。
この近くにおいしいフランス料理のレストランはありませんか。
九十九階です。
わたしにメッセージはありませんか。
明朝九時にモーニングコールをお願いします。
お部屋番号は何番でしょうか。
その方の部屋番号は何番ですか。
間もなく修理の者をうかがわせます。
お部屋はどちらですか。
エアコンが壊れました。|すぐに修理をしてください。
すぐに修理のものをうかがわせます。
お部屋番号は何番ですか。
シャワーのお湯が出ません。|すぐに見にきてください。
すぐに係の者をうかがわせます。
部屋の鍵がかかりません。
これからお出かけになるのですか。
部屋の鍵が外れません。
鍵を貸してください。
かしこまりました。|ご注文をどうぞ。
売り場はどこですか。
九十九階にあります。
このデザインで色違いはありますか。
はい、ほかにも何色かあります。
何色がよろしいですか。
いいえ、その色しかありません。
このデザインでもっと大きなものはありますか。
いいえ、これがいちばん小さいサイズです。
サイズは何号をお探しですか。
一ランク上のものを見せてください。
この商品は当店でもっとも上質なものです。
これを着てみてもいいですか。
どうぞ、試着室はあちらです。
それは試着できません。
子供服売り場はどこですか。
オモチャ売り場はどこですか。
雑貨売り場はどこですか。
食品売り場はどこですか。
このデザインでもっと小さなものはありますか。
いいえ、値引きはできません。
当方では、クレジットカードは扱っておりません。
免税で購入します。
それを梱包して、日本のこの住所に送ってもらえますか。
いいえ、当方では発送サービスはいたしておりません。
はい、もちろんございます。
申し訳ありませんが、品切れになっております。
この品物を九十九個いただきたいのですが。
申し訳ありませんが、ここに置いてあるだけしかありません。
代わりに、こちらの商品ではいかがでしょうか。
もっと他のデザインを見せていただけますか。
禁煙席がありましたら、そちらを希望します。
わかりました。|こちらでございます。
申し訳ありませんが、禁煙席はございません。
九時から始まります。
きょうはもう終わりました。
追加オーダーをしたいので、メニューを見せてください。
洗面所はどちらですか。
コック長のきょうのお勧め料理はどれですか。
明後日のショーの席を九十九人分予約します。
料金はひとり九十九ユーエスドルです。
あいにくきょうのショーの席はすべて予約済みです。
あいにく明日のショーの席はすべて予約済みです。
一日九十九回のショーがありますが、どのショーをご覧になりますか。
一階前列の席を九十九席買いたいのですが。
はい、席があります。
すべて売り切れました。
二階のさじき席を九十九席買いたいのですが。
はい、席は空いております。
なるべくいい席で見たいのですが、おいくらですか。
九十九ユーエスドルです。
きょうのショーの席を九十九人分予約します。
明日のショーの席を九十九人分予約します。
切符を何枚お買いになりますか。
切符はすべて売り切れました。
午後の部は八時と九時の二回あります。
午後の部は八時と九時と十時の三回あります。
夜の部は何時に始まりますか。
夜の部は何時にはねますか。
九時にはねます。
九時のショーのチケットをください。
最初の九十九マイルが九十九ドルです。|その後は九十九マイルごとに九十九ドル加算されます。
いいえ、通りません。
ここに路線図がありますよ。
はい、止まります。
いいえ、止まりません。
九時九分に来ます。
ここに時刻表があります。
バスは何分おきに出ますか。
九十九分おきに出ます。
九十九時間おきに出ます。
一日に九十九回出ます。
九時九分ごろに来ます。
料金はどこに入れればいいのですか。
この箱の中です。
料金はいつ払えばいいのですか。
バスから降りるときです。
始発のバスは何時に出ますか。
九時九分に出ます。
料金は九十九ドルです。
ここから出ます。
いいえ、反対側のプラットホームから出ます。
切符を拝見できますか。
この電車の終点駅はどこですか。
エコノミー車を一日貸してください。
どの車種がよろしいですか。
借りるにあたって、必要な物は何ですか。
国際免許証です。
割引券をお持ちでしたら、提出してください。
保険に加入したいのですが。
自車両免責免除制度に加入しますか。
この契約書に署名してください。
このカードで、割引の特典が受けられますか。
はい、受けられます。
日本で予約をしてあります。
小型車を一日貸してください。
中型車を一日貸してください。
大型車を一日貸してください。
ワゴンを一日貸してください。
搭乗者傷害保険に加入しますか。
携行品保険に加入しますか。
明日の九時までです。
九十九時間以内です。
ガソリンは満タン返却ですか。
原則としてはそうですが、つごうでできなければ、そのままでけっこうです。
一日九十九ドルです。
百マイルまでは一日九十九ドルです。
百マイルを越える一マイルごとに九十九セント加算されます。
料金は返却時払いです。
もしクレジットカードをお持ちでなければ、九十九ドルの保証金が必要です。
今夜シングルの部屋を一つ予約したいのですが。
はい、お部屋はございます。
あいにくシングルの部屋はすべてふさがっております。
シングルの部屋でしたら、ございます。
あいにく部屋はすべてふさがっております。
それではシングルの部屋をとってください。
その料金は税込みですか。
その料金は、朝食込みですか。
今夜ダブルの部屋を一つ予約がしたいのですが。
今夜ツインの部屋を一つ予約したいのですが。
あいにくダブルの部屋はすべてふさがっております。
あいにくツインの部屋はすべてふさがっております。
ダブルの部屋でしたら、ございます。
ツインの部屋でしたら、ございます。
それではダブルの部屋をとってください。
それではツインの部屋をとってください。
あしたそちらのホテルに泊まりたいのですが。|シングルの部屋を一つとっていただけますか。
その部屋にはおふろがついていますか。
はい、ついております。
いいえ、ついておりません。
ふろはついていませんが、シャワーならついております。
午前九時九分からでございます。
午前九時までにお願いします。
九十九泊の予定です。
パスポートを提示してください。
申告するものは、これですべてですか。
ダブルの部屋を一つとっていただけますか。
ツインの部屋を一つとっていただけますか。
午後九時九分からでございます。
午後九時九分までにお願いします。
たいへんよいです。|あなたはどうですか。
ちょっとかぜ気味です。
涼しくて気持ちがよいです。
どうぞよい日を。
ここでは、タバコを吸わないでください。
もう少しゆっくりお話しください。
私は少ししか英語が話せません。
どうぞここに書いてください。
ああ、なるほど。
そうとは思いません。
ロンドンへは、モスクワ経由で参ります。
皆様、シートベルトをお締めください。|サインが消えるまでお煙草はご遠慮くださいませ。
これより日付変更線を通過いたします。
ただ今、当機は揺れております。|シートベルトをお締めください。|なお、サインが消えますまでお座席をお立ちにならないようにお願い申し上げます。
もうしばらくそのままでお待ちください。|ブリッジの用意ができましたらお知らせいたします。
これより赤道を通過いたします。
食事の前に何かお飲みになりますか。
スコッチの水割をください。
夕食は鶏料理にしますか、牛肉料理にしますか。
鶏料理をお願いします。
はい、赤ワインをください。
ミルク入りコーヒーをお願いします。
イヤーホーンをお願いします。
トランジットのお客様はこちらです。
トランジットカードをどうぞ。
あなたの言っていることがよくわかりません。
私の個人的なものです。
どうすればいいのでしょうか。
これが荷物引き換え券です。
日本円を両替できますか。
サインして、パスポートを見せてください。
一ドル紙幣を十枚にしてください。
カルチェラタンあたりのホテルをお願いします。
シャワー付のシングルルームをお願いします。
東京で予約をしたのですが。
私は岡本知彦です。
予定通り二泊ですか。
はい。|風呂はついていますね。
登録カードを記入してください。
はい、あなたの部屋の鍵です。
これは貴重品ボックスの鍵です。
荷物はここに置いてください。
もしもし、アキさんとお話ししたいのですが。
今、外出中です。
この絵葉書を日本に送りたいのですが。
自動販売機で切手を買ってください。
日本へ送りたいのですが。
三十ポンドの切手を十枚ください。
こちらルームサービスです。
明日モーニングコールをお願いしたいのですが。
七時に。
部屋番号は三百十五です。
お名前と部屋番号をおっしゃってください。
水着やタオルはお借りできますか。
もちろんです。|水着のサイズはいくつですか。
エスサイズのをお願いします。
オペラ座のプログラムはありますか。
バルコニー席を三人分お願いします。
航空券をお願いします。
はい確認できました。
これが部屋の鍵です。
こちらがお勘定でございます。
三一五号室の岡本です。|九時にチェックアウトします。
確かに予約してあるはずです。
予約を受けてないとおっしゃるのですか。
部屋はないのですか。
扉の鍵がうまくかかりません。
窓が開きません。
窓が閉まりません。
エアコンの音がうるさいのですが。
シャワーからお湯がでません。
タオルの数が足りません。
どこに置かれましたか。
バスルームに置いてあったのですが。
この請求書は一二八号室のものです。
私の部屋は一二九号室です。
私は国際電話をかけていません。
何のために必要ですか。
日本茶が飲みたいので。
トマトジュースとゆで卵とそれにコーヒーをお願いします。
部屋番号は二百五十です。
おはようございます。|よくお休みでしたか。
はい、ぐっすり眠りました。
オートミールと卵二個、ソーセージをつけて、それに、ミルクティーを。
ハンバーガーとコーラをください。
簡単な食事がとれますか。
蛤のスープとニース風サラダをお願いします。
飲みものは何になさいますか。
エムサイズのピザをください。
トッピングは、アンチョビとマッシュルームで。
二人で分けて食べたいのですが。
グリーンサラダとミックスサラダをください。
赤ワインを二分の一本お願いします。
この辺でよい店を教えてください。
安くておいしいお店をお願いします。
海の幸のおいしいお店をお願いします。
今晩の予約をお願いします。
私は、岡本知彦です。
六人で七時に参ります。
外の景色が見える席をお願いします。
こちらで、いかがでしょうか。
コートと荷物をお預りしましょうか。
お店のご自慢の料理は何ですか。
それでは、これと。
どんな焼き具合にしましょうか。
辛口のマティーニをください。
すぐに食事にしたいのですが。
赤ワインを一本。
どうも、ご馳走さま。
ちょっとボーイさん。
料理はまだでしょうか。
時間がないのですが。
これは八ドルのはずですが。
合計金額が違っています。
この街の地図をください。
地下鉄路線図はありますか。
バス路線図はありますか。
郊外線の時刻表はありますか。
市内観光ツアーがありますか。
何分間の休憩ですか。
何時までに戻ってくればいいでしょうか。
グランドキャニオンツアーに申込みたいのですが。
一泊コースをお願いします。
バスで泊ることになりますがよろしいですか。
あちらで日の出が見られるのですね。
夜は冷え込みますか。
大人二人お願いします。
皆さんこんにちは。|私が皆様をご案内します。
ガイドなしで見学できないのですか。
学生証です。
荷物はあちらへお預けください。
番号札をなくさないように。
案内図はありますか。
この美術館のガイドブックはありますか。
いっしょに入っていただけますか。
日本から写真を送ります。
写真を撮ってあげましょう。
バトームッシュは今晩運航していますか。
食事付料金はいくらですか。
明日の晩の席を予約できますか。
食事付で二人分お願いします。
予約をした岡本ですが。
コートとカメラをお預りします。
オペラグラスは借りられますか。
予約の変更は可能ですか。
十六日の昼公演に変更したいのですが。
払い戻しをしてくれますか。
キャンセル料はいくらですか。
テーブルチャージはいりますか。
この通りは何という名前ですか。
駅への道はこれで良いのですか。
歩いて何分位ですか。
直通バスはありますか。
停留所は近くにありますか。
誰か他の人に聞いてください。
右へ曲りなさい。
左へ曲りなさい。
右側にあります。
一日乗車券をください。
ここへ行くには東回りがよいですか。
どこで乗りかえればよいですか。
ここはいくつ目ですか。
サンフランシスコ行きのバスはどれですか。
この切符は何日間有効ですか。
正午発の急行は何番線ですか。
四人で一ラウンドをお願いします。
カート代はいくらですか。
ゴルフクラブは借りられますか。
靴をお願いします。
あなたのハンディキャップはいくつですか。
ここはパー五ですか。
バーディチャンスですね。
何打でしたか。
今日、テニスはできますか。
午前十一時から一時間お願いします。
一時間おいくらですか。
ラケットはお借りできますか。
一緒に試合をしましょう。
ダブルスでしましょう。
パートナーになっていただけますか。
私が前衛でいいですか。
サーブ順を決めましょう。
とてもお上手ですね。
今スコアはどうなっていますか。
もう、ファイナルセットですか。
スキーと靴を借りたいのですが。
この靴はちょっと大きいようです。
リフト券をください。
ウインドサーフィンをしたいのですが。
ボードは借りられますか。
ボードのレンタル料は半日いくらですか。
インストラクターを頼めますか。
その料金は半日いくらですか。
生徒が二人でも料金は同じですか。
ヤンキースタジアムまで行きたいのですが。
スタジアムには何時から入れますか。
今日の試合の切符はまだありますか。
何をご希望ですか。
これとこれを試着できますか。
私にピッタリです。
ウール八十パーセントにポリエステル二十パーセントです。
もう一着も着てみます。
こちらはあまり気に入りません。
こちらのにします。
これに似合うセーターを見せてください。
とてもいい色ですが、すこしあざやか過ぎます。
もう少し地味な色はありますか。
色違いは他にどんな色がありますか。
免税扱いはいくらからですか。
お買上げ合計額が一、二百フラン以上です。
見るだけでもいいですか。
あの靴をはかせていただけますか。
六と二分の一だと思います。
どうぞ、そちらにお座りください。
ちょっと大きいようですが。
ワンサイズ下のを試してみますか。
これはちょっとピッタリし過ぎるようです。
では、こちらに敷皮を入れてみましょう。
ああ、これならちょうどいいです。
おそろいのハンドバッグをご覧になりますか。
こちらとこちらの二種類ありますが。
あら、それも素敵ですね。
でもおいくらですか。
それでは、こちらの小さい方をください。
お揃いのベルトもあります。
えー、ベルトもあるのですか。
うーん、素敵だけどやめておきます。
はめてみてもいいですか。
ほんとうにトルコ石ですか。
そのイヤリングも買いましょう。
少しまけてくださいませんか。
あの旅行カバンを見せてください。
中もよくできてますね。
あちらのネクタイを見せていただけますか。
みんな素敵で迷ってしまいます。
じゃあ、これとこれにします。
クレジットカードでよろしいですか。
免税扱いにしていただけますか。
別館一階です。
口紅が欲しいのですが。
ご希望の番号を言ってください。
五番が一本、三十六番が二本。
スカーフ売場はどちらですか。
これを開いてもよろしいですか。
もう少し大判のものはありますか。
肩に当ててみてもいいですか。
ちょっと考えます。|ありがとう。
このワイングラスを一セット欲しいのですが。
無事に日本に持って帰れるかしら。
送料と保険料をご負担ください。
日本へは航空便で送ってください。
何日位かかりますか。
必ず送ってくれますね。
私は大事なもの全てを失ってしまいました。
パスポートに、クレジットカードに、トラベラーズチェックに、そして現金も。
どうすればよいのでしょう。
そのときの状況を説明してください。
私はあまり英語が話せません。
日本語のできる人を見つけてください。
日本大使館に連絡をとってください。
紛失チェックを使用停止にしてください。
再発行をお願いできますか。
紛失したチェックの番号はおわかりですか。
シャッターを押してあげましょう。
だれか、あの男をつかまえて。
近くに警察はありますか。
保安担当者をお願いします。
時計が見つからないのです。
ひき出しに入れておいたのですが。
盗まれたことを証明していただけますか。
航空券をなくしてしまいました。
香港行きの五零一便に乗り遅れました。
今日出発の他の便はありますか。
もう少し早い便はありませんか。
私の予約はキャンセルされているのですか。
どうしてもこの便に乗らなくてはなりません。
エグゼクティブクラスでも結構です。
三一五号室ですが。
妻が、かなりの高熱です。
あのー、すみませんが。
友人が気分が悪くなりました。
吐き気もするようです。
誰か救急車を呼んでください。
彼が意識を失ってしまいました。
はげしい動悸がします。
胸が大変苦しいです。
これを持って薬局へ行ってください。
これが私の保険証です。
治るまで何日位かかるでしょうか。
最も近い薬局を教えてください。
この薬の飲み方を教えてください。
とてもだるいのです。
それは飲み薬ですか。
服用方法を教えてください。
扁桃腺がはれている。
喘息の発作を起こした。
心臓の発作を起こした。
肺炎を起こしている。
気管支炎を起こしている。
吐気がする。
冷汗が出る。
胃けいれんを起こした。
じんましんが出ている。
消化不良を起こしている。
歯がひどく痛む。
耳が痛む。
航空券とパスポートをお願いします。
行き先は大阪ですね。
この荷物をお願いします。
定時に出発しますか。
出国管理局を通るとあります。
カミュとオールドパーをください。
東京でお降りになりますか。
入国カードは記入済みですか。
リムジンバスは最初北口に止まるわよ。
それから成田空港の南口に行くのね。
そうよ。
さあ、着いたわ。|やっと空港に着いたね。
この空港はとてもきれいですね。|自慢できるじゃないの。
そうね。|新しいエアターミナルは千九百九十三年に完成したの。
それに、成田エクスプレスのおかげで空港に早く着けるようになったわね。
ええ、成田エクスプレスの完成で成田まで来る時間がとても短くなったのよ。
ところで、新関西国際空港も千九百九十四年に完成したのね。
ええ。|あの空港は大阪湾に浮かぶ人口島にできたものよ。|日本で最初の二十四時間空港でもあるの。
どちらの空港も外国の人々とのコミュニケーションを促進するうえで新しい窓口になることは確かよ。
ああ、メアリー。|お早う。
お早う、真由ちゃん。
わざわざ空港まで見送りに来てくれてありがとう。
ユナイテッド航空のカウンターをすぐに探したほうがいいわ。
案内所まで行って聞いてくるわ。
いい考えだわ。
すみません。|ユナイテッド航空のカウンターはどこですか。
ちょうどあの角を曲ったところにございます。
ユナイテッド航空の搭乗手続きカウンターは近くですか。
はい、簡単に見つかります。|カウンターから、そのホールのつきあたりまでまっすぐ行ってください。
もし迷うようなことがございましたら、そこの案内所でおたずねになるとよろしいかと思います。
大丈夫です。|旅券と航空券を拝見します。
一つだけです。|預託手荷物の許容範囲はどれくらいですか。
許容量はエコノミークラスのお客様の場合は二十キロです。
お荷物を秤に載せてください。
私の荷物は制限重量以内ですか。
はい。|十八キロですから大丈夫です。|問題ございません。
航空券の表に合札を付けておきました。
どうも。|このカバンは手荷物として機内に持ち込んでもいいですか。
結構です。|他に何かご用がございますか。
お座席は、喫煙か禁煙かのどちらになさいますか。
お調べ致します。
それに前方の窓側の席がいいのですが。
申し訳ございません。|前方では通路側の席しかございません。
そうですか。|しかたないですね。|通路側の席でも結構です。
ありがとう。|搭乗時間は何時ですか。
午後の四時十五分です。|搭乗時間は搭乗券のここにご覧いただけます。
ゲートシー八十一です。
搭乗手続きを終えたらどこに行きますか。
国際出発ロビーまで進んでください。|行ってらっしゃいませ。
行ってきます。
サンフランシスコ行きのユーエー八二八便の搭乗ゲートはどちらですか。
あちらの方で、ゲートシー八十一です。
何時までにそちらに行かなくてはいけませんか。
午後三時十五分です。|テレビモニターでも時刻表を調べられます。
出発時刻は電光掲示板でもお調べいただけます。
ユーエー八二八便のゲートはこちらですか。
ユーエー八二八便は予定通りに出発しますか。
そうですね。|悪天候のため少々遅延するかもしれません。
どれくらい待たされますか。
あなたが搭乗する便について今放送されています。
はい、行ってください。
この飛行機には機内販売がありますか。
いいえ、申し訳ございませんが販売しておりません。|今買物をなさったほうでいいでしょう。|もうすぐ搭乗します。
結構です。|行ってらっしゃいませ。
お知らせ致します。|現在サンフランシスコ行きのユナイテッド航空八二八便の最終呼出しを行っております。|この便でご出発の乗客のみなさまはご搭乗ください。
さあ、空港に着きましたよ。
やっと着いたね。
さあ、ホテルに着きましたよ。
空港まで見送りに来ていただいて本当にありがとう。
ご招待にあずかり本当にありがとう。
ご招待いただき感謝しています。
いっしょにダンスを踊っていただけますか。
旅券を拝見できますか。
座席は通路よりは窓側の方がいいです。
申し訳ありません。|通路座席のみです。
通路側の座席より窓側の座席がいいのですが。
午前十時です。
ボストンの現地時間は何時ですか。
快適な旅を満喫してください。
道中ご無事で。
私の乗る飛行機は予定通りですか。
私の乗る電車は予定より遅れていますか。
私の乗るバスは予定より早く来ますか。
私の乗るタクシーは予定通りですか。
ここはユーエー一二便のゲートですか。
一時間待たなくてはいけません。
休憩時間はどれくらいですか。
ご搭乗ありがとうございます。|お座席をお探し致しましょうか。
お願いします。|私の席はどこでしょうか。
はい、どうぞ。|私の座席番号は九、エーです。|どちらでしょうか。
九、エーですね。|こちらへ、どうぞ。|ちょうど向こうの方です。
あのご婦人の隣の席ですか。
はい、そうです。|左側で、窓側です。
どうぞ着席なさってシートベルトをお締めください。
座席の背をまっすぐに戻してください。
はい。|手荷物はどこに置けばいいのですか。|ここに置いてもよろしいですか。
手荷物は座席下の床上に置いてください。
すみません。|足元には荷物を置く余裕はありません。
頭上の棚に置いてはいかがですか。
すみませんが、このボタンは何のためですか。
リクライニング用のボタンです。
座席はどのように倒しますか。
なるほど。|そしてこのボタンは何のためですか。
呼出しボタンです。|ご用の時はご遠慮なくお申しつけください。
このボタンを押すだけですね。
禁煙のサインが消えるまでおタバコはご遠慮ください。
ああ、ごめんなさい。
何かソフトドリンクをいただけますか。
どのようなソフトドリンクをご希望ですか。
コーラ、セブンアップ、ジンジャーエールそれにオレンジジュースがございます。
氷を入れますか。
何かお飲み物はいかがですか。|お茶それともコーヒーになさいますか。
コーヒーにミルクとお砂糖をお入れしますか。
ミルクだけお願いします。
承知しました。|すぐにお持ち致します。
和食と洋食のどちらがお好みですか。
洋食のほうがいいです。
はい。|魚と肉のどちらになさいますか。
承知しました。|食事の前に何かお飲みになりますか。
少しビールをください。
どのようなビールになさいますか。
日本語の新聞がありますか。
朝日新聞と読売新聞です。|どちらを読まれますか。
朝日をお願いします。
他に何かご用はございますか。
今のところこれで結構です。|ありがとう。
すみませんが、毛布をください。
はい。|すぐにお持ち致します。
少し仮眠をしたいのです。
よくお休みください。
一時間たったら起こしてください。
気持ちが悪いのです。
少し薬をお持ち致しましょうか。
はい。|本当に気分がすぐれません。
お気の毒です。|必要でしたら、シートポケットのバッグを自由にお使いください。
そのままお持ちください。|私が取り出してさしあげます。
ありがとうございます。|吐き気がします。|酔い止め薬がありますか。
はい、ございます。|すぐに持ってまいります。
水をコップに一杯いただけますか。
承知しました。|薬と水をすぐにお持ち致します。
本当にお世話になりありがとうございます。
手荷物はどこに置けますか。
座席の下に置いてください。
お土産物はどこで買えますか。
バッグを棚に上げてはどうですか。
はい。|上に置きます。
他の座席に移ってはどうですか。
このボタンは何のためですか。
呼出しボタンです。
この表示は何のためですか。
座席を倒すにはどうしますか。
照明をつけるにはどうしますか。
照明を消すにはどうしますか。
はい。|どんなソフトドリンクがよろしいですか。
ビールそれともワインがいいですか。
ミルクとお砂糖は入れますか。
サンドイッチとコーヒーをください。
はい、承知しました。|ほかには。
洋食と和食のどちらになさいますか。
今晩パーティに出席しないか。
いいや、やめておこう。
枕を持ってきてください。
薬をお持ち致しましょうか。
泣きたい気がする。
入国カードもお願いします。
団体旅行ですか、それとも一人旅ですか。
滞在場所はどこですか。
いろいろ違ったホテルに泊まりますが、まずはヒルトンホテルに泊まります。|はい、これが旅程です。
結構です。|ここにサインをお願いします。|よいご旅行を。
それに入国カードもお願いします。
どれくらい滞在しますか。
友人宅の訪問です。
搭乗地を書いてください。
どういうことですか。
飛行機に乗った都市です。
ああ、東京です。
航空会社名と便名も書いてください。
これで全部ですがよろしいですか。
はい、結構です。|はい、旅券を返します。
すみません。|ユナイテッド航空八二八便の荷物はどこで受け取るのですか。
回転式コンベアー二番です。
どこにあるか教えていただけますか。
向こうの方の黒板に書かれた二番が見えますか。
このグループについて向こうへ行ってください。
まっすぐ行けば、見つかりますよ。
大丈夫です。|あなた次第です。
これで荷物は全部ですか。
どうかなさいましたか。
私の荷物がまだ出てきません。|荷物が見当たらないようです。
便名は何番ですか。
ユーエー八二八便です。
荷物引換券はお持ちですか。
どのような荷物ですか。|荷物の形、色、その他の特徴を説明してください。
キャスターと赤いベルトの付いた大きなスーツケースです。|ミッキーマウスの絵も付いています。
あなたの名前と住所を書いた荷札が付いていますか。
はい、付いています。
少々お待ちください。|すぐにお調べ致します。
本当に残念ですが、あなたのスーツケースは見つかりません。
まさか。|では、どうすればいいのですか。
この用紙に記入してください。|荷物が戻ったらどこにお持ちすればよろしいですか。
ヒルトンホテルまでお願いします。|荷物が見つかり次第ご連絡ください。
承知しました。|見つけ次第ご連絡し、お届け致します。
すみません。|私のスーツケースがひどく損傷し、ロックがだめになりました。
本当ですか。|この用紙に記入してくださいますか。
このスーツケースに対して補償していただけるのですか。
申し訳ございません。|責任は負いかねます。|保険をかけていらっしゃいますか。
はい、保険をかけています。
日本で保険会社に対して保険請求の申し立てが可能ですよ。
このカバンの中身は何ですか。
友人のための贈り物です。
アルコール類とタバコ類は持っていませんか。
はい、持っていません。
結構です。|カバンを閉めてください。
大丈夫です。|どうぞ、出口の税関吏に税関申告書を提出してください。
パスポートと税関申告書を拝見します。
はい、日本酒を五本持っています。
カウンターに荷物を置いてくださいますか。
荷物を開けてください。
他に何か申告するものがありますか。
小型カセットプレーヤーとステレオを持っています。
およその値段はどれくらいですか。
約十万円です。
ステレオは申告し、課税で支払ってください。
この品物を調べる手続きはどうなっていますか。
そこのカウンターまで持って行ってください。|五番のカウンターです。|それからそこにいる係員に話してください。
はい。|そうします。
これは友人のための贈り物です。
果物、野菜または植物をお持ちですか。
はい。|日本で栽培している特別な植物です。
そういった物はこの国へは持ち込めません。|禁止されています。
それで、どうなるのですか。
没収します。
何ですって。|それは困りますよ。|そんなこと知らなかったのです。
ホテルに泊まる予定です。
当地にはどれくらい滞在しますか。
それがどこにあるか教えてくださいますか。
そこの角にあります。
どこへ行くべきかを教えてください。
どのようにしてそこに着くかを教えてね。
何をすべきを教えてください。
彼女はどうかしましたか。
あまり気分がよくないのです。
これはどうなったのですか。
何事でしょうか。
荷物引換証をお持ちですか。
ちょっと待ってください。|調べます。
この用紙に記入してくださいますか。
このカバンには何が入っていますか。
友人のための贈り物を持っています。
妹のための贈り物です。
ここはフロントですか。
はい、そうです。|ご用件をお伺いします。
山口真由美と申します。
お名前はどのようにつづりますか。
ご予約はなさってますか。
はい、予約は済ませてあります。|これが予約確認書です。
今日から五日間ここに滞在します。
パスポートを拝見致します。
宿泊登録カードにご記入ください。
記入法を教えていただけますか。
かしこまりました。|ここに必ず旅券番号をご記入ください。
この部分は何ですか。
あなたの本国の住所と電話番号を書くところです。
結構です。|宿泊簿に署名をお願いします。
このようにですか。
どのような部屋をご希望ですか。
バス付きの豪華なシングルの部屋にしてください。
承知しました。|お調べ致します。|申し訳ございません、豪華なシングルルームはふさがっております。
それならば、どのような部屋でも結構です。
一晩どれくらいのお値段ですか。
もっと安い部屋はないですか。
朝食付きの料金ですよ。
それならばいいですよね。|道路の騒音が聞こえない部屋がありますか。
その部屋をお願いします。
宿泊登録カードの記入を終えました。
ありがとうございます。|ところで、会計のお支払いはどのようになさいますか。
どうも。|少々お待ちください。
はい、お部屋の鍵をどうぞ。|お部屋番号は千二百三十四です。|十二階です。
どうぞごゆっくりお休みください。|ベルボーイがお部屋までご案内致します。
ご用の際は五番のダイヤルをお回しください。
どうも。|ルームサービスは何時までやっていますか。
深夜までです。
ルームサービスです。|何かご用ですか。
何か飲み物を注文したいのですが。
どうぞ。|何をご希望ですか。
ワインをグラスでお願いします。|シェリーワインをお願いします。
承知しました。|他に何かございますか。
いいえ。|それだけで結構です、どうも。
お部屋番号を伺えますか。
部屋番号は千二百三十三です。
深夜にもルームサービスが利用できますか。
はい、ご利用できます。
午後十一時から午前六時までサンドイッチと飲み物ができます。
そうですか。|それじゃ、サンドイッチとコーヒーをください。
ルームサービスですか。|こちらは一二三四号室です。
少し前にサンドイッチとコーヒーを注文したのですが、まだ届いていません。|急いで持ってきてもらえますか。
申し訳ございません。|ほぼ五分以内にご用意致します。
急がせてくださいますか。
申し訳ございません、すぐとはまいりませんが、五分以内にメイドにご注文のものを運ばせます。
オペレーターですか。|ランドリーサービスにつないでください。
直接お電話ができます。
ランドリーサービスですか。
ワイシャツを洗濯していただきたいのです。
かしこまりました。|洗濯袋に入れ、洗濯カードに記入しておいてください。
どこに置けばいいのですか。
室内のベッドの上に置いてください。
だれが取りにきますか。
はい。|メイドが取りに伺います。|心配ございません。
ランドリーサービスをお願いできますか。
はい、お伺いしております。|ご用はどのようなことですか。
お願いする洗濯物がいくつかあります。
どんな物ですか。
ワイシャツを洗濯して欲しいのです。
それだけですか。
今晩ワンピースが必要なのです。|五時までに用意していただけますか。
かしこまりました。|でも至急のサービスには五十パーセントの追加料金がかかります。
結構です。|洗濯物はどこに置きますか。
戸棚の大きな袋に入れてください。|クリーニングしたい物に関しては洗濯依頼用紙にご記入ください。
ハウスキーピングですか。
はい。|ハウスキーピングです。|何かご用でしょうか。
部屋が寒いのです。|もう一枚毛布をいただけますか。
承知しました。|メイドにすぐに一枚持って行くように伝えます。
ご用件は何でしょうか。
今晩必要なんですが、靴を磨いてください。
わかりました。|ドアの外に置いてください。
いつ戻していただけますか。
結構です。|どうもありがとう。
オペレーターですか。
はい。|ご用件は何でしょうか。
一二三三号室のジェーンですが。
はい。|どのようなことですか。
明朝モーニングコールをお願いしたいのですが。
何時にコールすればよろしいですか。
午前五時です。
かしこまりました。|明朝五時ピッタリにコールするように致します。
今チェックアウトしたいのですが。
ベルボーイが必要ですか。
はい。|一二三四号室までお願いします。
一つだけです。
承知しました。|すぐにベルボーイを伺わせます。
今チェックアウトします。|一二三四号室です。
これが会計です。
お勘定は九百ドルになります。
どうぞ。|支払い方法はどのようになさいますか。
結構です。|現金でも、トラベラーズチェックでも、クレジットカードでもお支払いいただけます。
わかりました。|クレジットカードで支払います。
差し上げます。
チェックアウトをします。|一二三三号室です。|会計をお願いします。
ジェーンオブライエンです。
鍵をお返しください。
はい、会計書です。
すみません、勘定書にミスがあるようです。|もう一度調べてくださいますか。
ミニバーの料金です。
ああ、そうですか。|すみませんでした。|はい、どうぞ。
こちらは受付ですか。
はい、そうです。|ご用件をお伺い致します。
お名前をお伺い致します。
チェックアウトしたいのです。
はい、お客様の会計です。
ホテル予約確認書をお持ちですか。
調べます。
はい。|ヒルトンホテルです。
この用紙の記入法を教えてくださいますか。
はい。|まずはここに旅券番号を書いてください。
宿泊登録カードに必ず私の名前を控えておいてください。
はい。|かしこまりました。
料金は朝食込みです。
今晩はツインルームだけです。
どんな部屋でも結構です。
いいツインルームがございます。
チキンとエビ入りのピラフがございます。
勘定はどのようにお支払いなさいますか。
ベルボーイがお部屋までお連れします。
ごゆっくりおくつろぎください。
ご用の時は五番にダイヤルしてください。
ハウスキーピングは何番ですか。
オペレーターは何番ですか。
ルームサービスはいつまでですか。
午後十一時までです。
ホテルレストランはいつまで利用できますか。
午後九時までご利用できます。
他に何かご要望がございますか。
それだけです。|どうも。
ルームサービスは深夜遅くまで利用できますか。
いいえ、できません。
あなたは今、会議ができますか。
五分以内にメイドにご注文のものを持って行かせます。
コーヒーはどのようにしましょうか。
薄くしてください。
急いで持ってきてくださいますか。
ランドリーサービスにつないでください。
内線十番につないでください。
加藤さんにつないでください。
ワイシャツを洗ってもらいたいのです。
はい。|洗濯袋に入れておいてください。
ワイシャツをプレスしてもらいたいのです。
靴を磨いてほしいのです。
ワンピースを洗濯してもらいたいのです。
もう一枚毛布を持ってきてください。
はい。|すぐにお持ちします。
もう一つ枕を持ってきてください。
いつワイシャツを戻してもらえますか。
いつ靴を戻してもらえますか。
会計は百ドルです。
この本はいくらですか。
いくらしますか。
勘定はいくらですか。
価格はどれくらいですか。
これはミニバーの料金です。
すみません。|このホテルにはお勧めのいいレストランがありますか。
はい、ございます。|どのようなレストランをお探しですか。
フレンチレストランです。
承知しました。|二階にフレンチレストランがございます。
もしもし。|フレンチレストランですか。
今晩二人分のテーブルを予約したいのですが。
かしこまりました。|お名前をお伺いできますか。
山口です。
何時にご予約をなさいますか。
申し訳ございません。|六時は満席です。|八時ではいかがですか。
結構です。|八時に伺います。
お席は喫煙席と禁煙席のいずれになさいますか。
はい。|一二三四号室です。
承知しました。|予約を再確認致します。|ご予約は禁煙席で八時に二名様ですね。
その通りです。|よろしく。|ところで、正装で行かなくてはいけませんか。
はい、そうでございます。
お早うございます。|今朝の調子はいかがですか。
いいです。|どうも。
ご案内します。|どうぞ、こちらへ。|このテーブルでよろしいですか。
どうぞ、お座りください。
ウェイターが注文を伺いにまいります。|ご注文の用意ができたときにウェイターをお呼びください。
ご注文をお伺いしましょうか。
コーヒーをください。|ホットをお願いします。
はい。|コーヒーは今お持ちしますか、それとも後に致しましょうか。
後でお願いします。
朝食は何になさいますか。
アメリカンブレックファーストをお願いします。
オレンジジュース、それに卵二個とトースト二枚お願いします。
はい。|卵はどのようになさいますか。
スクランブルにしてください。
ベーコンにして。|カリカリに焼いてください。
トーストの焼き方は軽く、それともよく焼きますか。
軽く焼いてください。
承知しました。|どうぞごゆっくり召し上がってください。
承知しました。|お飲み物は何になさいますか。
パンはトースト、それともロールパンになさいますか。
代りにクロワッサンをいただけますか。
ありがとう。|まずはコーヒーをお願いします。
はい。|アラカルトにします。
承知しました。|ですが、アラカルトは少しお時間がかかります。
約二十分です。
そうね。|いいでしょう。
何をご注文なさいますか。
オレンジジュース、ミルク入りのコーンフレーク、そして蜂蜜をかけたパンケーキをください。
コーヒー、それともお茶になさいますか。
すみません。|会計をお願いします。
勘定はごいっしょにしますか。
いいえ、勘定は別々にしてください。|割り勘にしましょう。
支払いはここでですか、会計係でですか。
会計係でお願いします。
ちょっと待って。|私がみんなの分を払うわ。|会計は一つにまとめてください。
はい、大丈夫です。|問題ありません。
この会計は税金込みですか。
はい。|チップはクレジットカードにツケておいてください。
ご用をお伺いしておりますか。
いいえ。|まだです。
ご注文を伺いしましょう。|昼食は何になさいますか。
何か軽いものがほしいのです。
時間があまりないのです。|すぐにできる軽食では何がお勧めですか。
どんな食事でもすぐにご用意できます。
カレーライスはありますか。
スパゲッティ、ピラフ、そしてサンドイッチがあります。
ピラフはどんなものですか。
チキンとエビが入っています。
水だけで結構です。
そうね。|いいわ、コーヒーをお願いします。
食事とごいっしょに召し上がりますか。
いいえ。|食後にしてください。
どのようになさいますか。|つまりハンバーガーの上に何をのせますか。
ベーコンとトマトとチーズにしてください。|何でも結構です、ピクルス以外はね。
タマネギとレタスはいかがですか。
マスタードとケチャップはそこにあります。|ご自由に召し上がってください。
大でお願い。
はい。|他には何か。
それで結構です。|全部でいくらになりますか。
今日はカフェテリアでいただきましょうよ。
いいわね。|どうなっているのかしら。
並んで、食べ物を取る順番がきたら、好きな物を取るだけなのよ。
欲しい物の名前がわからない時はどうすればいいの。
ただ指さすだけでいいのよ。
なるほど。|支払い場所はどこなの。
この列の終りに会計係があるの。
コーヒーはどこにあるのかな。
会計係の手前にあるのよ。
この列の最後にスプーンとナイフがあるのね。
食べ物を選んでいる間に何か飲み物はいかがですか。
そうね。|まずはワインをグラスでいただきます。
はい、ワインリストをどうぞ。
お勧めものは何ですか。
シャブリはお勧めです。
では、シャブリを試してみます。|ジェーン、あなたはどうするの。
そうね、ビールをいただくわ。
当店にはバドワイザー、クアーズ、そして日本のビールもあります。
それだけですか。|ビールには何か他の種類がないのですか。
生ビールもあります。
生ビールをいただきます。
承知しました。|シャブリと生ビールですね。
スモークサーモンをお願いします。
ジェーン、あなたはどうなさいますか。
まずはスープにします。
料理にたくさんの種類があるのでどれにしてよいか迷います。|お勧めのメインディッシュをおしえてください。
はい。|お勧めはサーロインステーキです。|当店の自慢料理です。
どのような味ですか。
とてもおいしいです。|皆様に気に入っていただいております。
付け合せは何ですか。
ポテトです。
いいわね。|それじゃ、ステーキをいただきます。
バターとサワークリーム付きのベークドポテトにしてください。
この料理には何が合いますか。
ではそれをください。
承知しました。|あなたはいかがなさいますか。
私は低カロリーの食べ物が欲しいのです。
このレッドスナッパーという種類の魚をお勧め致します。
承知しました。|レッドスナッパーを一つですね。
サラダもいただきます。
サラダのドレッシングはお選びいただけます。
フレンチ、イタリアン、サウザンアイランドドレッシング、あるいは酢と油のものがあります。
他に何かございますか。
今のところ結構です。|ありがとう。
はい、済みました。
そうね。|デザートメニューを見せてください。
はい。|少々お待ちください。
はい、メニューをどうぞ。
お勧めのデザートと何ですか。|私は向こうのご婦人がいただいている同じ物がいいわ。|あれは何ですか。
アップルパイアラモードです。
そうですか。|他に何かありますか。
ケーキやアイスクリームを含め、デザートもいろいろと選べます。
デザートをのせたトレイを持ってきていただけますか。
承知しました。|少しお待ちください。
チョコレートムースをください。|ジェーン、あなたはどうするの。
デザートとして何か果物をいただくわ。
オレンジ、バナナそれにスイカがあります。
いいわね。|でも私お腹いっぱいなので、デザートは遠慮するわ。
コーヒーはいかが致しますか。
薄目でお願いします。
素敵なレストランをお勧めくださいますか。
はい。|三階にあります。
軽食は何がお勧めですか。
今日の午後昼食の座席を予約したいのですが。
明朝の朝食を予約したいのですが。
八時にしていただけますか。
はい。|八時に行きます。
明日九時ぴったりにここへ来ます。
はい。|いつでも注文できます。
卵をどのようになさいますか。
両面を柔らかく焼いてください。
両面を固く焼いてください。
昼食をごゆっくり召し上がってください。
たくさん召し上がってください。
遠慮なく召し上がってください。
今日は割り勘にしよう。
勘定を分けよう。
勘定は別々にしよう。
夕食をごゆっくり召し上がってください。
別々に払いましょう。
チップをクレジットカードにツケてもらえますか。
勘定を部屋代金にツケてもらえますか。
ジェーン、コーヒーはいかがですか。
そうね。|いいわ。|コーヒーをお願い。
お持ち帰りですか、こちらで召し上がりますか。
ハンバーガーの上に何をのせますか。
何でもいいです、でもピクルスはだめです。
ピクルスを控えてください。
ピクルスは加減してください。
ご自由にケーキを召し上がってください。
シャブリを試されてはいかがですか。
どの料理がお勧めですか。
デザートは何がお勧めですか。
何か別なビールがありますか。
生ビールとバドワイザーがあります。
ビールからはじめられますか。
私はワインからはじめます。
甘いです。
これはどのようなものですか。
塩辛いです。
それはどのような味ですか。
このサーロインステーキには何が付いていますか。
半生に焼いてください。
赤ワインをお勧めします。
この肉にはどのワインが合いますか。
この魚にはどのワインがお勧めですか。
少し果物はいかがですか。
十分食べました。
この町で少しショッピングをしたいのです。|どこかお勧めのデパートかショッピング街がありますか。
この近くにいいデパートがあるよ。
どこですか。|デパートにはどうやって行きますか。
その角を左に曲れば、とても感じのいいデパートがあるよ。
そうだよ。|好きな物はほとんど何でも買えると思うよ。
免税店にも行きたいのですが。
日航ホテル前の免税店がいいと思うな。
そこへ行くにはどうすればいいですか。
そうね。|タクシーが一番簡単だな。|ホテルで降りればいいのさ。
お店はすぐに見つかりますか。
何がご用ですか。
このデパートで少しショッピングしたいのですが、案内所はどこにあるのでしょうか。
向こうの入口にあります。
婦人服コーナーを探しているのですが、どこにあるのでしょうか。
一階にございます。
どのようにして行くのですか。
エレベーターかエスカレーターで行けます。
この通路を行き、右に曲ってください。
向こうの方のあの角にあるのですか。
どう致しまして。
ただ見ているだけです。|どうも。
はい、そうさせていただきます。|ありがとう。
このようなワンピースが欲しいのです。
自分のサイズはよくわかりません。|寸法を測っていただけますか。
日本でのサイズはいくらですか。
普通十一サイズが合うと思います。
そうであれば、アメリカでは十サイズで合うはずです。
このワンピースは私にぴったりです。|試着してみてもいいですか。
向こうの方です。|どうぞ、こちらへ。
ワンピースはいかがですか。
背中のチャックに届かないの。
出ていらっしゃれば、お手伝い致します。
このワンピースはあなたによく似合うと思います。
ちょっと長いので、長さを調整してくださいますか。
それじゃ、これをください。
すみません。|ウィンドーにあるあのネックレスを見せてください。
承知しました。|これですね。
はい、そうです。|この金は本物ですか。
はい、本物です。|取り出してみましょうか。
カラットはどれくらいですか。
他にユニークなデザインのネックレスがありますか。
いくつかお見せ致します。|金のネックレスはいろいろと厳選してあります。
これはすばらしい。|これはちょうど探していたものです。|これをください。
それとよく合うすてきなブレスレットはどうですか。
いえ、結構です。|いま欲しいのはこれだけです。
保証書はいただけますか。
もちろん、差し上げます。
そのネックレスは三年間の保証です。
いいですね。|はい、クレジットカードです。
ありがとうございます。|ここにサインをお願いします。|はい、ネックレスと保証書です。|お気に召せばいいのですが。
皮靴を探しています。|最上段のある靴を見せてくださいますか。
かしこまりました。|特別な色をお決めになっていますか。
白色の靴が欲しいのです。
そうですか。|この靴はいかがですか。
すてきですね。|皮製品ですか。
はい、そうです。|サイズはどれくらいですか。
アメリカのサイズではよくわかりません。|日本でのサイズは二十三です。
それではアメリカではサイズ五と二分の一です。
ちょっと履いてみてもいいですか。
どうぞ。|靴べらをお使いになりますか。|履き心地はいかがですか。
悪くはないわね。|少し大きいけどいいわ。
このスタイルでもう少し高いヒールの靴はありますか。
履き心地はいいです。
グーね。
この色といい、この型といい、お気に召せばよろしいのですが。
とても気に入ったわ。|ちょうど欲しかったものです。|色も大好きです。
結構なことです。
本当に気に入ったわ。|これをください。
いらっしゃいませ。|ご用をお伺いしましたか。
いいえ。|聞いていただけますか。
本革のカバンを買いたいのです。
どのようなカバンをお求めですか。
ウィンドーにあるあのカバンを見せてくださいますか。
かしこまりました。|これですか。
いいですよ。|はい、どうぞ。
どうも。|そうですね。|正直なところ、私の好みではないようです。
もう少し見てまわります。|決めるまでお時間をください。
どうぞ。|ごゆっくりご覧ください。
すみません。|あのカバンを見せてください。
このカバンはどのような素材で作られていますか。
ワニ革です。
本物ですか、それとも人工品ですか。
本物です。
同じカバンで他のデザインのものはありますか。
このカバンはいかがですか。|とてもエレガントですよ。
承知しました。|お勧めはきれいな人形です。
どんな人形ですか。
これはこの国で人気のある人形ですよ。
ちょっと手にしてみてもいいですか。
他のものでもっと明るい色のものを見せてくださいますか。
これはいいですね。|おいくらですか。
では、これをください。|贈物として箱詰めにしてください。
箱代は別料金ですが、よろしいですか。
追加料金はどれくらいですか。
いいですよ。|贈物用に包んでください。
リボンを結んでいただけますか。
青がいいです。|お願いします。
いいえ、結構です。|全部でおいくらになりますか。
人形が七十ドル、箱代が二ドルです。|全部で七十二ドルです。
カウンターまでお越しください。
ここで少し買物をしたいのです。
いいお店があります。
そこで何か買いたいのです。
そこへはどのようにして行きますか。
その角を左に曲れば、あります。
靴売り場を探しています。
あなたのサイズはいくつですか。
サイズはわかりません。|寸法を測ってくださいますか。
このワンピースあなたにピッタリです。
このワンピースは少し長いです。|長さを調整できますか。
ネックレスをお見せしましょうか。|これですか。
いいネックレスをお見せします。
これはちょうど探していたものです。
これはちょうど買いたいと思っていたものです。
これはちょうど欲しかったものです。
このシャツとよく似合うブレスレットはいかがですか。
どうも。|今のところはこれで結構です。
はい、もちろんですとも。
これは保証書付きですか。
これには保証書がありますか。
これに保証していただけますか。
保証期間はどれくらいですか。
あの赤いカバンを見せてください。
この国でのサイズはわかりません。
日本では普通二十二サイズです。
靴の履き心地はどうですか。
私には少しゆるいです。
私には少しきついです。
丸いつま先の靴がありますか。
他の色の靴がありますか。
ご用を伺っておりますか。
いいえ。|聞いていただけるかしら。
このカバンはいかがですか。
欲しいのはそれではありません。
決めるまで時間がほしいです。
はい。|どうぞ、ごゆっくり。
このカバンはどんな素材で作られていますか。
このカバンはワニの革で作られています。
このカバンの素材は何ですか。
贈物として箱詰めにしてくださいますか。
贈物として箱に詰めてください。
贈物として箱詰めにしてください。
贈物用に包んでください。
贈物として包んでください。
リボンを結んでくださいますか。
はい。|大丈夫です。
すみません。|切符売り場はどこですか。
まっすぐ行けば、左側にあります。
国立博物館までの片道切符をください。
一ドル五セントです。
バスはどれくらいの間隔で運行していますか。
博物館に行くバスターミナルはどこですか。
バス発着所です。
バスは乗り換えますか。
すみません。|博物館行きのバスにはどこから乗ればいいのですか。
バスターミナルからです。
博物館行きのバスはどのように見分けるのですか。
十番のバスに乗ってください。
すみません。|このバスは国立博物館まで行きますか。
はい。|でもこのバスは満員なので次のバスにしたほうがいいですよ。
はい。|十五分以内に来ます。
お知らせ致します。|もう少し奥におつめください。
バスがこんなに混んでいるなんて驚きました。
国立博物館へは初めていらっしゃるのですか。
はい、そうなんです。
そうすると、このあたりのものすべてが新鮮ですね。
そうなんです。|いつ博物館に着くか教えていただけますか。
ありがとう。|私が降りるバス停を乗り過ごしたくないんです。
降りるのは次の停留所ですよ。
ここでバスを降りるのですね。
行ってらっしゃい。
すみません。|国立博物館までお願いします。
いいよ。|何人なの。
前の補助席を使いなさい。|後部席には三人だけしか乗れないんだ。
博物館までどれくらいかかりますか。
二十分ぐらいかな。
そんなに遠くないのね。|十時までに着きたいの。
いいよ。|急ごう。
ここで止めてください。|料金はおいくらですか。
申し訳ない。|小銭がないんだよ。
いいですよ。|はい、十ドルです。|おつりは取っておいてください。
すみません。|ヒルトンホテルまでお願いします。
いいとも。
ホテルまでは遠いですか。
交通状態によりけりだよ。|交通渋滞でなければほぼ三十分かな。
今は夕方のラッシュアワーじゃないですか。|そうすると普通よりも時間がかかるのよね。
そうかもしれない。|このあたりの状況はかなりよくないよ。
ひどい交通状況には慣れっこです。|同じような交通状況にある東京から来ているのですもの。
向こうの方をごらん。|君たちの目指すホテルが向こうの方に見えるかい。
八ドル五十セント。
はい、十ドルです。|おつりはいいですよ。
一週間車を借りたいのですが。
借りる車の型次第です。
パンフレットを見せていただけますか。
このタイプの車を貸してください。
オートマチックの小型自動車のことですか。
はい、そうです。|一日いくらになりますか。
走行距離に関係なく、一日四十ドルで、あと税金がかかります。
いいですよ。|この車をお願いします。
免許証を拝見できますか。
はい、国際運転免許証です。
これが契約書です。|ここにあなたの署名とイニシャルをお願いします。
わかりました。|車はどこに乗り捨ててもいいのですか。|乗り捨て料金はいくらですか。
私どもの配置所ならどこでも乗り捨て自由です。
車を返す前に忘れずにガソリンを満タンにしてください。
すみません。|ガソリンをレギュラーで満タンにしてください。
二番を使ってください。
給油機の使い方を教えてください。
はい。|ガソリンの入れ方を見せます。
これで大丈夫。|これでタンクは一杯です。|おいくらですか。
レギュラーで十五ドルです。
ところで、この車はどこかおかしいのです。
ブレーキオイルとエンジンを調べましょう。|エンジンが動かないようです。
いいえ、できません。|町の修理店で直してもらってください。
そうですか。|いろいろありがとう。
バッテリーを充電し、フロントガラスを磨いておきます。
すみません。|先週借りた車をお返しします。
少々お待ちください。|走行距離をお調べ致します。
全部で料金はおいくらですか。
料金は二百ドルです。|現金でお支払いですか。
トラベラーズチェックを使いたいのです。|よろしいですか。
もちろん。|大丈夫です。|それではクレジットカードの伝票を破ります。
ところで、車を返す前に満タンにしていただけましたか。
どうも。|車には何もお忘れになっていませんね。
よかったですね。|ありがとうございます。
すみません。|地下鉄の駅はどこですか。
あのビルにかかっている地下鉄という標示が見えるかね。
はい、標示が見えます。|ありがとう。
すみません。|切符はどこで買えますか。
ここからサウス駅までの料金はいくらですか。
片道ですか。
ところで、往復運賃はいくらになりますか。
往復の切符をお願いします。
すみません。|この電車はサウス駅行きですか。
サウス沖行きの次の電車は何時ですか。
十時三十分です。
あの電車の次の電車はいつ来ますか。|つまり電車はどれくらいの間隔で運行しているのですか。
なるほど。|ここからサウス駅までどれくらいの停車駅がありますか。
向こうの方にあります。
どうも。|どれくらいの時間がかかりますか。
だいたい十五分です。
どこかで乗り換えなくてはいけませんか。
いいえ、乗り換えする必要はありません。
バスの運行間隔はどれくらいですか。
この電車はどれくらいの間隔ですか。
このバスはどれくらい遅くまで運行していますか。
このバスはどれくらいすれば来ますか。
博物館行きのバスにはどこから乗れますか。
バスターミナルです。
電車の運行間隔はどれくらいですか。
博物館行きの電車にはどこから乗れますか。
サウス駅です。
左に曲れば、すぐに見つかります。
このバスは博物館へ行きますか。
この電車はボストンへ行きますか。
このバスに乗れば博物館へ行けますか。
もう一台のバスがすぐに来ますか。
はい。|五分以内に来ます。
もう一台の電車がすぐに来ますか。
ボストンへは初めてですか。
いつ降りるかを教えてください。
はい。|知らせます。
いつ降りるかをお知らせしましょう。
いつ降りるかを知らせていただければありがたいのですが。
はい。|お知らせします。
博物館までお願いします。
約十分です。
ボストンまでの片道切符はいくらですか。
おつりはいいよ。
空港までのドライブは長いですか。
交通状態によります。
一日五十ドルです。
価格はいくらですか。
いいえ。|故障してません。
左に曲がれば、切符売り場が見えます。
ここから終着駅までいくつの停車所がありますか。
五つです。
観光旅行に関する情報をいただきたいのです。|このホテルから出発する旅行にどんなものがありますか。
終日観光、半日観光、午前中の観光また夕方の観光を含めたいろいろな観光バス旅行のパンフレットがございます。
半日旅行はボストンまで行きますか。
はい、まいります。
これはガイド付きの観光旅行ですか。
そうね。|おいくらですか。
一人百五十ドルです。
このパンフレットをください。
それを見て、あとでどの観光旅行に参加するかを決めます。|情報をいただきありがとう。
すみません。|ボストンを少し観光したいのです。
はい。|当店にはいろいろな観光旅行があります。
観光旅行に関する情報を得るために今朝ほどここにまいりました。
ああ、そうですか。|どんな観光に一番興味がありますか。
観光旅行にもいろいろあるので選ぶにも一苦労です。
当地を訪れたのは初めてですか。
はい。|初めてです。|私の場合どの観光がよいかをお勧めいただけますか。
お勧めはボストン市内観光です。|ボストンの主要観光地を見るチャンスが盛りだくさんですよ。
全部見るのには所要時間はどれくらいですか。
一日たっぷりかかります。|ガイドさんが朝九時にここに迎えに来ます。
昼食込みで一人二百ドルです。
このホテルから九時ちょうどに出発します。
明朝九時ぴったりにここに来ます。
はい。|どうもありがとうございます。
オーストラリアに来たことがありますか。
いいえ。|今回が初めてです。
長い間来たいと思っていましたのでとても気に入りました。
当地にはどれくらい滞在の予定ですか。
一週間の予定です。|ですので主要な観光地を案内していただくとありがたいのです。
よかった。|オーストラリアではどんなものを見るといいのでしょうか。
シドニーエクスプローラーという市内を定期的に回っているバスに乗ってシドニーを巡ることです。|そのバスには好きなだけ乗れるのです。
このバスを利用して市内観光をすると便利ですね。
はい、その通りです。|言うまでもなく、急いでいる場合はタクシーを利用するほうがいいです。|あなた次第ですね。|タクシーが利用できるときは空車というサインが出て、利用できないときは乗車中というサインが出ています。
まずは、シドニーのシンボルであるオペラハウスを訪れることです。|昼間は白い帆の型をしたユニークに作られたオペラハウスの見学です。
夜になればオペラを鑑賞したり、音楽会に行ったりすることができますか。
はい、できます。|昼食は、市内を一望できるシドニーで一番高いビルのシドニータワーでとるのはいかがでしょうか。
はい。|そこで昼食をいただきたいわ。
次に、ロック地域を散策し、オーストラリア博物館を訪れてはいかがですか。|オーストラリアについていろいろ知ることができます。|土産物を買う場合はダーリングハーバーですてきな物が買えます。|買いたくなるようなものがいろいろ品揃えで売られています。
お勧めは他にどんなものがありますか。
お勧めは郊外にドライブし、コアラで有名なフェザーデールワイルドライフ公園、またきれいで深い渓谷と険しい岸壁で知られるブルーマウンテンを訪れることです。|また夜には、シドニーハーバーのクルージングも楽しめます。
オーストラリアで巡りたいところは他にもいっぱいあります。|例えば、オーストラリアの首都キャンベラ、メルボルン、ゴールドコースト、それにケアンズなどです。
この国で一番大きなビーチリゾートであるゴールドコーストは是非訪れるべきです。|日本人観光客は、必ずこの海岸と二千五百羽のきれいな鳥の飼育地で知られるカルビアン野鳥保護区を訪れます。|また、忘れてはいけないのは、ケアンズから遊覧船を使い、水泳、シュノーケル、スキューバダイビングのできる珊瑚礁まで行くことです。|水面近くにある珊瑚の美しさは素晴らしいです。|オーストラリアにいる間にこのような冒険を見逃すわけにはいきません。
観光旅行案内書をいただけますか。
当地では見物するものがたくさんありますね。
ご承知のように、英国はイギリス、ウェールズ、そしてスコットランドから成っています。|北アイルランドもその一部です。
この国は、君主エリザベス女王二世によって統治されているのですね。
観光客が最初に英国で訪れる観光地はどこですか。
それで、ロンドン観光旅行ではどこを見ますか。
スケジュールでは、ロンドン市内、バッキンガム宮殿、ウェストミンスター寺院、そして有名なネルソン記念柱があるトラファルガー広場です。|ロンドンにはそれ以外にもたくさんの観光地があるのは言うに及びません。
近衛兵の交代を見るのを楽しみにしています。
今日はとても天気がいいので、いいカラー写真がたくさん撮れますよ。
向こうに見える建物はバッキンガム宮殿で、王家が居住しています。
建物のまわりにたくさんの観光客が何かが起こるのを見ようとして集まっているようです。
そうなんです。|今時分は近衛兵が交代し始めます。|前庭では近衛兵の交代が見られ、彼等のバンド演奏が聞けます。
近衛兵の交代を見に行きましょうよ。
これがウェストミンスター寺院です。
何てきれいなことでしょう。|私は建造物と歴史的記念碑に興味があります。
さあ、中に入りましょう。
多くの偉大な英国人がウェストミンスター寺院に埋葬されていると聞きましたが、本当ですか。
本当です。|この寺院には、ダーウィン、ニュートン、ミルトンそしてディケンズといったたくさんの偉大な英国人が埋葬されています。|歴史的建築や史跡に興味があればロンドン塔も必見です。
私たちの旅程にはロンドン塔の見物は入っていますか。
いいえ、入っていません。|でも見学することをお勧め致します。|そこでは英国王の刀剣や英国君主の王冠の宝石が数多く見られます。|さらには、ゴシック様式建築と有名なビッグベンの時計塔で知られる国会議事堂も見学できます。
向こうに見える柱は何ですか。
高さはどれくらいありますか。
約百七十フィートの高さです。
ああ、見て。|たくさんの鳩。|鳩といっしょに写真を撮りたいわ。
写真をお撮りしましょうか。
ありがとう。|このボタンを押すだけです。
わかりました。|笑って。|はい、チーズ。
アメリカ訪問は初めてですか。
ホームステイプログラムで一度ボストンに来たことがあります。
アメリカにはたくさんの有名な観光地があります。
ハワイから約五時間飛行機で飛べば霧の街サンフランシスコに着きます。
この街には海岸沿いの土地を見下ろすきれいな丘がたくさんあります。
サンフランシスコといえば金門橋を思い起こします。
サンフランシスコから南部に向かって約五百五十キロ運転すれば、そこはロサンゼルスです。
ロサンゼルスはまた、ユニークな遊園地であるディズニーランドと映画の都ハリウッドで私たち日本人にはよく知られています。
東海岸には、ニューヨーク、ワシントンディーシーそれにボストンのような有名な場所があります。
ニューヨークの観光地はどんなところですか。
はい、それにこの街のショッピングセンターである有名な五番街についても知っています。
ニューヨークにいる間、見逃せないのはリバティーアイランドにある自由の女神のような観光地と記念碑です。
私はメトロポリタン美術館とリンカーンセンターも観光したいです。
イーストリバーの岸辺にある国連ビルの見学もお勧めします。
はい、見学します。
アメリカの首都ワシントンディーシーは世界政治の中心地です。
米国大統領の官邸で知られるホワイトハウスの観光、また言うまでもなく、国会議事堂の観光もしたいと思います。
春になると、ポトマック川近くで満開に咲く美しい桜の木が見られます。
桜の木は日本からアメリカに送られたものです。
近い将来アメリカのこの美しい魅力ある場所を訪れることをお勧めいたします。
きっと訪問しますわ。
ボストンと言えば、この街にはたくさんの大学があるのでアカデミックな雰囲気が漂っています。
考えてみたら、ボストンといえばチャールズ川の向こう岸に、この街とともに古い歴史を持ったハーバード大学がありますよね。
そうです。|またこの街とその近郊にも他に有名な史跡が数多くあります。
例えば何がありますか。
レキシントンとコンコードまでの日帰り旅行があるのですが、この歴史的な町はアメリカ革命時の最初の軍事交戦地であり、文学史に残る史跡があります。
いいですよ。|グロスターに行きましょう、そこでは新鮮で大きな伊勢エビが食べられて、楽しく地元での余暇が過ごせますよ。
ボストンを観光したいのですが。
いろいろな観光旅行があります。
ニューヨークを観光したいのです。
ここの訪問は初めてですか。
はい。|初めて訪れます。
ボストン訪問は初めてです。
当地へは初めてです。
ボストン市内観光をしたいな。
それはいい考えだ。
この観光旅行の所要時間はどれくらいですか。
一日たっぷりかかります。
この旅行を終えるにはどれくらいかかりますか。
ボストンへは来たことがありますか。
いいえ。|初めてです。
ボストン旅行は初めてです。
この国は好きですか。
はい。|長い間ここへ来たいと思っていました。
この場所で昼食をとってはいかがですか。
他の見所のお勧めはどこですか。
海岸です。
他の名所のお勧めはどこですか。
お勧めの名所はどこですか。
今日は大聖堂を見に行きます。
大聖堂を見るのを楽しみにしています。
宮殿の近くを通過中です。
あれが有名なウェストミンスター寺院です。
中を見に行きましょう。
大聖堂への見学は私達の旅程に入っていますか。
はい、入っています。
高さは百七十フィートです。
たくさんの鳩と写真を撮りたいのですが。
写真を撮ってもらいたい。
ニューヨークではどこを見学するといいですか。
メトロポリタン美術館をお勧めします。
すみません。|オペレーターですか。
オペレーターです。|ご用をお伺い致しますが。
ここボストンから東京まで直通電話をかけたいのです。
国際ダイヤル通話をご利用いただけば四つのダイヤル番号でかけられます。
どのようにすればいいのか教えてください。
ホテル備え付けの電話をご利用なさりたい場合は、まず九番をダイヤルしてください。
それからどのようにすればいいのですか。
それから東京へ電話する場合、国際電話識別番号零一一、日本の相手国番号八十一、そして地域番号三をダイヤルすることです。|最後に、東京の電話したい現地番号にダイヤルします。
東京の三九八八、六一四一に国際電話をかけたいのです。
承知しました。|ボストンから東京へ直接電話をする全部の電話番号をお教え致します。|零一一、八一、三、三九八八、六一四一です。
はい、オペレーターです。|お伺い致します。
東京まで番号通知をかけたいのですが。
東京のかけたい電話番号は何番ですか。
零三、三九八八、六一四一です。
少々お待ちください。|すぐに相手におつなぎ致します。
相手の方がお電話に出ていらっしゃいます。|どうぞ、お話ください。
オペレーターです。|ご用件は何ですか。
東京まで国際電話をかけたいのですが。
お電話のかけ方はどのようになさいますか。
指名電話でお願いします。
相手方のお名前は何とおっしゃいますか。
電話をしたい相手は西原裕子です。
東京零三、三九八八、六一四一です。
かしこまりました。|電話を切ってお待ちください。|電話がつながればお知らせいたします。
電話を待っています。
相手方が電話口に出ていらっしゃいます。|どうぞ、お話しください。
もしもし。|オペレーターですか。
オペレーターです。|ご用件をお伺い致します。
日本国へ国際電話をかけたいのですが。
番号通話、指名通話、それともコレクトコールのいずれになさいますか。
東京までコレクトコールでお願いします。
現在東京での現地時間は何時ですか。
日曜日の午後十時です。
電話番号をお願いします。
東京零四二六、七五、零七五五です。
加藤由香利をお願いします。
あなたのお名前とお部屋番号をお願いします。
山口真由美、一二三四号室です。
電話を切ってお待ちください。|現在混みあっております。
加藤さんですか。|山口真由美さんからのコレクトコールですが、お受けになりますか。
はい、お受けします。
もしもし。|山口さんですか。|お相手の方が電話に出られました。|あなたの電話は受け付けられました。|どうぞ、お話しください。
ありがとう。|後で電話料金を教えてください。
オペレーターですか。|シェラトンホテルに長距離電話をしたいのですが。
お部屋から直接電話をかけることができます。
はい、知っています。|でも私の友人につないで欲しいのです、と言うのも私は中国語でコミュニケーションがとれません。
はい、彼は両方話せますが、彼の秘書が日本語がだめなんです。
承知しました。|相手の名前とその方の電話番号をお願いします。
彼の名前は李で、電話番号は九六五、一九六四です。
電話が鳴っております。
日本語か英語の話せるどなたかいらっしゃいますか。
もしもし。|どなたとお話ししたいのですか。
李さんをお願いします。
申し訳ございません。|彼は現在外出中です。|市内の事務所にいるかもしれません。
はい、お願いします。|私は日本から来た山口真由美と申します。|今ホテルに着いたばかりです。
どのホテルに滞在していらっしゃいますか。
現在ヒルトンホテルに泊まっています。|彼が戻ったら私に電話をするようにお伝えください。
もしもし。|こちらはエービーシー旅行会社です。|ご用件をお伺い致します。
もしもし。|李さんはいらっしゃいますか。|こちらは山口真由美と申します。
お待ちください。|彼がいるかどうかお調べ致します。
もしもし。|申し訳ございません。|彼は現在会議中です。
会議はいつ終るかご存知ですか。
申し訳ございませんがよくわかりません。
私は今日本から着いたばかりです。|会議が終り次第電話を頂きたいとお伝えください。
今どちらにお泊まりですか。
ヒルトンホテルです。|部屋番号は千二百三十四です。
姓はどのようにつづりますか。
ユーゴスラビアのワイ、アメリカのエー、メキシコのエム、アルゼンチンのエー、ジャーマニーのジー、ユーエスエーのユー、チャイナのシー、インディアのアイです。
この手紙を日本へ送りたいのです。
どのようにして送りたいのですか。|航空便、それとも船便になさいますか。
速達それとも普通便になさいますか。
はい。|追加料金が必要です。
この手紙の郵送料はいくらですか。
ここの住所はこれでよろしいですか。
はい、結構です。|でも航空便で送る場合ここにビーワイエーアイアールエムエーアイエルと書いてください。
切手はどこで入手できますか。
切手自動販売機で買ってください。
販売機はどこですか。
向こうのエレベーターの近くにあります。
ポストは局の真ん前にあります。
絵画入りの掛軸二本です。
この小包は航空便がよろしいですか。|船便になさいますか。
速達の航空便でお願いします。
日本へ着くにはどれくらいかかりますか。
三日か四日程度です。
この税関申告書用紙にご記入願います。
中身とその価格を申告する必要があるのですか。
この用紙の記入法を教えてください。
あなたの名前、住所、中身そしてその価格を記入してください。
受取人の名前と住所も書いてください。
この小包に保険もかけたいのですが。
はい。|中身は壊れやすいのですか。
はい。|もろいです。
この小包は注意して包んでありますか。
はい、そうしてあります。
結構です。|ありがとうございました。
すみません。|日本円をユーエスドルに替えていただけますか。
いくらほど替えますか。
十万円をドルに替えます。|交替率はいくらですか。
本日の円とドルの交替率を調べます。|少々お待ちください。
お待たせ致しました。|一ドル百円に相当します。
金額をどのように分けますか。
百ドル少々と五十ドル少々でお願いします。
少し小銭も要りますか。
貨幣交替証明書をいただけますか。
パスポートを持っています。
結構です。|拝見できますか。
いくら換金しますか。
二万円を現金にします。
どのようにくずしますか。
二十ドルを五枚、十ドルを七枚、五ドルを四枚、そして少々小銭をください。
承知しました。|少々お待ちください。
お待たせ致しました。|署名をお願いします。
はい。|小切手はすでに裏書きしてあります。
東京に直通電話をかけたいのです。
国際ダイヤル通話ができます。
大阪まで国際電話をかけたいのです。
大阪までの全部の電話番号をお教えします。
どのように電話をかけたいのですか。
東京までの番号通話をかけたいのです。
京都までの指名電話をかけたいのです。
神戸までコレクトコールをかけたいのです。
済みましたか。
ボストンのヒルトンホテルまで長距離電話をかけたいのです。
部屋から直接かけられますよ。
友達につないでください。
友達につないでくださいますか。
日本語の話せる人がだれかいますか。
いるかどうか調べます。
どなたとお話なさりたいのですか。
ブラン氏とお話したいのです。
もしもし。|ジェーンさんとお話できますか。|こちらは山口真由美です。
そのままお待ちください。|彼女がいるかどうかお調べ致します。
この手紙をボストンに送りたいのです。
どのように送りたいのですか。
この小包を東京に送りたいのですが。
この郵便を送るといくらですか。
七十セントです。
はがきの郵送料はいくらですか。
そこのポストに投函できます。
神戸に着くにはどれくらいかかりますか。
五日かかります。
はい。|中身は壊れものですか。
この小包を書留にしたいのです。
日本円を米ドルに替えてください。
円をドルに替えたいのですが。
交替率はいくらですか。
一ドルは百円に相当します。
小銭を混ぜますか。
小銭も少し混ぜてください。
少し小銭をください。
一万円を現金にしたいのですが。
すみません。|蝶々夫人の切符を二枚ください。
今晩の切符がありますか。
はい、ございます。|どのような席をご希望ですか。
どのような席がありますか。
前方の座席や中央の座席などたくさんございます。
この劇場の座席表を見せていただけますか。
もちろんです。|はい、どうぞ。
ボックス席はありますか。
申し訳ございません。|満席です。
オーケストラ席はどうですか。
申し訳ございません。|そこも満席です。
それじゃ、中央席に二人分つづきでお願いします。
承知しました。|あなたの座席はこちらです。
切符はおいくらですか。
各々三十ドルです。
館内です。|ごゆっくりご鑑賞ください。
今入ってもよろしいですか。
はい。|お入りください。
私達の座席はジー十五とジー十六です。|座席まで案内していただけますか。
はい。|足元にご注意ください。
午後六時です。
午後十時に終ります。
十五分間です。
すみません。|美術館までの道を教えていただけますか。
右側は三ブロック下った所です。|簡単に見つかりますよ。
知っている限りでは、朝十時に開きます。
閉館時間はどうですか。
午後四時だと思います。
どう致しまして。|楽しんでらっしゃい。
大人三ドル、子供二ドルです。
美術館の中で写真を撮ってもいいですか。
申し訳ございません。|写真は撮れません。|フラッシュでの写真は特に禁じられております。
そうですか。|パンフレットはありますか。
はい、どうぞ。|お土産物店でカタログを購入することもできます。
お土産物店はどこにありますか。
向こうの方の、出口近くにあります。
ピカソの作品はどうですか。
別館にあります。
いろいろとご案内ありがとう。
テニスでもしようか。
いいわね。
それじゃ、午後テニスコートを予約しておくよ。
どこでできるのかしら。
このホテルにはいくつかコートがあるよ。
予約するには誰に連絡すればいいのかしら。
ホテルのロビーにある案内所に連絡すればいいんだ。|予約はそこで取り扱っているよ。
いつテニスをなさりたいのですか。|午前中は空きがありません。
午後テニスをしたいのです。|午後二時に二時間程度借りると記録してください。
かしこまりました。|何名様でなさいますか。
あなたの名前と部屋番号をお願いします。
真由美、君の署名でこの用紙に記入してもらえるかな。
いいわよ。
一人あたりいくらですか。
一人につき三ドルです。
ラケット四本と靴二足借りられますか。
まだ早いわよ。
まだ始められないのね。
開始時間はご予約通り午後二時です。|でも他の組がもうすぐ終ります。
彼等が終れば始められるのですか。
やった。|ありがたい。
このあたりに人気のあるはやりのディスコがあるかしら。
とても人気のあるディスコを知ってるわ。
安全な場所にあるのかな。
ここからホテルまでどれくらいあるの。
そんなに遠くはないのよ。|タクシーで十分ぐらいかな。
生演奏なのかしら。
もちろん、そうよ。
それじゃ、行きましょうよ。
座席二人分お願いします。
カバーチャージはおいくらですか。
指定席ならば十ドルです。
それじゃ、結構よ。
あなたはどうなさいますか。
そうね、ブランディーをいただくわ。
それで結構よ。|よろしく。
いっしょに踊りましょうよ。
いいわ。|喜んで。
あなたは上手ね。
ダンスには目がないのよ。
私は新米なの。
心配いらないわよ。
そろそろ帰らなくちゃ。|ダンスはとても楽しかったわ。
私もよ。
今晩はとても楽しかったわ。|ありがとう。
すみません。|コンサートの切符を二枚ください。
明日の切符がありますか。
今晩の席が空いていますか。
はい。|どうぞ、こちらへ。
座席がどこか教えてください。
何時に終りますか。
午後九時に終ります。
次のショーまでどれくらいありますか。
博物館まで行く道を教えてください。
左に行けば、ありますよ。
博物館が何時に開くか知っていますか。
十時に開きます。
開館時間をご存じですか。
大人五ドルです。
博物館内では写真を撮ってもいいですか。
残念ですが、館内ではご遠慮下さい。
ここからホテルまでどれくらいですか。
そんなに遠くないよ。|歩いて十分です。
行きましょうよ。
いいよ。|行こう。
閉館時間をご存じですか。
そろそろ引き上げましょう。
とても楽しかったよ。
すみません。|私の友人が病気です。
医者をお呼び致しましょうか。
すぐに呼んでください。
お名前と部屋番号をください。
ジャネットオブライエンです。|部屋番号は千二百三十三です。
医者が来るまでそこにいらしてください。
はい、そのようにします。
もしもし。|ご用件は何でしょうか。
こちらは一二三四号室の山口と言います。
私の友人の調子がよくないのです。|日本人の医者がいますか。
いいえ、でも日本語のよくわかる医者がいますので、全く心配はいりません。
たぶん胃がどこかおかしいと思います。
救急車をお呼び致しましょうか。
はい。|急いでください。
お願いがあるのです。
すぐに応急手当を致しましょう。
はい、よろしいですよ。|かなり悪いようですね。|病院に行ったほうがいいですね。
深夜でも医者の診察の予約ができるのですか。
もしもし。|すみませんが、診察の予約をしたいのですが。
ご都合は何時がよろしいでしょうか。
結構です。|お名前を伺えますか。
山口真由美です。
診察を受けに来ました。
予約をしてありますか。
はい、してあります。
では、この用紙にご記入願います。
あなたの病気を英語で少しは説明できますか。
だめだと思います。
大丈夫です。|ご心配なく。|日本語のわかる看護婦がいます。
さあ、どうぞ、こちらへ。
いつごろからこのような状態が続いていますか。
数日間続いています。
体温を測ります。
横になりますか。
それほどひどくはないですよ。
はい、良くなりますよ。|長旅で少し疲れているようです。
すみません。|フロントですか。
フロントです。|ご用件をお伺い致します。
はい。|誰か他の人の荷物が今私の部屋に運ばれてきました。|調べてください。
ご迷惑をおかけします。|すぐにお調べ致します。
もしもし。|ハウスキーピングですか。
はい。|何かご用でしょうか。
今バスルームにいるのですが、シャワーのお湯が出ません。
ご迷惑おかけして申し訳ございません。
バスタブの排水口の栓もありません。
すぐにそちらに行きお調べ致します。
受付です。|何かご用でしょうか。
テレビの調子が良くないのです。
できるだけ早く係の者をお部屋に行かせます。
私は出かける予定ですので、外出中に直しておいてください。
承知しました。|お帰りまでには直しておきます。
いかが致しましたか。
部屋に鍵を忘れたようです。|部屋から閉め出されました。
おお、お気の毒に。
ドアを開けていただけますか。|それとも親鍵を貸していただけますか。
部屋番号をお願いします。
一二三四号室です。
はい。|スペアキーで部屋をお開け致します。
すみません。|注文した食事がまだ届きません。|ずいぶん前に注文したのです。
誠に申し訳ございません。
間違いがあったようです。
スープはどうなりましたか。
すぐにお持ち致します。
私はポタージュスープを注文したのです。|出てくるまでにもっと時間がかかりますか。
シェフにご注文のものをチェックしてみます。
すみませんが、これは私が注文したものとは違います。
申し訳ございません。|ご注文は何でしたか。
注文したものは肉であって、魚ではありません。|これを取り換えてください。
間違えて申し訳ございません。|すぐに訂正致します。
あまり時間がないのです。|友人との約束があるのですから。
努めて注文を急がせます。
今後はもっと注意してください。
勘定をすぐにお持ち致します。
はい。|内容をお調べ致します。
私は魚を注文していません。
ええと。|はい、その通りです。
そうでしょう、ね。
勘定をつけ間違えています。|大変申し訳ございません。
では、おいくらになりますか。
二十ドルと六十セントです。
間違って申し訳ございませんでした。
忘れて。|いいのよ。
ひどい腹痛です。
彼女は何か腹痛のようです。
日本語のわかる看護婦がいます。
私の症状はどうですか。
それほどひどくないです。
体調はどうですか。
誰か他の人の荷物が私の部屋に運ばれてきました。
失礼しました。|すぐにお調べします。
係にお部屋に調べに行かせます。
部屋に鍵を忘れました。|部屋から閉め出されました。
親鍵で部屋を開けましょう。
注文したものはこれではないと思います。
失礼しました。|ご注文は何でしたか。
航空会社はどれですか。
はい。|着きましたよ。
はい、三十ドルです。|おつりはとっておいて。
どうも、どうも。|ご無事でね。
フライトはどれですか。
フライトはユーエー八百五十三です。
どこまでなの。
東京まで。
搭乗手続きカウンターは二十番ゲートですよ。|さあ、着いたよ。
チェックインはすぐ始まりますよ。
次にどうすればいいのかしら。
ゲートに行って搭乗手続きを待つだけですよ。
二十番ゲートはどこかしら。
まっすぐ行って、向こうの方を左に曲がればいいのです。
どうも。|いい旅をしてね。
ありがとう。|はい、これをどうぞ。
どうも。|よいご旅行を。
すみませんが、ユナイテッド航空の搭乗手続きカウンターはどこですか。
その角にあります。
ここは東京行きユーエー八五三便の搭乗手続きカウンターですか。
はい、そうです。|旅券と航空券を拝見致します。
禁煙席をお願いします。|禁煙席の窓側をお願いします。
それに前の方をお願いします。
申し訳ございません、禁煙席の窓側は空いておりません。
そうですか。|それでは通路側の席でも結構です。
その荷物をはかります。|秤にのせてください。
はい。|カメラバッグもですか。
いいえ、大丈夫です。|他に何か荷物をお持ちですか。
いいえ。|これだけです。
あなたの荷物は制限重量内です。
空港税を払ってください。
十八ドルです。
どうも。|はい、搭乗券と荷物引換証です。|航空券の表に合札を貼っておきます。
ありがとう。|チェックインが済んだら、どこへ行けばいいのですか。|ゲートは何番ですか。
国際線出発ロビーに行けば、ゲート二十番が右側にあります。
約三十分以内に始まります。
これは身の回りの物です。
出国手続きのためにはどうすればいいのですか。
旅券と出国カードを係員に渡すだけです。|係員がカードに押印をします。
旅券と搭乗券を拝見致します。
ここにサインをお願いします。|署名を落としています。
結構です。|ご無事に。
エックス線検査のためにここに荷物を置いてください。
はい。|このフイルムを通しても大丈夫ですか。
大丈夫です。|エックス線機械は安全です。
ご心配に及びません。
そうですか。|高速フイルムが入っています。|取り出してもいいですか。
結構です。|ところで、これは何ですか。
友人からの贈物です。
開けていただけますか。
すみません。|免税店はどこですか。
ちょうど角を曲ったところです。
スコッチウイスキーを買いたいのですが。
何本買いたいのですか。
免税では何本まで持ち帰ることができますか。
日本へはウイスキーを三本まで持ち込めます。
それじゃ、二本だけお願いします。|どうも。
航空券を拝見できますか。|つまり搭乗券のことね。
ありがとう。|よければもう一本持ち込めますよ。
これで十分です。|全部でいくらですか。
十ドル十セントです。
クレジットカードは受付けますか。
はい、大丈夫です。|他に何かございますか。
どこでこのお金を日本円に替えられますか。
空港のどの銀行でも大丈夫です。
二つ目の角を左に曲れば、右側にあります。
すみませんが、米ドルを日本円に替えたいのですが。
いくら両替なさいますか。
五百ドルです。
かしこまりました。|ここにサインをお願いします。
はい、時間通りです。
聴いてごらん。|あなたの乗る飛行機のことが今放送されていますよ。
東京行きのユナイテッド航空八五三便は現在搭乗の準備ができました。|搭乗券をご用意ください。|お知らせ致します。
このフィルムを通しても安全ですか。
ご心配無用です。
ワインは何本まで免税で持ち帰ることができるのですか。
ワインは三本までは日本へ持ち帰ることができます。
どこでこのお金を日本円に替えられるのですか。
空港のどの銀行でも替えることができます。
あの角を右に曲れば、すぐにあります。
税関申告書が必要ですか。
全員がこの用紙を提出しなくてはいけないのですか。
申告するものがあるかどうかによります。
私は申告するものはありません。
私の友人はワインを三本持っています。
彼女は香水のような高価な贈物を買いました。
彼女の場合は税関申告書に記入し、提出するほうがいいでしょう。
はい。|記入するように言います。
彼女のために用紙を差し上げます。
入国カードをお持ちですか。
いいえ、持っていません。|新しいものをもらえますか。
ありがとう。|この飛行機の便名をお伺いしたいのです。
ユーエー八百五十三です。
カードにサインをしたかどうかチェックしてください。
思い出させていただきありがとう。|名前を書き忘れる人が多いのですね。
本当に、そうなんです。
細部事項には十分に注意してください。
着陸前にこの質問表に記入しなくていけないのですか。
どの国を訪れたかによります。
米国はどうですか。
米国の場合は、記入する必要はありません。
でもこれが何についてか知りたいですね。
そうですね、帰国前の二週間以内に滞在していた国をリストアップしなくてはいけません。
帰国前の二週間以内に起こった腹痛、下痢、発熱、頭痛、咽喉痛、発疹、嘔吐などのような兆候をさかのぼって見つけるためです。
必要な場合、成田空港免疫所の質問票を提出してください。
質問票を提出する場合には、あなたの健康のためにのパンフレットを読まなくてはいけません。
何について書かれているのですか。
基本的には、近い将来あなたの健康を守るために医者に診てもらう必要があると書いてあるのです。
はい。|入国のスタンプをもらいます。
荷物の出る回転式コンベアから荷物をとることになっています。
もし検疫所で検査する動植物をお持ちの時は審査されることになっています。
日本への持ち込み禁止品は何ですか。
土のついた生きた植物です。
税関のカウンターでは荷物が調べられます。
どのカウンターを通ってもいいのですか。
免税品の場合、緑色のライトの検査台を通ってください。
赤のライトは何ですか。
課税品の場合には、赤色のライトの検査台を通ります。
真由。|お帰りなさい。|元気ね。
メアリー、ただいま。
成田エクスプレスで帰りましょう。
レインボーブリッジを渡りましょう。|そこからの夜の眺めは最高よ。
本当なの。|いいわね。
さあ、行きましょう。
これ、ささやかなお土産よ。|気に入るといいんだけど。
まあ、なんて可愛い人形でしょう。|本当にありがとう、真由。
気に入ってもらってよかったわ。
お帰りなさい。|久しぶりね。
心ばかりのお土産です。|気に入ればいいのですが。
すてきだわ。|本当にありがとう。
お気に召してよかったわ。
何か御用ですか。
ナニ。
うん、ええ。
あっそう。
とにかく。
知ってると思うけど。
やあ、元気。
素敵な一日を。
あなたに感謝します。
ご親切、ありがとうございます。
どうぞ、お願いします。
パリ行きのフライトの予約をお願いします。
五月十日です。
何時にチェックインするべきですか。
七月十日頃のパリ行きディスカウント航空券が欲しい。
航空会社は何ですか。
オープンチケットですか、それとも行きと帰りの日が決まっているのですか。
オープンジョーはできますか。
航空券が手に入りますか。|それとも引き換え券。
いつどこで航空券を受け取れますか。
アンカレッジでストップオーバーできますか。
その費用は。
予約金はいくらですか。
エールフランスのカウンターはどこですか。
パリまでお願いします。
荷物はパリまでスルーでお願い。
これらは未現像フィルムです。
手で調べてください。
これをどこかに預かって。
枕と毛布をいただけますか。
禁煙席に空席がありますか。
彼女はなんて言ってるの。
席をかえて欲しい。
パリにあとどれくらいで着きますか。
あと二時間です。
なにか、読むものをください。
日本の新聞を読みたい。
白または黒。
水は飲んではいけません。
ドアをロックしてください。
水を流してください。
私の名前は、ごとうのぞみです。
私のお母さんは、五島昌子です。
私は七才です。
座席番号は三十八ジーです。
私はあまり英語がしゃべれません。|でも質問したい。
あなたはどこから来たの。
これからどこへいくの。
何日間滞在するの。
何しに行くの。
国籍はどこ。
家族はいる。
国籍は日本。
家族は九十九人。
写真を送りますので、住所を書いて下さい。
二十番ゲートはどこですか。
この飛行機に乗り換えたい。
およそ一カ月です。
スターホテルです。
帰りの切符は持っていますか。
どこでバッグを受け取れますか。
私の旅行かばんが無くなった。
私の荷物を見つけて下さい。
これが私のクレームタッグです。
ここまで、荷物を送って下さい。
これらはなんですか。
この荷物をボンド扱いにしてください。
観光局はどこですか。
ユーエスドルに。
日曜に開いている銀行はありますか。
スターホテルへ行きますか。
スターホテルの近くに止まりますか。
市内まで、公共の交通はありますか。
十五分おきにバスがあります。
ダウンタウンへ行くバス停はどこ。
私はスターホテルへ行こうとしていますが。
スターホテルに一番近い停留所はどこですか。
スターホテルはいくつめですか。
ダウンタウンまでいくら。
スターホテルへ着いたら教えていただけますか。
どこで降ればいいですか。
ここで降りたい。
路線を間違えました。
スターホテルまで行ってください。
次を左にお願いします。
まっすぐ。
運転手さん。|ここで止めてくれますか。
もしもし、ノースウエスト航空ですか。
五月十日、土曜日の東京までです。
私の名前はおそどまさこです。
あなたのお名前をお願いします。
市内へはどうやって行くのですか。
公共乗り物の路線図はありますか。
この地図に印をつけていただけますか。
面白い場所を教えていただけますか。
かけ方がわからない。
替えてくれる。
もしもし、まさこですが。
沢田さんをお願いします。
なにか、メッセージはありますか。
あとで電話します。|ありがとう。
日本語をしゃべる人はいますか。
誰が電話代を支払いますか。
番号は何ですか。
あなたのお名前と部屋番号は。
そのまま、お待ちください。
誰も出ません。
日本へ指名通話をお願いします。
日本へのコレクトコールをお願いします。
中央郵便局はどこですか。
船便で日本へお願いします。
一泊五十ドル以下のよいホテルを推薦してください。
駅の近くに泊まりたいのです。
どうやって行けばいいの。
もしもし、おそどですが。
予約したいのです。
今夜ツインの部屋があいてますか。
一泊いくら。
いいですね。|泊まります。
いま中央駅にいます。|一時間後に行きます。
五月三日ではなく、五月十日に。|いいですか。
十時まで部屋を確保していてください。
三泊滞在を延長したいのですが。
キャンセルしたい。
わたしはおそどです。
朝食は何時からどこで食べられますか。
予約してあります。|もう一度、私の予約を調べてください。
風呂付きのシングルルームをお願いします。
何泊ですか。
それはいい。|その部屋をお願いします。
今、チェックインできるのですか。
他のホテルを推薦してください。
一零一五号室のキーをお願いします。
何か伝言が私にありますか。
夕方まで荷物を預かってください。
セーフティボックスを使えますか。
セーフティボックスから貴重品を出したい。
ルームサービスをお願いします。|部屋番号は一零一五号室です。
スパゲティ一皿、ポタージュスープ一皿、お湯一杯。
七時に持ってきてください。
きょうの夕方までにできますか。
もっと静かな部屋をお願いします。
もっと清潔な部屋をお願いします。
鍵をなくしてしまった。
ドアを開けてもらえますか。
日本語のしゃべれる人はいますか。
お湯があふれた。
鍵を忘れてしまった。
シーツが汚い。
明朝六時に出発します。
まけてよ。
持ち帰りをお願いします。
なにか、食べるものありますか。
ウィスキーの水割りをください。
ハイネケン。
バドワイザー。
もう一杯。
行ったことある。
魚介類が食べたい。
八時に予約してあります、おそどです。
窓側にすわりたい。
四人のテーブルはありますか。
ワインはグラスでオーダーできますか。
これは私の注文したものではありません。
結構です。|いりません。
失礼します。|食べていらっしゃるのは、何という名前ですか。
この道は、マルクトガッセに出ますか。
この通りの名前はなんですか。
この地図に印をつけてもらえますか。
何番目の角を曲がるのですか。
駅への道を教えてくれますか。
二つ目の道を左に曲がり、次の道を右に。|駅が見えますよ。
歩いて、どのくらいかかりますか。
五分ぐらいでしょ。
観光バスのパンフレットはありますか。
八月十日、モーニングツアーの予約をお願いします。
大人二人、子供二人。
子供料金はありますか。
所要時間は。
バス待合わせ場所はどこですか。
スターホテルから乗れますか。
このカードで安くなりますか。
荷物を預けなくてはいけませんか。
すみません、シャッターを押していただけますか。
ここに立ってください。
今晩はなにをやっていますか。
今、人気があるのはなんですか。
チケットはここで買えますか。
次の金曜日のミュージカルのチケットを二枚ください。
良い席が欲しい。
貸し自転車屋はどこですか。
どこかいい場所を教えてください。
ニューヨークへは何番のバスが行きますか。
ニューヨークへ行くバス停はどこですか。
このバスはロンドンへ行きますか。
ロンドンまで、運賃はいくらですか。
五番街はいくつめですか。
ニューヨークまでの二等のチケットを二枚ください。
二等の往復切符を三枚ください。
この列車の席を予約したいのです。
次のロンドン行きの列車は何時に出ますか。
ロンドンまでのクシェットの料金はいくらですか。
この列車はロンドンへ行きますか。
もう乗ってもいいですか。
発車時刻は何時ですか。
そこは私の席です。
荷物を上にあげてもらえますか。
これいかが。
ストックホルムまで船室を予約したいのです。
一人船室はいくらですか。
一番安い席は。
港へはどうやって行くのですか。
何時に乗船すればいいのですか。
小型車を一週間借りたいのです。
レンタル料は一日当たりいくらですか。
トラブルの場合、どこにコンタクトしたらいいですか。
ロサンジェルスまで何マイルですか。
この車の操作を教えてください。
この車を返したい。
オイルチェックをお願いします。
タイヤを見ていただけますか。
シドニーへ行くのですが、どの道がいいですか。
修理屋を呼んでください。
バッテリーがあがってしまった。
エンストだ。
今、トラブルが起きました。
現在地はシドニーの近く、三二号線です。
私は折りたたみ傘を探しています。
フィルムはこの近くで、どこで買えますか。
このへんにデパートはありますか。
大きい封筒はありますか。
これは、私には高すぎる。
ディスカウントしてくれたら、買いましょう。
それはいらないです。
つり銭が違います。
これは私には小さいです。
他の品物がありますか。
三十六枚撮りのコダックのリバーサルフイルムをください。
キャップはありますか。
このカメラにフィルムをセットしてください。
シャッターの具合が悪いのです。
故障しています。|修理してほしいのです。
すぐ直りますか。
私は眼鏡をこわしました。
私はコンタクトレンズを落としました。
検眼をお願いします。
すぐカットできますか。
シャンプー、カット、ブローをお願いします。
軽く、パーマをかけてください。
これはあなたに。
これは、レシートです。
おつりがたりません。
取り換えていただけますか。
うるさいわね、ひとりにしてよ。
あのひとを捕まえて。
日本大使館に連絡をお願いします。
席がありません。
なぜ、席がないんだ。
リコンファームしているんだぞ。
納得できない。
必ず私の席を見つけなさい。
あなたの義務でしょ。
どうすればいいの。
なんとか助けて。
見つかったら、ここに連絡をお願いします。
列車の中にバッグを忘れました。
再発行することはできますか。
いつ発行していただけますか。
割り込まないでよ。
料金が高すぎる。
いらないわよ。
おなかをこわした。
私はアレルギーがあります。
ここでおなかの薬が買えますか。
ロンドン行きのフライトの予約をお願いします。
どの便なら乗れますか。
七月十日頃のロンドン行きディスカウント航空券が欲しい。
モスクワでストップオーバーできますか。
ロンドンまでお願いします。
エックス線をかけないで下さい。
ロンドンにあとどれくらいで着きますか。
トイレットペーパーがないぞ。
ロンドンに何日滞在したいですか。
およそ一ヵ月です。
滞在先アドレスは。
サボイホテルです。
次の旅行地はどこ。
いくら持っていますか。
ロンドンに親類はいますか。
私の旅行かばんがなくなった。
私の荷物を見つけてください。
ここまで、荷物を送ってください。
そのレシートをいただけますか。
ユーケーポンドに。
サボイホテルへ行きますか。
サボイホテルの近くに止まりますか。
市の中心まで、公共の交通はありますか。
三十分おきにバスがあります。
市の中心へ行くバス停はどこ。
サボイホテルに一番近い停留所はどこですか。
サボイホテルはいくつめですか。
市の中心までいくら。
サボイホテルへ着いたら教えていただけますか。
運転手さん。|あそこで止めてくれますか。
市の中心へはどうやって行くのですか。
ビクトリア駅はどこですか。
小銭がない。
なにか、伝言はありますか。
彼にことづけてくれますか。
一泊三十ポンド以下の良いホテルを推薦してください。
それはいい。|泊まります。
いまビクトリア駅にいます。|一時間後に行きます。
五月三日でなく、五月十日に。|いいですか。
私はおそどです。
何かよいアイデアはない。
このスーツの洗濯とプレスをしてほしいのです。
バスタブからお湯があふれた。
これを一ポンドください。
スコッチウイスキーの水割りをください。
リアルエールをください。
ビターをください。
この近くで安くて良いレストランを推薦してください。
行ってことある。
八時に予約してある、おそどです。
ビザカードを使えますか。
何時にあき、何時に閉まりますか。
この道は、ピカデリーサーカスに出ますか。
ビクトリア駅への道を教えてくれますか。
五分くらいでしょ。
サボイホテルから乗れますか。
安くなりますか。
フラッシュを使えますか。
ピカデリーサーカスへは何番のバスが行きますか。
ピカデリーサーカスへ行くバス停はどこですか。
このバスはピカデリーサーカスへ行きますか。
ピカデリーサーカスまで運賃はいくらですか。
ピカデリーサーカスはいくつめですか。
ピカデリーサーカスに着いたら、教えてください。
ロンドンまでの二等のチケットを二枚ください。
ロンドンまでの寝台車の料金はいくらですか。
ニューキャッスルまで船室を予約したいのです。
ロンドンで乗り捨てできますか。
ロンドンまで何マイルですか。
ロンドンへ行くのですが、どの道がいいですか。
現在地はロンドンの近く、エム四号線です。
このデザインが気に入りません。
三十六枚撮りのコダックのスライドのフィルムをください。
眼鏡を作りたいのですが。
返して。
どうしたらいいの。
この保険証を使えますか。
ここでおなかの薬で買えますか。
どうしてよいか分かりません。
大人三枚お願いします。
その紫色のネクタイを見せてください。
午後六時までに戻らなければなりません。
医者を呼ばなければなりませんか。
税関に申告しなければなりませんか。
最寄りの地下鉄の駅に行きたい。
電話をかけたい。
日本料理が食べたい。
駅へはどう行くのですか。
国際電話をかけるにはどうすればいいのですか。
エアコンの温度はどうやって調節するのですか。
この辺は地震あるの。
日本語のパンフレットがありますか。
違う色の物がありますか。
この辺の両替できるところがありますか。
電話を貸していただけますか。
日本語の解説書がありますか。
違うデザインの物がありますか。
病院に連れて行って。
このかばんは私のものです。
このかばんはあなたのでないです。
あの建物は何。
なぜそんな事言うの。
いつバーゲンが始まる。
これはどのようにして食べる。
どっちが安い。
いくら足りない。
エルエーまでどのくらいかかる。
どのくらい待つ。
どのくらいの重さ。
ここからホテルまでどのくらいの距離。
年はいくつ。
いや。
私は知りません。
触らないでください。
出ていってください。
そばに来ないでください。
それはしたくありません。
窓側の席に替わりたい。
喫煙席に替えて欲しいのですが。
前の人の座席を戻すように伝えてください。
窓のブラインドを下げてください。
通路側の席に替わりたい。
禁煙席に替えて欲しいのですが。
私の娘にジュースをください。
シャンペンは無料でサービスされますか。
食事は何時頃に配られますか。
食事は選ぶことができますか。
牛肉料理します。
少し寒いです。
免税品の機内販売はいつ始めるのですか。
魚料理します。
少し暑いです。
今どのあたりですか。
あとどの位で到着しますか。
空港には現地時間で何時に到着しますか。
ロンドンタイムで今何時ですか。
この入国カードの書き方を教えてください。
この税関申告書の書き方を教えてください。
私はジャル四零四便に乗り換えます。
二番ゲートはどこですか。
ロビーへは出られますか。
午後二時までには必ず戻ります。
荷物は座席に置いていって構いませんか。
どこかに電話をかけられる場所がありますか。
ここでいったん荷物を受け取る必要がありますか。
私の荷物は目的地で受け取るようになってますか。
座席はオープンシートですか、指定ですか。
座席は自由席ですか、指定ですか。
あなたの入国目的は。
通過するだけで、今夜の便でフランクフルトへ行きます。
職業はなんですか。
滞在先の住所は。
ロンドンのサンホテルです。
ケンブリッジの友人のアパートへ泊まります。
グループ旅行ですか。
いいえ、私一人です。
イギリスは初めてですか。
ええ、これです。
私の荷物が見つからないのです。
紛失係のカウンターはどこですか。
荷物に名前札は付いていますか。
荷物が見つかったら、この住所へ届けてください。
これが私の日本の住所です。
見つかったらシドニーのロイヤルホテルへ連絡してください。
今夜の着替えや洗面具を提供してくれますか。
私の荷物が壊れています、直してください。
日本に帰ってから修理してほしいのですが。
飛行機の座席ポケットにカメラを置き忘れてしまいました。
すぐ調べてもらえますか。
外貨を申告したいのですが。
五十万円持ち込みますので、申告書に証認印を押してください。
自分の身の回りの品だけです。
これは私の友人への土産です。
これは日本へ持ち帰る土産です。
このカメラは自分が使うためのものです。
いくらでしたか。
日本円で三万五千円でした。
果物、植物を持っていますか。
そのレシートをください。
オーストラリアドルに両替してください。
一万円を両替してください。
一万円をアメリカドルとメキシコペソに半分ずつ両替してください。
硬貨を混ぜてください。
トラベラーズチェックは扱っていません。
百ドル札を両替してもらえますか。
百ドル札は両替できません。
両替計算書をください。
計算が違います。
十ポンド足りません。
銀行の営業時間を教えてください。
一ポンド硬貨を混ぜてください。
かけ方が分かりません、かけ方を教えてください。
こちらは田中です。
こちらは一零零号室の田中です。
電話がつながりました、お話ください。
もしもしウッドさんのお宅ですか、こちら田中です。|アンさんをお願いします。
あとで電話をください。
電話が遠いんです、もっと大きい声で話してください。
日本語のわかる方はいますか。
テレホンカードはどこで買えますか。
クレジットカードで電話したいのですが。
この国ではコレクトコールで日本へ電話ができますか。
切手を買いたいのですが。
記念切手をください。
日本までのエアメールの切手をください。
航空書簡用紙をください。
航空便だと何日くらいかかりますか。
日本までの送料はいくらですか。
これは印刷物です。
ここから日本へファックスを送りたいのですが。
この小包を書留にしてください。
電報はエルティーで結構です。
小包の税関申告書用紙をください。
申告書の書き方が分かりません。
別送品と明記してください。
電報はユーティーでお願いします。
十ドルでなら買うけど。
十ドル以下におさえたいのですが。
どこでホテルの予約ができますか。
定期観光バスの申し込みはどこでできますか。
ここでレンタカーを借りることはできますか。
ホノルルの市街図をください。
スキューバダイビングツアーのパンフレットをください。
ディスカウントクーポンをください。
ダイアモンドヘッドにはどう行けばいいですか。
地下鉄とバスではどちらが早くそこへ行けますか。
この辺に雑貨を買えるところはありますか。
英語のパンフレットはありますか。
空港に雑貨を買えるところはありますか。
このバスはダウニング街へは行きますか。
ハイドパークへは、どこで降りるといいですか。
どこで乗り換えるといいですか。
いくつめの停留所で降りるのですか。
このバスはダウニング街の近くへは行きますか。
おつりはもらえますか。
着物はここに置いてもいいですか。
終点まで何分くらいかかりますか。
私の荷物をタクシー乗り場まで運んでください。
私の荷物をトランクに入れてください。
これは自分で持っていきます。
ソーホーまでいくらになりますか。
リッツホテルへ行ってください。
海辺を通ってくれませんか。
そんなに高いんですか。
お釣はチップです。
市内を一日観光するといくらですか。
市内を半日観光するといくらですか。
ウォール街へ行きたいのですがどうすればいいのでしょうか。
ダウンタウンへ行くのはどの線ですか。
ユニオン駅へ行く最終電車は何時ですか。
空港へ行くにはどの切符を買えばいいのですか。
自動改札機の通り方がわかりません。
この電車は八番街へ行きますか。
ユニオン駅へ行く始発電車は何時ですか。
近代美術館へ行くにはどこで乗り換えるのですか。
ブロードウエイ行きに乗り換えたいのですがどうすればいいのでしょうか。
六十六丁目駅へは何分くらいかかりますか。
タイムズスクエアにはどの出口から出るといいですか。
切符をなくしました、三十三丁目駅から乗ったんです。
最寄りの駅を教えてください。
ユーレイルパスは買えますか。
このパスを使います。
荷物カートはどこで借りられますか。
荷物用のリフトはどこですか。
シカゴ行き二等の切符を二枚ください。
指定席切符をお願いします。
シカゴ行きは何時に発車しますか。
シカゴ行き寝台の切符を二枚ください。
自由席切符をお願いします。
シカゴ行き個室の切符を二枚ください。
シカゴには特急は止まりますか。
発車のベルは鳴りますか。
この列車は何番ホームから発車しますか。
この列車であっていますか。
シカゴには何時に到着しますか。
トランクはどこに置けばよいのですか。
食堂車は何両目ですか。
この車両であっていますか。
ビュッフェ車両は何両目ですか。
車掌はどの車両にいますか。
二等から一等に変更したいのですが、座席は空いていますか。
免税書類の申告はどうすればいいのですか。
シカゴ行きの列車に乗り遅れてしまいました。
次の列車の切符と交換してもらえますか。
アメリパスはここで買えますか。
このパスはつかえますか。
七日間の大人一枚です。
この学生証で割引きになりますか。
夜行バスはありますか。
ラスベガス行きのバスは日の何本ありますか。
アトランタ行きのバスはいつ出発しますか。
ニューオーリンズ行きのチケットを一枚ください。
ニューオーリンズ行きのバスは何時に出ますか。
ニューオーリンズには何時に着きますか。
途中下車すると、切符は無効になりますか。
このバスはニューオーリンズに行くバスですか。
この荷物をトランクに積みたいのですが。
途中で休憩がありますか。
どこを回るのですか。
人気のコースは何ですか。
ストーンヘンジを回るコースはありますか。
そのコースの日本語パンフレットはありますか。
このコースとこのコースはどう異なるのですか。
そのコースは宮殿の中も見学できるのですか。
ヘリコプターのコースを申し込みたいのですが。
ディナーショーのコースに申し込みます。
そのコースの英語パンフレットはありますか。
そのコースに申し込みます。
何時出発ですか、どこから出ますか。
このコースには昼食が含まれていますか。
このコースにはパスポートを持っていく必要がありますか。
途中でホテルに戻ることができますか。
日本語のガイドはありますか。
帰りはホテルまで送ってくれるのですか。
ホテルまで迎えにきてくれるのですか。
個人ガイドは一日いくらですか。
ここにはどの位停まっているのですか。
ちょっとトイレに行って来るので、待っていてください。
サンフランシスコ湾クルーズに申し込みたい。
アルカトラス島への船のチケット売り場はどこですか。
オークランドへ行く船はどこから出はますか。
ニューヨークまで船で行きたいのですが。
明日の夜のチケットはありますか。
どんな服装で乗ればいいのですか。
船に酔いました。
医務室に連れていってください。
レンタカーを借りたい。
料金一覧表を見せて下さい。
小型の車がいいです。
オートマチック車がいいのです。
キャンピングカーはありますか。
アールブイ車を借りたいのですが、ありますか。
この車で一日いくらですか。
日本の免許証だけしか持っていないのですが、オーケーですか。
車種と料金を見せて下さい。
大型の車がいいです。
この車で一週間いくらですか。
この保険で利用できますか。
料金には保険は含まれていますか。
全部の保険に入ります。
シアトルで乗り捨てはできますか。
シアトルの営業所の場所を教えて下さい。
マウイ島の道路地図をもらえますか。
道路地図は無料でもらえますか。
事故や故障の場合の連絡先を教えてください。
故障した場合の修理はどうすればいいのですか。
ガソリンを満タンにして下さい。
ガソリンの入れ方を教えて下さい。
エンジンの調子がおかしいんです、見てもらえますか。
パンクしました。|タイヤを取り代えてください。
エンジンが動かないんです。
ラジオのチューニング方法を教えてください。
ロックスへ行く途中ですが、この道であっていますか。
キングスパークへは、どう行けばいいですか。
制限速度を教えてください。
この道とこの道ではどちらの方が運転が楽ですか。
風景が素晴らしいのはどちらの道ですか。
高速道路を利用しないと何時間かかりますか。
故障です、取りにきてください。
接触事故を起こしました。
人身事故を起こしました。
相手がかなり出血しています。
今、ルート五をハリウッド方面に走っていて、ロイのドライブインの電話からかけています。
道の向かいに教会があります。
渋滞に巻き込まれました。
ここでは空港周辺のホテルは予約できますか。
安くて安全なホテルを紹介してください。
週借りすると安くなるホテルを紹介してください。
今晩一泊します。
日本語の通じるホテルはありますか。
三ツ星クラスのホテルにしたいのです。
予算四十ドルです。
シングルのバスタブ付きの部屋にしてください。
三人一部屋で泊まれる所にしてください。
交通の便利なホテルを紹介してください。
四ツ星クラスのホテルにしたいのです。
ダウンタウンがいいです。
駅まで迎えにきてもらえますか。
そのホテルは一泊いくらですか。
税金やサービス料は含まれていますか。
エアコンは付いている部屋ですか。
シャワーだけですか、バスタブは付いていますか。
キッチンの付いているところにしてください。
そのホテルにはどうやって行きますか。
駅のそばがいいです。
空港のそばがいいです。
空港まで迎えにきてもらえますか。
今晩、空き部屋はありますか。
はい、どのお部屋でしょうか。
三十ドルです。
では、おねがいします。
十月十日に一泊予約したいのですが。
どんな部屋でもかまいません、泊めてください。
この辺でユースホステルはありますか。
会員証は持っていますか。
会員割引きはしてもらえますか。
コンドミニアムにしたいんですが。
そこにはエアコンは付いていますか。
場所はダウンタウンですか。
ビーチのそばですか。
他の部屋にしてください。
海側の部屋に替えてください。
いますぐチェックインしたいのですが。
朝食はどこでとれますか。|何時からですか。
玄関のドアは何時に締まりますか。
十二日ごろに戻る予定なのですが、どうにかなりませんか。
山側の部屋に替えてください。
暖房とお湯は一日中使えますか。
夕方まで買い物します。
三日間旅行します。
預けた荷物を返してください。
貸金庫の利用法が分かりません。
カードキーはどうやって使うのですか。
カードキーが曲がってしまいました、取り替えてください。
このホテルの住所カードをいただけますか。
どうぞ入ってください。
もしもし、ルームサービスですか。|こちら一零零号室ですが、氷を持ってきてください。
朝食にクロワッサンとオレンジジュースとコーヒー、ベーコンとオムレツを一つずつルームサービスでお願いします。
七時に朝食を持ってきてほしいのですが。
ヘアードライヤーを持ってきてください。
簡易ベッドを持ってきてください。
裁縫セットはありますか。
ポットの使い方を教えてください。
モーニングコールを明朝八時にお願いします。
もうすぐ出ますからベッドメーキングは後にしてください。
プールは無料で入れますか。
何時から何時まで使えるのですか。
靴を磨いておいてもらえますか。
こちら一零零号室の山本ですが、クリーニングをお願いします。
明日の夕方までにお願いしたいのですが。
プレスだけで結構です。
このしみを落としてください。
洗濯物がまだです、すぐ持ってきてください。
私のでないワイシャツが入っていました。
ネクタイが一本足りないのですが。
日曜日に洗濯してもらえるところはありますか。
シャンプーしてください。
ブローしてください。
そろえる程度にカットしてください。
カットはしなくて結構です。
油はつけないでください。
三時にブローの予約をしたいのですが。
六時までに仕上げてください。
この鍵ではドアが開きません。
鍵を部屋に置いたままドアを閉めてしまいました。
荷物が部屋に届いていません。
朝食がまだ来ていません、急いでください。
部屋のスタンドの電球が切れています。
テレビがつきません、直してください。
あまり涼しくなりません。
あまり暖かくなりません。
冷蔵庫が空っぽです、ビールを補充してください。
石鹸がありません。|持ってきてください。
シャワーのお湯がぬるいのです。
困っています、すぐ客室係に来てもらってください。
これの使い方が分かりません。
すぐ修理してください。
シャンプーがありません。|持ってきてください。
タオルがありません。|持ってきてください。
灰皿がありません。|持ってきてください。
ミニバーが空っぽです、ビールを補充してください。
一日早く発ちたいのです。
明朝七時に発ちたい。
明日の朝早いので、今夜のうちに料金を請求してください。
明朝九時にチェックアウトします、八時半ごろ荷物を取りに来てください。
荷物を早く取りにきてください。
日本へ国際電話をかけました。
冷蔵庫からビール一本とコーラ一本を飲みました。
バスの出発時間なので、料金は後日請求してください。
計算書の内容が間違っています。
私は電話を使っていません。
絵ハガキはどこで買えますか。
日本へは切手はいくら貼ればよいですか。
切手の自動販売機はお釣が出ますか。
これをポストに投函してください。
リムジンバス乗り場まで荷物を運んでください。
私はミニバーを使っていません。
私は有料テレビを使っていません。
この辺で安くて良いレストランを教えてください。
地元の人がよく行くレストランを教えてください。
この地方の名物を出すレストランを教えてください。
中華料理が食べたい。
新鮮なシーフードの店にいきたい。
ピザの食べられる店を教えてください。
そのレストランは定食はいくら位からありますか。
あまり高くないところがいいです。
ここでそのレストランを予約できますか。
予約なしでも入れるでしょうか。
そのレストランはどうやって行きますか。
六時に三人用のテーブルを予約します。
あいにくですが、六時は予約で一杯です。
では、明日の七時で予約できますか。
予約したタナカです。
ウエイターさん。
ウエイトレスさん。
あの人の食べている料理にしてください。
予算は五十ドルぐらいです。
お任せします。
肉でなく魚を食べたいのです。
サラダはドレッシングをかけないでください。
肉の焼き具合はどうなさいますか。
レアで焼いてください。
ウェルダンで焼いてください。
エビは塩焼きにしてください。
あまり塩辛くしないでください。
取り分けるためのお皿をください。
パンをもう少し持ってきてください。
デザートは何ですか。
デザートは選べるのですか。
ケーキをフルーツに代えてくれませんか。
残りはテイクアウトにしてください。
勘定書を分けてください。
国産ビールをください。
ミネラルウォーターの炭酸抜きをください。
ワインのリストはありますか。
地ワインはありますか。
ワインはグラスで注文したいのですが。
この料理にはどんなワインが合いますか。
あまり高くないワインで結構です。
甘口の赤ワインをください。
ミネラルウォーターの炭酸入りをください。
カクテルのリストはありますか。
辛口の赤ワインをください。
甘口の白ワインをください。
辛口の白ワインをください。
デミボトルを注文します。
ピッチャーに水を入れて持ってきてもらえますか。
水を飲むコップを持ってきてください。
コーラに氷は入れないでください。
コーヒーか紅茶は付いていますか。
コーヒーを早く持ってきてください。
コーヒーのミルクがありません。
コーヒーに砂糖は入れないでください。
半分のボトルを注文します。
予約したんですよ。
料理はまだですか。
ワインが冷えていません、もっと冷やしてください。
サービスが遅いので、後の料理はキャンセルします。
勘定は別々に払います。
料金にサービス料は含まれていますか。
この店のパンフレットはありますか。
料理が良かったですよ。
ここで食べますか、それともお持ち帰りにしますか。
チーズバーガーとフライドポテトのスモールサイズ、コーラのミドルサイズをください。
サンドウィッチとオレンジジュースを一つずつください。
フライドポテトを注文したんですが。
これがラージサイズですか。
お替わりをしたいんですが。
この辺りにショッピングセンターはありますか。
靴の専門店はありますか。
食料品はどこがいいですか。
品数の揃っている本屋はどこですか。
バーゲンはいつからですか。
そこにはどうやって行けばいいですか。
売り場の案内図をください。
この辺りにスーパーはありますか。
かばんの専門店はありますか。
時計の専門店はありますか。
スポーツ用品売り場は何階ですか。
エスカレーター乗り場はどこにありますか。
ただ見ているだけです、ありがとう。
ちょっと。|お願いします。
シャネルの二十二番をください。
グレーのものがいいです。
やっぱりこれ買うのをやめます。
ウインドーにあるのが見たいんです。
右から二番目です。
ほかを見せてください。
これは十八ケーですか。
いいえ、メッキです。
私のサイズは六です。
私のサイズを計ってください。
他に何色がありますか。
そんなに高いものは買えません。
もっと安いものはないですか。
このタイプのもので百ポンドくらいのものはありますか。
地図が欲しいんです。
三十六枚どりのカラーフィルムをください。
ポジフィルムは売っていますか。
ここでカメラ用の電池は買えますか。
この地方の特産品はなんですか。
お土産をさがしています。
若い女の子が喜びそうなものはなんですか。
十ドルぐらいのものでいいんです。
それを三つください。
丈夫に包装してください。
この店の特産品はなんですか。
ワインをホテルに届けてもらえますか。
今晩中にホテルの一零一七号室に届けてください。
では、結構です。
保険はどうなりますか。
保険は掛けません。
保険を五十ポンド掛けてください。
この店から発送したら免税になりますか。
免税手続きはどこで受け付けてくれますか。
何ポンド以上買えば免税手続きを受けられますか。
旅券がないと免税手続き書類は書いてもらえませんか。
少しまけてくれませんか。
お金はもう払いました。
金額が間違っています。
お釣りが違います、私は八十ドル払いました。
返品はききますか。
昨日買ったラジオを返品したいんです。
レシートもあります。
同じ物と交換してください。
お金を返してください。
寸法を直してほしいのですが。
いつまでに出来ますか。
明日の夕方五時までに出来ませんか。
もっと早く出来ませんか。
加工料はかかりますか。
修理して日本へ送ってもらえますか。
この地図に場所を示してください。
市場にはどう行けばいいのでしょうか。
そこには、歩いて行くことができますか。
ビーチまでは車でどのくらいかかりますか。
散歩するのにいいところはありませんか。
夜景のキレイなところに行ってみたいのですが。
治安はどうですか。
この辺に観光案内所はありますか。
市内地図をもらえますか。
ここのパンフレットをください。
日本語で書かれたパンフレットはありませんか。
ディスカウントクーポンはありませんか。
衛兵交替式が見たいのです。
エンパイヤーステートビルにはどうやって行けばいいのですか。
国連ビルの見学時間を教えてください。
開館時間は何時から何時までですか。
今日は開館していますか。
大英博物館の入場券売り場はどこでしょう。
大人二人、子供一人です。|いくらですか。
見学順路はどこから始まりですか。
館内で写真を撮ってもいいでしょうか。
フラッシュをたいてもかまいませんか。
三脚は使用できますか。
美術館リストはありますか。
金曜の夜の何か、ショーのチケットはありますか。
今夜見れるオペラはありますか。
今、一番人気のあるミュージカルが見たいのです。
明日の夜のキャッツのチケットはありますか。
大人二人のチケットをお願いします。
チケットはすべて売り切れです。
全席指定ですか。
二階席ならあるんですが。
今、一番人気のあるオペラが見たいのです。
どの辺の席になりますか。
もっといい席はありませんか。
立見席でいいんです。
桟敷席がよいのですが。
当日券は何時からどこで売り出しますか。
オペラ座の怪人のマチネ公演はありますか。
レミゼラブルはいつの回ならチケットがありますか。
チケットはいくらからありますか。
ここは私の席だと思うんですが。
この席を取っておいてくれませんか。
次の上映時間は何時からになりますか。
プロサッカーの試合が見たいのですが、チケットはどこで買えますか。
メジャーリーグの試合が見たいのですが、チケットはありますか。
ロデオを見たいのですが、どこで見られますか。
週末にカウボーイズの試合を見たいんです。
今日の対戦チームはどこですか。
場所はどこで行われますか。
一月十日のブルズ対マジックのチケットまだありますか。
一番いい席をください。
安い席でいいんです。
当日券は出ますか。
ヤンキースタジアムにはどうやって行くのですか。
今、どちらが勝っていますか。
五番の選手、何という選手ですか。
トイレはどこにあるんですか。
食事のできるところはありますか。
ちょっと席を詰めてもらえますか。
ピーナッツを一つ。
それどこに売ってますか。
ここのアスレチックジムはビジター使用できますか。
明朝、ホテルのテニスコートを使いたいのですが。
使用料はいくらですか。
レンタル料はいくらですか。
この近くにパブリックのゴルフ場はありますか。
あさっての予約をしたいのですが。
あいにくその日は予約が満杯です。
九時までにこちらにお越しください。
クラブと靴も貸してください。
スキーウエアと用具はどこで借りられますか。
服を着替えるところはありますか。
このゲレンデのコースガイドはありますか。
ナイターはありますか。
靴が合わないので、交換してくれますか。
このホテルにはバーがありますか。
近くにパブはありますか。
ジャズが聞けるライブハウスはありますか。
ショーが見れるクラブはありますか。
何時からショーが始まりますか。
食事を付けないで、ショーだけを予約したい。
予約なしでも入れますか。
ショーの写真は撮ってもいいですか。
コートを預けたいのです。
あなたは二十一歳以上に見えませんが。
私はもう二十四歳です。
このホテルのディスコには無料で入れるのですか。
ニューヨークで一番人気のあるディスコはどこですか。
どのような服装で行けばいいでしょう。
スロットマシンは何歳から遊べますか。
チップはどこで両替できますか。
百ドルを五ドルチップに両替してください。
チップを現金に替えてください。
ルーレットは何ドルから賭けられますか。
赤の偶数に賭けます。
黒に置いてください。
ダブルにします。
スプリットにします。
飲み物は無料ですね。
お話できて楽しかった。
その通りですよ。
ここは初めてですか。
つまらなかった。
退屈ですね。
雨はやむでしょうか。
明日は晴れるといいですね。
ご迷惑をおかけしてすみません。
本当に助かりました。
これは何と言う意味ですか。
これは何と発音しますか。
うーん、英語で何と言えばいいのか分かりません。
一緒に写真を撮りましょう。
明日また会いましょう。
ご機嫌いかが。
快調です。
私は田中弘といいます。
グループ旅行です。
私は会社に勤めています。
エコノミークラスを二枚お願いします。
七月十です。
ディーエル五一便です。
はい、七月十日ディーエル五一便東京行きをお取りします。
その便は満席です。
いつの便なら空いていますか。
では、その便でお願いします。
どうにかもっと早い便を取ることはできませんか。
キャンセル待ちするしかないですか。
もしもし、リコンファームをお願いします。
山本健治です。|イニシャルはケー。|ミスターケーヤマモトです。
便名をどうぞ。
フライトはユーエーの八一九便で乗り継ぎはジェイエルの一便、一月三日の東京行きです。
滞在先の電話番号をどうぞ。
コンコルドホテルの一零一六号室です。|二日間はカナダに行っていますが一月一日からのホテルに戻ります。
分かりました、もしホテルを換えたら、連絡してください。
何時までにチェックインする必要がありますか。
九十分前までにチェックインしてください。
ありがとう、さようなら。
一月三日ジェイエル一便の予約を変更したいのですが。
あいにくですが、サンフランシスコ発の便は満席です、ロサンゼルス発ならお取りできますが。
サンフランシスコからロサンゼルスまでの国内便の予約が可能ならそれでもよいです。|私の航空券はサンフランシスコ発のものですが、ロサンゼルスからでも利用できるのですか。
その航空券ではロサンゼルスからご搭乗になれませんね。
では、一月四日のサンフランシスコ発の同じ便にしてください。
この予約についてまたリコンファームが必要ですか。
すみません、カンタス航空のチェックインカウンターはどこですか。
友達二人が並んで座れる席にしてください。
この二つのスーツケースを預けます。
このバックは機内持ち込みです。
これは絵画です。|壊れないように注意してください。
何番ゲートから出発ですか。
このフライトには昼食は付いていますか。
市内の免税店で買った免税品はどこで受け取れますか。
このフライトには夕食は付いていますか。
こわい。
トイレに行きたいんです、我慢できません。
ホテルにパスポートを置き忘れました。
部屋の金庫に貴重品を置き忘れました。
ロッカーの鍵をなくしました。
このカードを無効にしてください。
次の滞在地で新しいカードを受け取りたいのです。
現金の借り出しはいくらまで出来ますか。
控えもなくしましたが、番号と発行先は記録してあります。
航空券を盗まれました。
予約して便に乗りたいのですが。
手数料だけで、再発行ねがえませんか。
日本大使館に連れていって下さい。
領事館に連れていって下さい。
遺失物取扱係はどちらですか。
財布を取られました。
現金とクレジットカードが入った財布です。
タクシーの中に鞄を置き忘れてしまいました。
タクシーのナンバーは一万二千三百四十五だったと思います。
日本語の分かる係員を呼んでください。
事故証明書を作ってください。
すみませんが、この書類に記入してください。|保険の請求に必要なのです。
英語の分かる係員を呼んでください。
私の連れが気分が悪いのです。
私の連れが貧血を起こしてしまった。
車に酔った。
二日酔いだ。
頭から出血している。
目にごみが入った。
咳が止まらない。
へんとう腺が腫れている。
胸が苦しい。
腕を怪我した。
右腕が折れたようだ。
左肩を脱臼した。
指を切った。
手に火傷をした。
胃の調子が悪い。
足首をくじいた。
頭を怪我した。
足を怪我した。
私は生卵のアレルギーです。
まだ調子が悪いです。
この辺りに歯医者はありませんか。
ホテル専門医を呼んでください。
看護婦も必要です。
日本語の分かる医師はいませんか。
また通院する必要はありますか。
薬はどこでもらえますか。
この辺りに救急病院はありませんか。
英語の分かる医師はいませんか。
キリキリする。
ヒリヒリする。
チクチクする。
絶え間なく痛む。
ムカムカします。
だるい。
しみる。
かゆい。
しびれる。
よく効く風邪薬をください。
痛み止め薬をください。
腹痛に効く薬をください。
虫刺され予防スプレーをください。
バンソウコウをください。
料金は保険で払えますか。
一日何回薬を飲むのですか。
一日三回食前に飲んでください。
包帯をください。
市内地図がほしいのですが。
日本茶がほしいのですが。
映画が見たいです。
ディズニーランドに行きたいです。
チェックアウトしたいですが。
席を替えたいのですが。
あれを買いたいのですが。
ルームサービスを頼みたいですが。
クレジットカードで払うことはできますか。
その指輪を見ることはできますか。
コーヒーをもっともらえますか。
ここでトラベラーズチェックを現金にできますか。
これを返品することは。
ここで切符を買うことはできますか。
タオルを少し余分にもらえことはできますか。
トラベラーズチェックで払うことはできますか。
パンの代わりにライスをもらうことはできますか。
今トイレに行っていもいいですか。
このパンフレットを一つもらってもいいですか。
遅くチェックアウトしてもいいですか。
電話を借りてもいいですか。
スーツケースを二つ持っています。
予約があります。
これについて質問があります。
ミールクーポンを持っています。
割引クーポンを持っています。
駅までの道を教えてもらえませんか。
お金を少し貸していただけませんか。
これを投函してもらえませんか。
部屋を掃除してもらえませんか。
塩を取ってもらえませんか。
これを贈り物用に包んでもらえませんか。
赤ワインはありますか。
水着は置いていますか。
婦人靴は置いていますか。
これで私に合うサイズはありますか。
ご予約はございますか。
すみません、通してもらえますか。
席を替えてほしいのですが。
別の席に移ることはできますか。
窓の日よけを閉めてもらえませんか。
新聞がほしいのですが。
雑誌がほしいのですが。
入国カードをもらえませんか。
ばんそうこうがほしいのですが。
お腹が痛いので薬をもらえますか。
枕をもう一つほしいのですが。
何か飲み物をもらえますか。
はい。|何がよろしいですか。
それは無料ですか。
紅茶はありますか。
アップルジュースはありますか。
スプライトはありますか。
カクテルはありますか。
白ワインをもう一本もらえますか。
夕食はチキンと魚のどちらがよろしいですか。
ビーフはありますか。
野菜だけの食事はありますか。
いまトイレに行ってもいいですか。
このパンフレットをいただけますか。
この地域のガイドブックがほしいのですが。
ホテルの一覧はありますか。
ここでホテルの部屋の予約はできますか。
市内の手ごろなホテルを教えていただけませんか。
安全な場所にあるホテルを教えていただけませんか。
このあたりにある良いイタリア料理のレストランを教えていただけませんか。
荷物を運ぶのを手伝ってもらえますか。
カバンをトランクに入れてもらえませんか。
スーツケースをトランスから出してもらえますか。
五番通りで降りたいのですが。
次の信号で降ろしてください。
ここで切符は買えますか。
サンフランシスコまでの片道切符をお願いします。
シカゴまでの往復切符をお願いします。
三日定期をください。
シカゴまでの片道切符をお願いします。
乗換券をもらえますか。
このバスでマジソンスクエアガーデンへ行けますか。
このバスで町を横断できますか。
ニューヨーク行きの片道切符をください。
一等席をお願いします。
急行列車に乗りたいのですが。
九時十分発のボストン行きの列車を予約したいのですが。
フィラデルフィアまで寝台車を予約したいのですが。
列車の中で切符を買えますか。
禁煙車両はありますか。
この切符を交換したいのですが。
無賃乗車券があります。
列車の中で何か食べ物は買えますか。
今乗車してもいいですか。
あなたの隣に座ってもいいですか。
座席を替えてもいいですか。
私の降りる駅に着いたら、教えていただけませんか。
明朝六時に起こしていただけませんか。
三泊予約をしているのですが。
ご予約はありますか。
はい。|空港で予約しました。
プールサイドの部屋をお願いします。
最初に部屋を見せてもらえますか。
別の部屋を見せてもらえますか。
もっと広い部屋はありませんか。
はい。|パスポートを拝見できますか。
宿泊カードにご記入いただけますか。
部屋の電話から国際電話はかけられますか。
パスポートを貸金庫に預けたいのですが。
貸金庫に預けたものをいただきたいのですが。
荷物を運ぶのを手伝っていただけませんか。
タオルをもう少し余分にもらえませんか。
氷を持って来てもらえませんか。
部屋の勘定につけてもらえませんか。
チキンサラダとコーヒーをポット一杯お願いします。
空港までのリムジンサービスはありますか。
スポーツクラブはありますか。
この場所にある良いフランス料理のレストランを教えていただけませんか。
ホテルの絵はがきはありますか。
今部屋を掃除してもらえませんか。
もう二泊したいのですが。
部屋を二時まで使ってもいいですか。
はい。|スカーフを見たいのですが。
紳士靴は置いていますか。
スポーツウエアは置いていますか。
これに似たジャケットはありますか。
ほかのものを見たいのですが。
ほかの安いものを見たいのですが。
ほかの色でこれはありますか。
ほかのブランドはありますか。
ほかの種類はありますか。
これでエルサイズはありますか。
これでエムサイズをください。
これでエスサイズをください。
これでエルサイズをください。
エックスエルサイズをください。
これについて質問があるのですが。
もし合わなければこれを返品できますか。
割引クーポンがあります。
この口紅をください。
これを五つください。
これをビザカードにつけてもらえますか。
はい。|身分証明書はお持ちですか。
ええ。|パスポートを持っています。
領収書がほしいのですが。
買い物袋がほしいのですが。
袋はいりますか。
これを贈り物用に包んでくださいますか。
これを日本へ送ってもらえませんか。
これをホテルまで配達してもらえませんか。
このティーシャツを交換したいのですが。
今晩六時に五人予約をしたのですが。
早津といいます。|予約をしてあるのですが。
はい。|斎藤といいます。
別のテーブルがいいのですが。
メニューがほしいのですが。
ワインリストを見たいのですが。
デザートメニューを見せてもらえますか。
注文をお取りしてよろしいですか。
今注文したいのですが。
今日の特別料理を教えてほしいのですが。
おすすめ料理を教えてくれませんか。
これは何か説明していただけませんか。
グリーンサラダをお願いします。
チキンサラダをお願いします。
ドレッシングは別の皿にほしいのですが。
水を一杯ほしいのですか。
ロールパンをもう一つください。
バニラアイスをください。
アップルパイを一切れお願いします。
ほかに何かお持ちしましょうか。
いいえ、結構です。|お勘定をお願いします。
これを持ち帰ることはできますか。
市内観光をしたいのです。
史跡を訪問したいです。
メトロポリタン美術館に行きたいです。
観光ガイドを雇いたいのですが。
この町の見どころをいくつか教えていただけますか。
それ全部を一日で見られますか。
ここからそこへ歩いて行けますか。
一日でそこへ行って戻って来られますか。
ツアーのパンフレットがほしいのですが。
ここでツアーの申し込みはできますか。
このツアーには日本語の話せるガイドが付きますか。
そこで一晩泊まれますか。
そこにレストランはありますか。
そこは夜安全に歩けますか。
日本語の話せるガイドが付いた観光ツアーはありますか。
市内地図がほしいのです。
この場所の案内書がほしいのですが。
駅までの道を教えていただけますか。
動物園がどこにあるか教えていただけますか。
出口がどこか教えていただけますか。
バス停がどこにあるか教えていただけますか。
この建物の中に入ることはできますか。
ここに私の物を置いてもいいですか。
今トイレに行ってもいいですか。
この場所の絵はがきを数枚ほしいのですが。
この地域特有のものがほしいのですが。
この土地特有のおみやげがほしいのですが。
ホテルへ戻りたいのですが。
大リーグの試合が見たいです。
ここでチケットは買えますか。
ミュージカルが見たいです。
芝居が見たいです。
次に上映する映画のチケットはまだ買えますか。
ビザカードを扱うエーティーエムはありますか。
外国為替カウンターはありますか。
今日の為替レートを見せてもらえますか。
円に対する今日の為替レートを見せてもらえますか。
イギリスポンドがほしいのですが。
日本円を持っています。
このトラベラーズチェックを現金にしたいのですが。
絵はがき用の切手をください。
絵はがき用の航空郵便切手をください。
手紙用の航空郵便切手をください。
切手のカタログを見たいのですが。
この小包を船便で日本へ送りたいのですが。
壊れやすい送り物があります。
一ドルをくずしてもらえますか。
この電話で国際電話がかけられますか。
日本にコレクトコールで電話をかけたいのですが。
日本に指名通話で電話をかけたいのですが。
日本にクレジットカードで電話をかけたいのですが。
ポール・ギルバートさんの電話番号をお願いします。
ロイヤルハワイアンショッピングセンターにあるエービーシーストアの電話番号を知りたいのですが。
こちらは小島健太郎です。|ジョン・スミスさんとお話がしたいのですが。
こちらは兵庫美香です。|ジョンさんをお願いします。
伝言をお願いしてもいいですか。
スミスさんに伝言をお願いしたいのですが。
どちらさまでしょうか。
ドラッグストアへ行きたいのですが。
のどの痛みに効くものをください。
病院に行きたいのですが。
病院へ連れて行ってくださいませんか。
予約はしていませんが、診察を受けたいのですが。
日本語を話すお医者さんはいますか。
耳が痛いです。
ちょうどここが痛みます。
肩が痛いです。
首が凝っています。
ひどい日焼けをしました。
しばらく休みたいです。
医療保険に入っています。
診断書がほしいのですが。
日本航空のカウンターがどこにあるか教えてくださいますか。
荷物が三つあります。
このカバンを機内に持ち込んでもいいですか。
窓側の喫煙席をお願いします。
前方の座席がいいのですが。
友達と隣り合わせの席がいいのですが。
後方の座席がいいのですが。
この航空券を換えられますか。
この航空券を格上げできますか。
今搭乗してもいいですか。
助けてほしいのですが。
鍵を捜すのを手伝っていただけませんか。
警察の電話番号を知りたいのですが。
日本大使館の電話番号を知りたいのですが。
日本大使館に電話をしていただけませんか。
弁護士さんと話がしたいです。
日本語を話す弁護士さんはいますか。
財布をなくしたんです。|お金を少し貸していただけませんか。
財布をなくしたんです。
菅井光一です。
名字は何ですか。
菅井です。
下のお名前は何ですか。
光一です。
国籍はどちらですか。
どんな種類のドレッシングがありますか。
七時から十時までです。
空港行きの次のバスは何時に出ますか。
いらっしゃいませ。|何かお求めですか。
いいえ。|ただ見ているだけです。
ニューヨーク行きの次の列車は何時ですか。
日本の東京からです。
オーク通りはどこですか。
デルタ航空のチェックインカウンターはどこですか。
二十七歳です。
アメリカにどのくらい滞在する予定ですか。
八日間です。
四ドルちょうどでどうですか。
これは税込みでいくらですか。
よく焼いたのにしてください。
ここからチャイナタウンまでいくらですか。
はがきを日本へ送るのはいくらですか。
この手紙を日本へ送るのはいくらですか。
そこへ着くまでどのくらいかかりますか。
荷物はいくつお持ちですか。
なんてラッキー。
楽しい。
感激だ。
気に入ってくれてうれしいよ。
とてもがっかりだわ。
落ち込んでいるよ。
ああ、なんということなの。
もうこりたよ。
困ったわ。
どうやるか教えてもらえますか。
心配だ。
恥ずかしいわ。
弱音をはくなよ。
気にするなよ。
またチャンスがあるよ。
もう一度やってみればいいじゃないか。
あなたのセーター好きよ。
ネクタイがお似合いですね。
それは驚きだ。
ウソ。
はっきりしてよ。
言いたいことがあるなら言えば。
時間のムダだ。
うんざりだよ。
あなたのせいじゃないよ。
エムサイズです。
シルク製です。
ピッタリだわ。
いいじゃない。
絶対欲しい。
いい品物ですね。
終わりました。
買い物が終わりました。
あなたにピッタリよ。
これに決めなさいよ。
これ見て。
私のセンスを信じなさい。
軽く食べに行かない。
予約しておきました。
タマネギを少なめに。
おかわりをお願いします。
ミルクと砂糖をつけて下さい。
戻して下さい。
少しだけ切って下さい。
髪を染めて下さい。
キレイにして下さい。
映画に関する本はありますか。
取ってくれますか。
今月号の雑誌はありますか。
何か良い本はありますか。
子供のためにどの本がよいですか。
子供の本のコーナーはありますか。
著者は誰ですか。
私は処方せんをもっています。
私はやけどをしました。
やけどに効くものはありますか。
包帯はありませんか。
なんこうはありますか。
錠剤を買いました。
カートをとってください。
野菜はどこですか。
二の通路です。
トマトを取ってください。
ピーマンはありますか。
ビニール袋と紙袋のどちらがいいですか。
紙袋をお願いします。
全部買いました。
カートをもどしてきて。
列にならびましょう。
チケットは買いましたか。
ポップコーンとコーラを買って。
ウイスキーの水わりをください。
ダブルでください。
カクテルを作ってください。
ピーナッツをおかわりしたいのですが。
私はあんまりお酒は飲めません。
私はお酒が強いです。
マティーニは強いですか。
ウィスキーのソーダ割りをおかわりします。
パーティーを開きましょう。
集まりましょう。
パーティーにいらしてください。
ワインを出して。
食べ物をどうぞ。
何かとりましょうか。
座って。
くつろいで。
ごゆっくり。
プレゼントをもらいました。
友達をつくりましょう。
こちらは友達のミカコさんです。
あなたはミエコさんでしょう。
彼が主役です。
これは結婚記念日のパーティーです。
注射が必要です。
薬を飲んで下さい。
一日四回飲んで下さい。
寝る前に飲んで下さい。
食後に飲んで下さい。
深呼吸しなさい。
よくなりましたか。
お大事になさってください。
よく休んで。
早く良くなって。
気楽にね。
顔色がいい。
鼻がでます。
セキが出ます。
のどがヒリヒリします。
湿疹があります。
肩こりです。
流感にかかりました。
船酔いしました。
近視です。
遠視です。
助けを呼んで。
医者を早く呼んで。
彼を病院へ連れていって。
盗まれた。
クレジットカードがとられた。
おつりをぼられた。
旅行をしましょう。
八月に休みがあります。
席をとりましたか。
席を予約しました。
パスポートはありますか。
パスポートは持った。
忘れ物ない。
カウンターはどこですか。
搭乗券は持った。
五十四ゲートはどこですか。
窓側です。
通路側です。
エコノミークラスです。
ビジネスクラスです。
新聞をお願いします。
飲み物を下さい。
お茶はありますか。
おかわりはありませんか。
スナックがほしいのですが。
日本とハワイの時差はどれくらいですか。
ハワイのお天気はどうですか。
ハワイは今、何時ですか。
ハワイは今、何日ですか。
乗り継ぎ便にはどこで乗るのですか。
キーを下さい。
電話をかけたいのだけれど。
荷物を運んで下さい。
ルームサービスをとりました。
キーはどこかしら。
水もれしています。
となりの部屋がうるさいです。
バスタオルがありません。
エアコンがないんです。
車に乗って。
電車に乗って。
さあ、バスを降りるわよ。
その角でおろして下さい。
歩いて一時間かかります。
一番良い行き方は。
電車で二時間くらいです。
飛行場までお願いします。
オプショナルツアーに行きましょう。
予約をしましょう。
有名な観光の場所はどこですか。
お土産を買いましょう。
歴史のあるところに興味があります。
私たちのホテルはどこですか。
アートギャラリーはどこですか。
あなたは地図を持っていますか。
情報を手にいれましょう。
この道で良いのですか。
曲がるところをまちがえました。
高速道路をおりましょう。
私の座席は、どこですか。
私の座席が見あたらない。
すみません。|でも私の席がどこかが分らないんです。
どこに座るべきか教えて頂けませんか。
コーヒーを飲みたいんです。
彼は彼女に気がある。
彼は彼女に夢中である。
ミルクがないんです。
新聞を読みたいんですが。
これを頂きたいんです。
彼女は風邪を引いている。
彼はよいネクタイをしている。
私は飛行機やエレベーターに乗るのが好きではない。
貧血症なんです。
少し熱があるんです。
目まいがするんです。
風邪を引いている。
顔色がよくない。
空腹である。
ねむい。
疲れている。
私は高血圧症です。
私はほんの少し英語が分ります。
何か薬を下さい。
彼は、八時三十分の電車に乗っている。
日本の雑誌が読みたいんですが。
何か雑誌を読みたいんです。
急げば、指定の電車に間に合いますよ。
この電車はエーという駅に止まります。
その出国手続はもうされましたか。
どこへ旅行されるのですか。
ソースを下さい。
彼のものと同じ本をもってきて下さいますか。
この部屋とても暑いよ、だからなんとかして。
クーラー入っているの。
暑くない。
座席を倒してもよろしいですか。
あとどれくらいの時間で着きますか。
そこに行くのにどれくらいジェット機にいなければなりませんか。
エー地へ行くんです。
エー地のどのあたりへ行くつもりですか。
ビー地へ。
名前を聞いた事がありますか。
それは何で有名ですか。
美しい観光地の一つとして有名です。
エーからビー地までどれ位のきょりがありますか。
エー地からビー地まで電車でどれ位の時間がかかりますか。
だれと一緒に行くつもりですか。
家族のものと。
友達と。
同僚の人と。
親戚の人と。
何人で一緒に行くつもりですか。
私を含めて全部で三人です。
私を除いて全部で五人で。
どのぐらいそこで滞在するつもりですか。
十日間そこに滞在します。
なぜそこへ行きますか。
外国のショッピング街を見て廻りたいから。
観光の為に。
有名な由緒ある地を見て廻るためなんです。
他にどこへ行くつもりですか。
三月二十日のジャルを予約したいのですが。
私の席を確保して頂けますか。
貴方は八時三十分の電車に乗った方がいいですよ。
友達と隣り合わせの席にして下さい。
友達と同じ席に座りたい。
禁煙席の予約席をお願い致します。
タバコを吸う人と一緒にすわりたくない。
煙草の吸える席をお願いします。
サンフランシスコへ行きたいのですが。
搭乗手続をお願いします。
あっ、バスが来た。
彼はもうどこかへ行ってしまったよ。
手荷物はどこで受けとるのですか。
私の手荷物が見あたりません。
勉強の為です。
サンフランシスコのエイビーシーホテルです。
サンフランシスコ市街までどのように行けばよろしいのですか。
バスが十五分毎にでています。
バスはどこからでていますか。
バスのチケットはどこで売っていますか。
バスでそこへ行くまでどれ位の時間がかかりますか。
エイビーシーホテルまでお願いします。
どれ位の距離がありますか。
予約していないのですが、部屋はありますか。
風呂付の部屋をお願いします。
ひと晩おいくらですか。
なるべく眺めの良い部屋にして下さい。
貴重品を預って欲しいのですが。
すみませんが、モーニングコールをお願いしたいんですが、八時半にお願いします。
部屋は二一一号室です。
朝食は何時に食べられますか。
朝食のルームサービスをお願いしたいんですが。
部屋で食事をしたいんですが。
鍵をなくしてしまったんです。
クーラーの調子が悪いんですが。
お腹が痛いので薬をいただけますか。
すみません。|医者を呼んでいただけますか。
一日滞在がのびたのですがよろしいか。
一日早く出発することになりました。
キャンセル料はいくらかかりますか。
エーからビーまでの運賃はいくらですか。
なるべく急いでお願いします。
友達への土産を買いたいんですが。
ちょっと見ているだけなんです。
他のものを見せて下さい。
とてもいいわ、気に入ったわ。
同じサイズでもう少し派手なものを頂きたいのですが。
ちょっと大きいみたい。
どれ位の大きさですか。
これ位です。
男性用のものを見せて下さい。
女性用のものを見せて下さい。
それを包装してもらえますか。
それを予約してもらえますか。
それを保管してもらえますか。
それを調べてもらえますか。
エー点へ行くまでまっすぐ行って下さい。
この道をまっすぐ行って、二番目の交差点を左に曲る。
エー地はどんなところですか。
エー地は何で有名ですか。
それはギャンブルをするところで有名です。
千九百八十年に建てられました。
それは長い伝統と歴史を誇っている。
有名な観光地の一つをして多くの人々に親しまれてきている。
そこで音楽会が開かれる。
誰が主演ですか。
ここがどこか現在地を教えてくれますか。
どちらが北か分らない。
これが私が泊っているホテルです。
そこには歩いていけますか。
すみませんが写真を撮っていただけますか。
このボタンを押して下さい。
フィルムを現像して下さい。
フイルムを焼き付けて下さい。
このフイルムを引きのばして下さい。
この近くにフィルムを売っているお店はどこですか。
この道を二ブロック行って下さい。
サンフランシスコまで一等の片道二枚下さい。
サンフランシスコ行きの汽車は何番線からでますか。
細かくして頂けますか。
エーからビー迄いくらですか。
エーからビーまでの所要距離は。
エーに行くにはどこで乗り変えたらいいですか。
このあたりは不案内なんです。
地下鉄までの道のりを教えて下さい。
正確な時間を教えて下さい。
マンハッタンへ一番早く行ける方法を教えて下さい。
切符はどこで買えば良いのですか。
乗り越してしまったんですが。
差額を支払うのに計算して下さい。
二日間借りるといくら費用がいりますか。
レンタカーの貸賃はいくらですか。
その配達料はいくらですか。
それをもう一日借りるといくら超過料金がかかりますか。
保険に入りたいんですが。
予約してあるのですが。
警笛がどうかしたのかなア。
警笛が故障しているんです。
このエンジンは故障している。
オーダーしてもよいでしょうか。
チーズバーガーとコーラの大をおねがいします。
コーヒー一杯おねがいします。
どんな種類の飲み物がありますか。
あれと同じ料理をもらえますか。
私にようじをくださいませんか。
私はこのテーブルで、たばこを吸ってもよいですか。
醤油がありますか。
塩をまわしていただけませんか。
七時にモーニングコールをしていただけませんか。
ここの近くにファーストフードレストランがありますか。
このあたりは、夜、外出するのは安全ですか。
クリーニングのサービスがありますか。
私にタクシーを呼んでいただけませんか。
これを郵送していただけませんか。
市内観光のバスツアーがありますか。
風呂付きの部屋をお願いします。
私は部屋に、キーを置き忘れました。
エアコンが作動しません。
円をドルに変えることができますか。
私はこのクレジットカードを使うことができますか。
私はどこでお金を変えられますか。
トラベラーズチェックを受け付けていますか。
十ドル札を両替できますか。
すみません。|これはいくらですか。
私はバナナが欲しいです。
歯ブラシを売っていますか。
私にこの指輪を見せてくれますか。
他のものを見ることができますか。
このお店は何時にオープンしますか。
すいませんが、お手洗いはどこですか。
その美術館への行き方を私におしえてくださいませんか。
ヒルトンホテルまでの道を私におしえてくださいませんか。
バス停までの地図を私に書いていただけませんか。
徒歩でその公園までどのぐらいかかりますか。
エアポートバスは、どこから出発しますか。
私はこの地図でどこにいるか示していただけませんか。
通路側のシートをもらえますか。
たばこを吸える席をいただけますか。
この飛行機はスケジュール通りですか。
その便は時間どおりに出発しますか。
私はこのバックを飛行機に、運び込めますか。
私達の写真を撮っていただけませんか。
写真を撮るので私のそばに立っていただけませんか。
もう一枚写真を撮っていただけませんか。
私はどこでフイルム一本買えますか。
営業時間をおしえていただけませんか。
この席を取ってもいいですか。
おつりをとっといてください。
この地区でおもしろい場所を私に教えてくださいませんか。
私はこの町で何を見るべきですか。
ここで私を降ろしてください。
私に日本語を話す人を連れてきてくれますか。
私のバッグが見当たらないです。
私は飛行機に私のウオークマンをおき忘れました。
私のさいふが盗まれました。|警察を呼んでいただけませんか。
歯が痛いです。|私にアドバイスをしていただけませんか。
私の友達が病気です。|お医者さんを呼んでいただけませんか。
飛行機のチケット、今から取れるかなあ。
一週間あとなら、航空券十万円安くなるのに。
もっと安くチケット買えるところないのかな。
シドニー往復がいちばん安いのは、どこの航空会社だろう。
直行便ってないのかな。
カードはビザとマスター、どっちを作ろうか。
えー、カード作るのに一カ月もかかるなんて知らなかった。
パスポートの写真、うつりが悪くてやだなあ。
インドに行くのに、予防注射っているんだっけ。
ビザ取るのって、面倒くさいなあ。
あっ、そうだ。|保険に入っておかなくちゃ。
へへへ、新しいカメラ買っちゃった。|これで写真を撮りまくるぞ。
三週間の旅行だけど、着替えはこのくらいでいいかな。
イギリスは夏でも寒いんだって。|セーター持って行こうかなあ。
念のため、ミニパックのしょうゆを持って行こうっと。
免税のマイルドセブン、まとめ買いしておかなくっちゃ。
持って行くもの、もうこれだけで大丈夫かなあ。|何か忘れてるような気がするけど。
とにかく、パスポートとトラベラーズチェックと航空券さえ忘れなければ、何とかなるわ。
やっぱり危ないから、お金をお腹に巻いていったほうがいいのかなあ。
空港まで、何時間みておけばいいかな。
あしたの今ごろはロンドンの空の下か。|ワクワク。
電車にしようか、リムジンにしようか。
あーあ、スーツケースこんなに重いと、空港まで行くのひと苦労だな。
まったく、何でこんな遠くに空港つくるんだよ。
バカみたい。|どうして二時間も前に空港に来なくちゃいけないのよ。
荷物預けて楽になったな。
あの荷物、ちゃんと向こうに着くよね。
こっちは壊れ物が入ってるから、機内持ち込みにしたほうがいいな。
搭乗まで、まだだいぶ時間があるな。|コーヒーでも飲んで行こう。
やれやれ、やけに新婚さんの姿が目につくな。
ずいぶん厳重に身体検査するんだなあ。
搭乗ロビーが禁煙てのも困るよな。
あれっ、出発時間が遅れてる。|あせって損したな。
やったあ、しばらく仕事ともおさらばだ。
一週間後に出発すれば、航空券は四万円も安くなるっていうわけ。
そうです。|でも二十二日までに出発しなければならないのであれば、この航空会社がいちばんお安いです。
なるほど。|でもトランシルバニア航空にはロンドン直行便がまったくないの。
絶対必要なものはっと。
考えてもごらんよ。|二日後に君はロンドンにいるんだ。|胸がわくわくしてくるだろう。
うん。|でも飛行時間が長いのはどうもね。
免税店でマイルドセブンをまとめ買いしておいたほうがいいよ。
いや、二十時間も拘束されるんだから、これを機に禁煙しようと思うんだ。
大事なものは忘れないよ、お母さん。|とにかくパスポートとトラベラーズチェックと航空券さえ持っていれば何とかなるよ。
しょうゆ、ゆかた。
漬物っと、オーケー。
出発時間は再確認したの。
十八回は確認したよ。|出発は正午だ。
じゃあ七時ごろには家を出たほうがいいわ。|成田はあんなに遠いし、交通渋滞にぶつかったら乗り遅れるかもしれないでしょ。|それに、空港税も払わなければ。|二千円よ。
いかにも旅慣れた口ぶりだね。
母親業に慣れてるだけよ。
ラッキー、窓側の席だ。
リクライニングにするにはどうしたらいいんだっけ。
まずい。|間違ったボタン押しちゃった。
救命具の説明って、誰も聞いていないけど大丈夫なのかな。
飛行時間は短いけど、機内食は出るのかな。
ん。|メニューだ。|何が出てくるのかな。
何回乗っても、離陸のときは緊張するなあ。
やけに離陸に手間取ってるな。
もうタバコ吸ってもいいのかな。
前の奴、突然シート倒してきやがって、狭いじゃないかよ。
雲って上から見るとものすごくきれい。
あのスチュワーデス美人じゃん。
隣のおじさん、うるさいんだよ。|離陸してからしゃべりっぱなしだ。
さっき食べたばかりなのに、また機内食出てきちゃったよ。
動かないで食べてばっかりいたら、太っちゃうよ。
ナイフとフォーク、記念に持って帰ろう。
映画は何をやるのかしら。
まだ日本で公開されてないやつだ。|ものすごく得した気分。
あれー、この席、映画見れないじゃない。
えー、イヤホンもお金とられるの。
変な風に寝てたら、首が痛くなっちゃった。
何だあいつ、席が空いてるからって、三つ分占領して寝てやがる。
やけに揺れるな。|大丈夫かな。
寒い。|毛布もう一枚もらおうかな。
のどが痛くなった。|乾燥しているせいかな。
五時間でもううんざりなのに、まだ七時間もあるなんて。
本も読みあきたし、音楽も聞きあきたし、眠れないし。|早く着かないかなあ。
え。|もうシートベルト着用だって。|トイレに行きそびれちゃった。
あ、陸が見える。|もうオーストラリアの上空だ。
現地時間は午前六時か。|時計直さなくちゃ。
そろそろ着陸だ。|ワクワクしてきたな。
だめだ、耳が痛い。
オーッ、見事な着陸。
荷物下ろすのはちゃんと止まってからにしてよ。
こりゃいい。|窓側の席だ。|あの、あとで席をかわりましょうか。
いいえ、結構です。|どうせ飛行中はほとんど夜ですし。
離陸するまで禁煙という放送です。
それならいいんです。|どうせタバコは吸いませんから。
ナイフとフォーク、記念に持って帰ろっと。
そうだ、ついでに毛布も、救命具もいただいちゃえ。
まあ、私が吸ってもかまいません。
どうぞ、どうぞ。|何度飛行機に乗っても、離陸するときは嫌なもんですね。
今まで、何度飛行機に乗ったんですか。
これで二度目です。|さて、いよいよ離陸だ。
何ですって。|数時間前に食べたばかりなのに、また機内食が出てくるなんて。|あ、私のタバコの煙、ほんとに気になりません。
せこいなおまえは。
オレなんか飛行機ごといただいちゃうぞ。
いや、素晴らしいですよ。
映画は何をやるんでしょうね。|えっ。|イヤホンもお金もとられるの。
トランシルバニア航空はよけいなサービスはいっさいないの。
おいおい、急にずいぶん揺れ出したな。
よけいなサービスはないけど、スリルは味わわせてくれるというわけよ。
うわーい、とうとう来ちゃった。
えーっ、まだ金曜日。|きょうは長い一日だなあ。
ずっと座ってたから、何がだるいな。
えーっ、まわりで何話してるのか全然わかんないや。
私の英語で通じるかな。
外国人はどっちに並べばいいんだ。
入国カードまで書いてなかった。|並んでいるうちに書いちゃお。
何でこんなに、のろのろやってるんだろう。|これじゃ、いつまでたっても終わんない。
こっちの列が早いと思って並んだのに、失敗だった。
この列の審査官怖そう、簡単に通してくれるといいけど。
何きかれてるか、わからなかったらどうしよう。
大丈夫よね、決まったことしかきかないんだから。
入国目的はってきかれたら、観光って答えればいいんだよね。
えーと、私のスーツケースはと。|あ、来た来た。
あのスーツケース、私のと似てるけど。|違うわね。
なかなか荷物が出てこない。|どうなってんだろう。
せっかく詰めた荷物、開けられたくないな。
これでひととおり手続きがすんだな。|やれやれ。
両替もしなくちゃ。|いろいろやることがあって面倒だ。
まずいくらくらい両替すればいいのかな。
あんまりレートがよくないけど、しかたないか。
ああ、もう並んでばかりで疲れちゃったよ。
トイレに行きたいけど、荷物がいっぱいだから我慢しなくちゃ。
迎えが来てる人っていいなあ、何の心配もないもんね。
さてと、まずはインフォメーションセンターに行ってホテル探しね。
あれえ、ゆき子が迎えに来てくれてるはずなのに、いないじゃない。
うわあ、暑い。|やっぱり気候が違うなあ。
ホテルへ行くには、何に乗るのがいちばんいいのかな。
ホテルまでタクシー代、いくらだろう。
そのようだね。|回りで何話してるのか全然わからないや。
えっ、英語は全然話せないの。
少しは話せるけど、話すのと理解するのとでは全然違うから。|たとえば外国人ということばは知っているけど、外国人がどっちに並べばいいのかわからない。
非居住者と書いてあるこの列よ。
何でこんなにのろのろやってるんだろう。|これじゃ、いつまでたっても終わらないよ。
入国カードを書いてなければ、ますます遅くなるわよ。
君のいうとおりだ。|並んでいるうちに書いちゃおう。|時間はたっぷりありそうだし。
スーツケースは色も形もみんな似ている。
だから僕は目立つようにリボンをつけてあるのさ。
僕は無印だ。|大丈夫かなあ。
便数とキャリアーとなっているけど、キャリアーは航空会社名を書けばいいんでしょう。
ほら、池田さん、あなたの番よ。
ひえー、みんな目立つように派手なものばっかり。
結局、地味で目立たない僕のが一番見つけやすかったね。
この列の審査官は怖そうだね。|彼の質問がわからなかったらどうしよう。
おめでとう、入国手続きはすべて無事すんだわね。
実はボーイフレンドが迎えに来てるの、ごめんなさい。
僕も残念だな。|メニューの意味がわからないとき手伝ってもらえると思ったのになあ。
おもしろい冗談ね。
ずいぶん遅かったわね。
一週間滞在するつもりです。
荷物が出てきませんでした。
友人の織田ゆき子さんを呼び出してもらえますか。
円をポンドに換えてください。
部屋を予約してもらえますか。
市内へ行くのはどのバスですか。
やっとホテルまでたどり着いた。
まず部屋を見せてもらおう。
ちょっとぜいたくして、高いホテル泊まってみようかな。
チェックインは午後一時からか。
フロントの人感じ悪いなあ。
エレベーターがガタガタしてて怖いなあ。
やけになれなれしいポーターだな。|チップが目当てかな。
いい部屋だ。|割と広いし清潔。
眺めのいい部屋だな。
あの値段でこの部屋ならまあまあだな。
安いけど汚いな。|別の所にしようかな。
ひとりだとホテル代が不経済だ。
このホテル、ガイドブックに書いてあるのとえらく違うな。
あれー、テレビがつかないじゃない。
ほー。|日本のテレビ番組やってる。|吹き替えだと何かマヌケだなあ。
あーあ、何かいまいちだけど、一泊だけだからがまんしよう。
まずシャワーを浴びよう。
ちょっと、お湯が出ないじゃない。|フロントに文句いってやろう。
しまった。|アダプター持ってくるんだった。|ドライヤーが使えない。
あれっ、歯ブラシって置いてないの。
この近くにいいレストランがないか、ホテルのフロントで聞いてみよう。
フロントで両替してもらえるよね。
まずい。|中に鍵置いたままドア閉めちゃった。
あれ。|自分の部屋の番号忘れちゃった。
モーニングコールを頼んどこう。
隣がうるさくて眠れないよ。
きゅうくつだなあ。|ふとんから足が出ないと寝にくいよ。
チップってどれくらい置いていけばいいのかな。
メイドさんが掃除に来る前に出かけよう。
現金が足りないから、チェックアウトの支払いはカードにしよう。
チェックアウトのあと、夕方まで荷物を預かっておいてもらおう。
請求書にあるこの料金何だろう。
こんど来ることがあったら、またこのホテルに泊まろう。
テムズホテルに着きましたよ、お客さん。
へえ、なかなかよさそうなところだ。
そうですとも。|ここに泊まるのは立派なお客さんばかりですよ。|タクシーの運転手に、ちゃんとチップを渡すようなね。|おわかりでしょう。
こりゃどうも、ご親切に。
あのホテルはどうだい。
日本人向きらしいぞ。
部屋を見せてもらおう。
さすが経済大国日本。|利用者が多いんだなあ。
こんにちは。|私の名前は池田です。|部屋を予約しているのですが。
承っております、池田様。|身分証明書を見せていただけますか。
身分証明書、ああ、わかりました。|パスポートでいいですか。
お客様ご自身のであれば結構で。|ふっふ。|いや冗談で。
でも案外たたみにふすまだったりして。
そこまで日本のことが知れてりゃ結構だ。
メイドです。|お邪魔したくないのですけど、お部屋を掃除したほうがいいのではないかと思いまして。
まあいいですよ、どうせ夕食に出ようと思っていたところだから。
こんな時間にですか。|朝の十一時ですよ。
風間です。|今晩予約してあります。
この辺にいいシーフードのレストランがあったら教えてください。
大英博物館には、どうやって行けばいいのかな。
地下鉄をうまく使えばどこでも行けそうだな。
地下鉄の切符って、どうやって買うの。
地下鉄の駅って、なんだか怖いな。
ラッシュアワーってどこでもあるんだな。
タイムズスクエアへはどの駅で乗り換えればいいんだろう。
あれっ。|乗る方向間違えた。
あ、しまった。|今のところで降りるんだった。
さて、カーネギーホールへ行くにはどこの出口から出たらいいんだろう。
駅を出たのはいいけど、方向がまるでわからないよ。
タクシーに乗っちゃおうか。|いや、やっぱり安いからバスにしよう。
あれえー、小銭がない。|どうしよう。
フリーパス買ったほうが、結局得だろうな。
わかんないときは聞けばいいのよ、聞けば。
街並みを見たいから、地下鉄よりバスのほうがいいよな。
ひえーっ、日本と違って、街中でもガンガン飛ばすなあ。
次の停留所アナウンスしてくれないと不安だなあ。
路線図持ってきといて正解だった。
停留所の名前が聞き取れないよ。
運転手さんに、降りるところにきたら教えてって頼んでおこう。
みんなここで降りるけど、終点なのかな。
このタクシー、メーター倒してないけど、ぼられないかな。
何だ。|このタクシー相乗りなの。
この運転手大丈夫かなあ、わざと遠まわりしてるんじゃないの。
おっと、タクシーのドアは自分で閉めなきゃ。
よくしゃべる運転手だったな。
ここじゃ車がないとどこへも行けないなあ。|やっぱりレンタカー借りるしかないか。
右側通行って、変な感じ。
これだけ道が広いと、運転してても気持ちがいいな。
ええとても。|きのうの夜寝過ごして夕食をとり損ねてしまったから、なおさらです。|ところで、大英博物館へはどうやって行ったらいいですか。
ずいぶん遠いですよ。|タクシーで行くと高くつきますし。|でも、トゥーブの乗り方を覚えれば、どこへでも行けます。
トゥーブですって。|ああ、地下鉄ね。|何とか行けそうだな。
道がわからないときはきけばいいのよ。
すみません、博物館への道教えてください。
ごめんなさーい、私も旅行者なのでわからないの。
見物先捜す前に現地の人見つけなきゃ。
すみません、大英博物館まであと何駅ですか。
あら、方向が逆ですよ。|私についてきてください。|どこへ行ったらいいか教えましょう。
ご親切に。
あそこに階段がありますね。|あそこを行けば反対方向のプラットホームに出ます。|でもロンドンの街を見たいなら、地下鉄よりバスがずっといいでしょう。|あっちから出れば、バスの停留所があります。|十二番のバスに乗れば博物館にまっすぐ連れて行ってくれます。|楽しんできてください。
そりゃどうもありがとうございます。|二階に上がってもいいですか。
いいですよ。|一階も二階も行き先は同じですから。
セントラルパークへは、どう行けばいいですか。
ソーホーへ行くには、どの駅で乗り換えたらいいですか。
四十二丁目に着いたら教えてください。
ナショナルギャラリーまでいくらですか。
小型車を借りたいんですが。
まず、インフォメーションで地図をもらわなくちゃ。
はとバスみたいなツアーないのかな。
きょうはチャイナタウンに行ってみよう。
この通りを右に曲がればいいんだよな。
通りに必ず名前がついているのって、わかりやすくていいな。
メトロポリタン美術館だけは絶対行かなくちゃ。
せっかく来たのにお休みだなんて、許せない。
さあ、いよいよ本物のミイラとご対面だ。
すごーい。|日本語のパンフレットまである。
へえ、これが古代の宝物かあ。|どうってことないじゃん。
えーっ。|写真撮っちゃいけないなんて知らなかった。
バッグとられないように、しっかり持ってなくっちゃ。
何だ、日本語で話しかけてくる人が多いな。|妙な気分だ。
何かじろじろ見られてるみたい。|日本人で珍しいのかな。
どこも日本車だらけ。|車だけ見てると外国に来た気がしないな。
何て暑いんだ。|これじゃ日射病になっちゃうよ。
のどが乾いたけど、自動販売機が見あたらないよ。
表通りはあんなにきれいなのに、裏に入ると汚いなあ。
何か不思議なにおいがするなあ。
この国はポルノが解禁されてるな、よしよし。
へえ、きれいな教会。|写真に撮っておこう。
いけない、フィルムがなくなった。
キャー、あの人かっこいい。
あーいう帽子がはやっているのね。|私も買っちゃおう。
男同士で手つないでる。|信じられない。
昼間からぶらぶらしている人が多いなあ。|いったい何をして暮らしてるんだろう。
こんなところで暮らせたら、のんびりした人間になるだろうな。
あっ、何か話しかけてきた。|どうしよう。
何いってんのかさっぱりわかんない。
おや、この道はさっき通ったような気がするけど。
疲れたなあ、どっかに喫茶店ないかな。
トイレどこかなあ。
靴ずれが痛いよ。|運動靴にすればよかった。
もう夜の八時なのに、何でこんなに明るいんだろう。
さあ、着いたぞ。|ニューヨークだ。|街に繰り出すけど、用意はいいかい。
いいも悪いも、早く出かけなきゃ、どこも満員になってしまうよ。
東京のはとバスみたいなツアーがあるはずだぜ。
君、冒険心てものがないんだな。|ツアーなんか必要ないよ。|インフォメーションで地図をもらってある、ほらね。|ホテルから国連本部まで歩いて行ける。|通りには必ず名前と番号がついてるから、わかりやすいんだ。
ああ、女の子もいっぱいいるしね。|ねえ、今夜ディスコに行って、かわいいコに会ってみないか。
君はそんなことしか考えないのか。
君こそ冒険心がないじゃないか。|実はチャイナタウンにも行ってみようと思ってたんだ。|すごくいいレストランがあるそうだよ。|二度とニューヨークには来られないかもしれないんだからね。
そのとおり。|だから国連本部には絶対行かなくちゃ。|ガイド付きの特別ツアーがあるんだ。|それに、ほら、そこまでほんの数ブロックほどだよ。
この国はポルノ解禁だな。
オイ。|男同士、ちょっと寄っていこうよ。
僕は新婚旅行で来たんですよ。
わかった、行くよ。|変なの。|どこもかしこも日本製の車ばかり。|車だけ見てたら、外国にいるなんて思えないよな。
何てこった。|車にひかれそうになってまでして来たのに、土曜はツアーはなしだとさ。
罪ほろぼしに、チャイナタウンで昼食おごってもらうぜ。|おれについて来い、日本語のガイドブックを持ってるんだから。|ヒャー、あの子、かわいい。
さあ、ここにあるよ。
まさにそのとおり。
危ないぞ。
街の観光案内はありますか。
この地図では、ここはどこになりますか。
ホテルで食べると高いから、外に行こうっと。
安くてこぎれいな店ってないかな。
せっかくだから、この国の名物を食べてみたいな。
サンフランシスコに来たら、やっぱりフィッシャーマンズワーフに行かなくっちゃね。
地元の人でいっぱいだ。|きっとおいしい店なんだな。
やっぱり予約しておけばよかった。|有名なんだ、このお店。
メニューが英語だと、いまいちピンとこないわ。
何だかわからないけど、とりあえず頼んでみよう。
隣の人が食べているの何ていう料理だろう。
おしぼりが出ないってのも不便だなあ。
餃子かと思って頼んだら、違うものが出てきちゃったよ。
これでひとり分なの。|こんなの毎日食べてたら太っちゃうよ。
この値段で、こんな厚いステーキが食べられるなんて、感激。
こういうもの食べるの、生まれて初めてだ。
すっごいにおいだ。|食欲がなくなっちゃうよ。
何でいつも、ポテトがこんなにいっぱい出てくるんだろう。
何だろう、この調味料は。
味はいいんだから、もうちょっと見かけを何とかすればいいのに。
脂っこいものばかりで、胃がもたれるよ。
あーあ、しょうゆをかければもっとおいしいのになあ。
お勘定はレジじゃなくて、テーブルでするのかな。
あの人、ずいぶんチップ置いてったな。
ふーん、喫茶店てないんだな。
ソフトドリンクばっかり。|ウーロン茶とかないのかね。
おっと、ジュースの氷は気をつけないとあたるぞ。
水道の水が飲めないなんて、不便だなあ。
テイクアウトしてホテルで食べるのって、たまにはいいかもね。
同じマクドナルドだけど、店員の態度が日本と全然違うじゃない。
どうしよう。|バニラっていってるのに通じない。
屋台からいいにおいがする。
歩きながらもの食べるのって気分いいな。
さすがに、ご飯とみそ汁が恋しくなってきたわ。
一回くらい、日本料理店に入ってみるのもいいな。
いやー、驚いた。|外は明るいよ。|ひと晩中ディスコにいたってわけだ。
ああ、おもしろかったな。|けど疲れたよ。
それに腹も減った。|ホテルに帰って、何か食べよう。
朝の六時にかい。
この近くに安くてこぎれいなコーヒーショップがあって、二十四時間営業だとガイドブックに書いてある。
よし、じゃあ、そこへ行こう。
どっか、おいしいお店ないかしら、どれどれ。
へへ、アニキ、この先においしい店あるんすよ。
ここ、きっとうまいんだよ。|地元の人でいっぱいだもの。|この連中、みんなディスコにいたんじゃないかな。
予約しとけばよかったな。
空いたテーブルがある。|よかった。
ふーん、アメリカには日本みたいな喫茶店ってないんだな。|こんなに長たらしいメニューだと、いまいちピンと来ないよ、英語だしね。
［わー］ラッキー、跡つけちゃおうよ。
オヤジ、きょうのあがりいいんじゃないか。
確かに、おいしい店。
隣の人が食べてるのは何ていう料理だろう。|うまそうだな。|へえー、こんな値段で厚い骨付きステーキが食べられるのか。
だけど何にでも脂っこいポテトが山のようについてくるだろう。|やっぱりご飯とみそ汁が恋しくなるね。
冒険心があるっていったくせに。|アメリカにいるあいだは、アメリカの料理を食べなくちゃ。|消化不良だってアメリカ旅行の立派な体験だぜ。
日本料理屋だってそうだよ。
腹ペコだ。
そんな、ばかな。
まさか、冗談だろう。
今晩七時にふたり分の席を予約したいのですが。
あの料理おいしそう。|私にも同じものをください。
すみません、これは注文したのと違います。
持ち帰れますか。
手ごろなおみやげないかな。
まず相場を知らないと、ぼられちゃうよ。
誰もこれが百円だなんて思わないよね。
もう少し粘れば、もっと安くなったかもしれないな。
面倒だから、おみやげは最後の日にまとめて買おうっと。
タバコはどれがいいのかな。
ウォークマンの電池、どこで買えるんだろう。
こんなに安いと、ほんと日本で買うのがばかばかしくなるな。
何かうさんくさい店だけど、試しに入ってみよう。
へーっ、これって何に使うんだろう。
へえ、マレー語の漫画だ。|話のタネに買って帰ろう。
あんまりかさばるものはやめとこう。
こんなの絶対日本にない。|よーし、買っちゃえ。
この本買っても、税関で見つかったらまずいな。
物価が安いから、シルクのパジャマでも買おう。
サイズがインチだとよくわかんないなあ。
アメリカ人用だから、エスでちょうどいいか。
こんなに派手なの、日本では着れないな。
洋服は断然日本製のほうが仕立てがいいな。
いちおう、ブランドものも見ておこう。
店の中日本人だらけだ。|入りたくないな。
アメリカのスーパーって、広くて気持ちがいいなあ。
日本円だといくらになるのかな。
ここでは、トラベラーズチェック使えるのかな。
えっ、このカード使えないの。
おつり、ごまかされないよう注意しなくちゃ。
もうちょっと、きれいに包んでくれてもいいのにな。
重くて持って帰るの大変。|日本に送ってもらえるのかなあ。
どうも外国に来ると気が大きくなって、金遣いがあらくなるな。
ついついお札ばかり使うから、コインがたまってしょうがない。
コインがまぎらわしくて、どれがどれだかわからない。
えーっ、日曜日ってお店みんなお休みなんだ。
あーあ、やっぱりあのとき買っておけばよかった。
せっかく買ったのに、メイドインジャパンて書いてある。
さてと、次の予定は何。
有名な芸術作品を見に行くのはどうかな、と思ったんだけど。
いいねえ。|ある国を知るには、美術館から始めるのがいちばんだと思うよ。|どこへ行く。|郡営美術館でアメリカインディアンの素晴らしい美術品を展示してるって話だけど。
あら、そう。
せっかく買ったのに、メードインジャパンがついてるぜ。
いや、ごめん。|何か計画してるんだろう、どこへ行きたい。
カルバンクラインの作品展なんかおもしろいんじゃないかと思って。
カルバンクライン。|その名前どこかで聞いたことがあるぞ、ちょっと、なぜショッピングセンターの駐車場なんかに入って行くんだ。
ここで作品展をやってるの。
思い出したぞ、カルバンクラインが芸術家だなんて笑わせるよ。|アメリカの芸術と文化を探究することにしたんじゃなかったっけ。
したわよ。|アメリカのショッピングセンターこそアメリカの芸術文化の象徴じゃないの。|それに、この類の美術館では、美術品を持ち帰ってもかまわないの。
［わー］私のなんか、メードインタイワンよ。
あれー、おいらのは日本語で製造元山田産業って書いてあるぞ。
僕が芸術家でないと同様カルバンクラインも芸術家ではない。
乾電池はありますか。
ほかのも見たいんですけれど。
これ、まけてくれない。
時差ボケかな。|夜だというのに眠れないよう。
しかし、ネオンがド派手だねえ。
ここでフラッシュたくとやばいかな。
さすがにこの時間じゃ、裏通りは怖くて入れないなあ。
怪しげなムードからするとこの辺だな。
あれはやっぱり夜の女かな。
うっかりうろついてると、すぐポン引きに声をかけられちゃうな。
次のポン引きに誘われたら、何ていおう。
病気うつされたら困るから、やっぱりやめとこ。
声かけてくる男って、どうしてこう変なのばっかりなの。
うーん、何となく庶民的な飲み屋だなあ。|入ってみよう。
地元のビールを飲んでみようっと。
きっとこの酒は、ここでしか飲めないんだろうな。
あっ、日本の酒が置いてある。
みんな、よくつまみなしで飲めるもんだなあ。
日本じゃないんだから、飲み過ぎないようにしないと。
酔っ払いはどこの国もいっしょだね。
酔っ払ったほうが、英語がよく出てくるから不思議だなあ。
この店、女の子だけだとちょっと不安よね。
何かやけになれなれしいけど、下心でもあるんじゃないの。
ロンドンでオペラ見るなんて、何かリッチな気分。
日本にいると、クラシックのコンサートに行こうなんて思わないんだけどね。
えっ、劇場ってやっぱり正装してくるもんなのね。
香水のにおいがすごいなあ。
みんな笑ってるけど、何がおかしいかわからないよ。|つまんないなあ。
日本語のイヤホンがあればいいのに。
まあ、セリフはわかんないけど、雰囲気だな。
ダイナミックなタップ。|さすが本場ブロードウエイ。
ダンサーの汗が飛び散ってる。|すごい迫力。
ああ、遠くて俳優の顔がよく見えない。|やっぱ格安チケットだな。
始まる前からこの盛り上がり。|みんな一杯ひっかけてんのかなあ。
ジャズにバーボン、ああ、アメリカ満喫だ。
このバンド、こっちじゃ有名なのかな。
みんな背が高くて、ステージが見えないよ。
わあっ、ノリノリで踊ってる。|圧倒されちゃうな。
麻薬とかやってる人がいるのよね、きっと。
有名なディスコなのに、何このトイレは。|汚いなあ。
えっ、もう十二時なの。|帰っちゃうのもったいないな。
帰りはタクシーでなきゃ危ないな。
八時間の時間待ちなんて、うんざりね。|街に出て、どんな所か見てみない。
いいね。|ねえ、地図にストリップ横町って名前の場所があるんだけど。|数時間後にまたここで落ち合うことにしない。
休暇はいっしょに過ごすって約束じゃなかったの。
そうだったな。|よし、ふたりで行こう。
ばかなこといわないでよ。
いや、本気だよ。|ちっともおかしくないよ。|このごろはどこでも女性がボーイフレンドといっしょにストリップを見に行くんだぜ。|それにここはアメリカ、何でもござれさ。
私は嫌よ。
街の雰囲気を味わいたいんじゃなかったのかい。
私が考えてたのはショッピングセンターとか。
もうみんな閉まってるよ。
バーとか。
［わー］すごいノリだ。|圧倒されちゃう。
エリコ、あんただって六本木のディスコできたえた腕、見せてあげなよ。
えー。
ほらー、行けってば行け。
えー、やだホント。
すみません、お立ち台はどこですか。
チップンデールズへようこそ。
あなたのいったとおりね。|女の人でいっぱいじゃない。
ああ、男は僕ひとりだけみたい。
あら、そんなことないわ。|もうひとり男性が現れた。|ほら、舞台の上に。
気でも狂ったのか。
どんなことでも起こりうる。
さあさあ、お願い。
この地方のお酒ってありますか。
今晩のレミゼラブルのチケットはまだありますか。
ひえっ、リコンファーム忘れるところだった。
いよいよ今夜でニューヨークも最後か。
最後の晩くらい、ごちそうを食べようっと。
あーあ、あっという間だったな。
もう帰らなきゃいけないなんて。|もっといたいよ。
日本に帰ったら、また仕事だなあ。
おみやげはこれだけで本当によかったかな。
お金は全部使わないで、記念に少しとっておこう。
小銭がいっぱいあまってる。|何とか使い切らなくちゃ。
お酒って三本までが免税だっけ。
帰って写真できあがるのが楽しみだなあ。
こんどいつ来れるのかな。
こんど来るときまでに、英語をしっかりやっておこう。
あれっ。|アメリカって、出国の手続きないのか。
ちえっ、また検査でひっかかっちまったよ。
ついに無事に日本に帰ってきた。
あれまあ、みんな免税店の袋ぶら下げちゃって。
うれしい、やっぱり日本語で話すほうが楽でいいや。
お腹の調子が悪いけど、正直に申告したほうがいいよね。
別に何も申告する物とかないよね。
ポルノは捨てたし、これでもう大丈夫。
何。|スーツケースを開けろ。|二度と閉まらなくなったらどうしてくれんだ。
いちおう、家に電話しとこう。
成田から家まで帰るのが面倒くさいんだよな。
駅の階段、荷物が重くてつらいなあ。
電車の中でマンガ読んでる。|日本に戻ってきた感じするなあ。
あーあ、日本人の男の人って、どうしてこう無愛想なんだろう。
ちょっといない間に、ずいぶんいろんなことが起きてるなあ。
やっぱり日本はいいなあ。
ないと思いますけど。
このバッグ、開けてもらえますか。
ほー、この雑誌は。
あ、しまった。|まだ手元にあったこと忘れてた。
ポルノについては厳しく取り締まっているので、押収させてもらいます。
これは何ですか、ウイスキー三本に。
三本まで免税でしょう。
ええ、でも、ワインスピリッツア半ダース入りのパックがふたつもあるじゃないですか。
ああ、それですか。|それはまがい物の酒で、本当のアルコールじゃないんです。
四パーセントと書いてありますよ。|どちらか片方だけにしてください。
わかりましたよ。|スピリッツアをやめますよ。
日本に帰って写真現像するの楽しみだな。|全財産がこのフィルムに詰まってんだ。
えっとー、全部でカラー三十六枚どり四十本。
どうしたの。|別れを惜しんでるの。
これは何です。
アロエです。|健康にいいんでね。
日本に持ち込むことは禁じられています。|さてと、これですべて終わりです。
こう思えばいいんですよ。|これで楽にバッグが閉められるって。
冗談はよしてください。
リコンファームをしたいんです。
今から予約を変更できますか。
バッグを棚に上げましょうか。
このバッグを、あそこに上げていただけませんか。
チキンをください。
アナウンスで何といいましたか。
こんにちは、どっちに行けばいいですか。
これを上の棚に上げていただけませんか。
私の搭乗券には十二エーとあるのですが。
あなたの座席番号は何番ですか。
いいんですよ。|ゆっくりどうぞ。
ここでタバコを吸わないでください。
タイム誌がありますか。
あとでいただけますか。
有料ですか。
小銭を混ぜてくれませんか。
チキンになさいますか、それともビーフに。
まだ、ビーフがありますか。
いま食欲がなくて。
さっき食べなかったので、いまいただけますか。
これは、ベジタリアン用の食事ですか。
すみません、ビーフを頼んだのですが。
十分いただきました。|ありがとう。
これを下げてくれませんか。
これは置いといていいですか。
これは減塩食ですか。
これは無塩食ですか。
ビーフを頼んだのですが。
お茶をもう少しください。
トレーを下げてくれませんか。
きょうは、映画は何ですか。
しばらく席を替わってもいいですか。
すみません、気分が悪いんです。
読書灯のつけ方を教えてくれませんか。
ここからはスクリーンがよく見えないので。
友だちといっしょに座りたいので。
この真珠のブローチください。
この電話はどうやってかけるのですか。
セブンスターを二カートンください。
いま、アナウンスで何といいましたか。
空港からダウンタウンに行くいちばんいい方法は何ですか。
この書類はどう記入すればいいんですか。
何時間の遅れになりますか。
どこで飛行機を乗り換えればいいですか。
快適な旅でした。
どうやって飛行機を乗り換えればいいですか。
足元にお気をつけくださいませ。
わくわくするわね。
そうだろうね。|君は一度も飛行機に乗ったことないから。
あら、あなただって二回だけじゃない。|フリークエント・フライヤーさん。
はい、これです。|席はどこでしょう。
この通路をずっと行って、右側です。
私の席は。
えーっと、このお客さまのお隣になります。
当たり前だろ。|ぼくらはいっしょなんだから。
ちょっと聞いてみるのも面白いと思ったんだもん。
ああ、あなた二十四シーですか。
実は私の席は窓際の二十四エーなんですが、よかったら替わっていただけませんか。|すぐ飛行機の酔ってしまうんですよ。|もし通路側の席に座っていれば。
どうぞ、どうぞ、お座りください。|やったあ、窓際の席だ。
お飲み物はいかがでしょうか。
コーラにスプライト、ジンジャーエール。
ジンジャーエールください。|すごくが乾いたわ。|空気がとても乾燥してるのね。
飛行機の中はいつもこうだよ。
あら。|飛行機の中では靴もいつも小さくなるの。
ビーフになさいますか、チキンになさいますか。
僕はビーフ。
えー、後でいただけますか。|どうもいまあまり気分がよくなくて。
あーあ、あの人だいじょうぶだといいが。
でも、ほら、すこし手足が伸ばせるわ。|すみません、毛布と枕をいただけませんか。
あっ、毛布と枕、ありがとう。
やあ、お隣同士のようですね。
シドニーにはどんなご用で。
いつになったら出発するんでしょうね。
そう、もう二十分も遅れてますね。
きょうは飛行機、混んでますね。
ええ、ほとんど満席ですね。
いま春休みだから、私のように海外旅行に行く日本人学生が多いんでしょう。
すみません、ロンドンはいま何時かご存じですか。
ええ。|えーと、もう真夜中ですね。
ありがとうございます。|というと、着くのは早朝になりますね。|ダウンタウンまで地下鉄に乗れるかしら。
日本でのお仕事をおたずねしてもいいですか。
日本には年に数回、仕事で来るんです。|今回は顧客開拓です。|バッファローチキンウイングスを日本で売ってもらうために。
靴が小さくなった。
これは非居住者のための列ですか。
観光のために来ました。
申請するものはありません。
これをドルに両替してくれませんか。
これをイギリスポンドに両替してくれませんか。
これは、非居住者のための列ですか。
ここは英国航空一二三便の手荷物受取所ですか。
この国にどれくらい滞在の予定ですか。
ロイヤルホテルです。
すみません、通してください。|荷物が見えたので。
ウイスキーが五本あります。
会議に出席するために来ました。
留学のため来ました。
ノースウエスト航空二三四便に乗り継ぐのですが、手荷物はどこでチェックインするのですか。
アメリカ航空のチェックインカウンターまでお願いします。
ダウンタウンの地図はありませんか。
ドルに交換してくれませんか。
アメリカ航空のチェックインカウンターはどこですか。
ひとりで大丈夫です。
この地図でパークホテルはどこだか教えてくれませんか。
今夜、泊まるところが必要なのですが。
バス発着所はどこですか。
呼び出しはどこでやってもらえますか。
いま空港に着きました。|六時までにはそちらに参ります。
市内電話のかけ方を教えてくれませんか。
リッツホテルにはどうやって行くのですか。
友だちを呼び出してもらえませんか。
四十分でそちらに着きます。
迎えにきてくれませんか。|三番バス乗り場で待っています。
市内電話はいくらですか。
エービーシーホテルまでタクシーでいくらくらいですか。
タクシーでどれくらい時間がかかりますか。
次の電車はグリーンパークで止まりますか。
バスでどれくらい時間がかかりますか。
市外電話のかけ方を教えてくれませんか。
コレクトコールのかけ方を教えてくれませんか。
次の方。
ここが最終目的地ですか。
いいえ、ここには三日滞在して、それからニューヨークとニューオリンズに行く予定です。
滞在の目的は。
この国にはどれくらい滞在する予定ですか。
サンフランシスコではどこに泊まりますか。
ベイビューホテルに泊まります。
いいでしょう。|では、よいご滞在を。
簡単なものね。|あんなに準備に時間をかけたのに、ほとんど何も聞いてくれなかったわ。
もし、ひとりにあと一問ずつ質問してたら、どんなに仕事が長くなるか考えてもごらん。|さあ、早く荷物を取りに行こう。|次は税関だ。
ありません。|身の回りのものだけです。
あなたは。|何かありますか。
何もありません。|彼女の服の残りを運んでるだけです。
ホントです。
ダウンタウンの地図がありますか。
ございます。|はい、二枚。
ベイビューホテルはどこか教えてくれませんか。
ええ、ちょうどここです。
ここからタクシーで、いくらぐらいですか。
おそらく、少なくとも二十五ドルはかかりますね。|ホテルまで行くシャトルバスをお勧めします。|それなら七ドルしかかかりませんから。
あのドアを出てすぐのところです。|三番のバス停に行ってください。|それに乗ればベイビューホテルにまいります。
正夫、私、とても感激してるの。
世にもハンサムで、知性あふれる男と旅してるからかい。
ちがうわよ。|私、ついに英語の国で、ほんとに英語を話す人たちと、英語でコミュニケートしているんですもの。
この列は遅いですね。
ええ。|いつもこの調子ですよ、ここに来ると。
シカゴにはよくいらっしゃるんですか。
ええ、残念ながら。|うちの会社の本社がここにあるんです。|あなたは初めてですか。
ビールをもう一本お持ちしましょうか。
そうなんです。|きのうはずいぶん忙しかったんですけど、きょうは静かなもんです。|何時の飛行機ですか。
あなたもフロリダへいらっしゃるんですか。
そう、娘と孫娘を訪ねていくの。
それはお楽しみですね。
そうなんですよ。|以前はカリフォルニアで近くに住んでいたんですけど、二年前フロリダに引っ越しましてね。|あなたは。|おひとりで旅行。
クレジットカードで払いたいんですが。
現金で払いたいんですが。
その部屋は税込みでいくらですか。
木村と申します。|金曜の予約をキャンセルしたいのですが。
一晩だけ泊りたいのですが。
セントラルパークに面している部屋がいいんですが。
静かな部屋はありませんか。
百香港ドルくらいの部屋を探しています。
空港からそちらのホテルへは何で行くのがいちばんいいですか。
八月十一日の予約を十二日に変更できますか。
ツインの代わりに、シングルをふたつ予約できませんか。
ダブルを予約したいのですが。
ツインを予約したいのですが。
二週間泊りたいのですが。
風呂付きの部屋はありませんか。
もっと上の階の部屋はありませんか。
木村と申します。|予約してあるのですが。
今晩、空いていますか。
まず、部屋を見せてもらえませんか。
チェックインするには早すぎますか。
二時間前に空港から電話しました。
二週間前に日本のジェイティービーを通して予約したのですが。
近くのホテルに電話して部屋を探してくれませんか。
チェックインするまで荷物を預かってもらえませんか。
もっと上等の部屋はありませんか。
もっと景色のよい部屋はありませんか。
スーツケースを部屋に運んでくれませんか。
朝食はいつどこで食べられますか。
今晩、勘定を用意しておいてください。
私のセイフティーボックスをもらえませんか。
鞄はここに、スーツケースはクローゼットへ。
自分で運ぶので結構です。
このランプのスイッチはどこですか。
四零九号室ですが、エアコンが動きません。
隣の部屋がたいへんうるさいのです。
別の部屋に変わることはできませんか。
どうやってテレビをつける。
シャワーから水が出ない。
トイレが流れない。
二三八号室の客がたいへん騒がしいのです。
静かにするように頼んでくれませんか。
禁煙室はないですか。
蛇口から水が出ない。
部屋違いでしょう。
私宛てにメッセージはありませんか。
気分がひどく悪いのです。|医者を呼んでくれませんか。
メードです。
メッセージライトがついているんですが。
ホテル内に薬局はありませんか。
ホテル内に看護婦はいませんか。
ドアを開けてもらえませんか。
月曜の夜まで延長できますか。
二三六号室です。|ルームサービスをお願いします。
明朝七時にモーニングコールをお願いします。
あすの朝までにこれをクリーニングしてもらえませんか。
これを東京にファックスしてもらえませんか。
シャンパンを一本お願いします。
明朝七時にモーニングコールを頼んだのですが、六時にしてください。
いま洗濯物を出したら、いつ受け取れますか。
これを三部コピーをしてください。
正午までにこれをタイプしてもらえませんか。
市外電話のかけ方を教えてください。
三時まで部屋を使ってもいいですか。
チェックアウトしたいので、ベルボーイをよこしてくれませんか。
四時までスーツケースを預かってくれませんか。
二時間の延長にはいくら払えばいいですか。
荷物を下ろしてくれませんか。
スーツケースを運ぶのを手伝ってください。
このトラベラーズチェックで。
クレジットカードで。
市外電話はかけませんでした。
明細をください。
タクシーを呼んでくれませんか。|空港へ行きたいので。
ルーズベルトホテルでございます。
あしたの夜、空いている部屋はありませんか。
はい、まだ少しだけ空いております。|どのようなお部屋がよろしいでしょうか。
ダブルがいいんですが。
税込みでいくらでしょう。
えっ、それはちょっと高いなあ。|もう少し安い部屋はありませんか。
いいえ、明日空いておりますダブルの中では、これがいちばんお安い部屋でございます。
じゃあ、それにしましょう。
高田です。|マサオタカダ。
はい、ティー、エー、ケー、エー、ディー、エーです。
何時にチェックインのご予定でしょうか。
それは、そちら次第です。|何時ならチェックインできますか。
午後二時以降でしたら何時でも結構です。
じゃあ、だいじょうぶです。|三時半前には着かないと思いますから。
では、明日お待ち申し上げております。
部屋はいくらなんですって。
百四十ドルさ。
高田と申します。|予約してあるのですが。
はい、お調べいたしますので。|すみません、お名前が予約名簿にないのですが、確かに今晩のご予約でしょうか。
そうです。|確かに予約してあります。|もう一度調べていただけませんか。
たいへん申し訳ありませんが、何か手違いがあったようです。|いつご予約をなさいましたか、岡田さま。
いま岡田といいましたか。|私は岡田じゃありませんよ、高田です。
じゃあ、確かに予約は入ってたんですね。
はい、申しわけございませんでした。|高田様。|ここにご署名を。
その前に部屋を見せていただけませんか。
もちろんです。|ただ、今晩はもうほかにダブルは空いておりませんので。
じゃあ、その部屋にするしかないようですね。
ありがとうございます。|すぐにベルボーイにお荷物を部屋に運ばせましょう。
ありがとう。|バッグはここ、スーツケースはクローゼットに入れてください。
すみません、このランプのスイッチはどこですか。
こちらの壁にあります。|エアコンのスイッチはここです。|ほかに何かございませんか。
いや、いまのところは。|ありがとう。
どうも、ありがとうございます。|ごゆっくり、どうぞ。
ねえ、どう思う。
とても素敵な部屋だわ。|だけど少し暑いわね。|エアコンをつけてくれる。
ああ、これでどう。
君のいうとおりだ。|どこかおかしいな。|フロントに電話したほうがよさそうだ。
もしもし、こちら二三六号室ですが、エアコンが働かないんです。|誰か来て見てもらえませんか。
あなたも、このホテルにお泊まりですか。
こんなに遅くまで働いてるんですか。
はい、常にひとりは待機しております。|いつチェックインやチェックアウトをなさるお客様がいらっしゃらないとも限りませんから。|ご滞在は快適でしょうか。
あっ、すみません。|あとで参ります。
いいのよ、今やってもらったほうがいいわ。|そうじしてる間、ここにいてもいいかしら。
どうぞ。|いい天気ですねえ、きょうは。
そうね、あとで動物園に行こうと思ってるの。
テレビでやってるのはどこの試合ですか。
カブズとジャイアンツさ。|カブズが二対一で勝ってる。
どこのひいきなんですか。
ガチガチのカブズファンさ。|シカゴ育ちだからね。
そうですか。|エバンストンには友だちがいます。|ご家族はまだシカゴに。
ああ、両親がまだいる。|シカゴへは行ったことあるのかい。
オックスフォードサーカスまでいくらですか。
いま、どこですか。
すみません。|降ります。
チャイナタウン行きのバス停はどこですか。
このバスはどれくらいの間隔で走っていますか。
国立美術館に行くにはどのバスに乗ればよいのですか。
マダムタッソーろう人形館へ行くにはどこで降りればいいですか。
動物園に行くバスはここで待てばいいのですか。
チェルシーに行くのはこのバス停でいいんですか。
十五分おきに出てますよ。
どれくらいお待ちですか。
どうやって払えばいいのですか。
紙幣が使えますか。
ソーホーに行くにはこのバスでいいのですか。
ユニオンスクエアで止まりますか。
アルバートホールにいちばん近いバス停はどこですか。
サウスフェリー行きの乗り換え切符をもらえませんか。
降りるときはどうやって知らせればいいのですか。
もう三十四丁目は通り過ぎましたか。
水族館へ行くにはどこで乗り換えるのですか。
降りるときはこれを引くのですか。
まさかまだ過ぎてませんよね。
いまどこですか。
あっ、バス停があった。
でも金門橋行きって書いてないわ。|誰かに聞いてみたほうがいいわ。|すみません、ここは確かに金門橋行きのバス停でしょうか。
そうです。|でも金門橋に行くんだったら、十九番街で乗り換えなきゃなりませんよ。
どうもありがとう。|バスの料金はおいくらなんでしょう。
八十五セントです。|バスに乗ったら乗り換えチケットをもらうのを忘れないようにね。|そうすれば乗り換えても、またお金を払う必要はないですから。
ほら、バスが来たわ。
乗り換え券を二枚ください。
どうも。|十九番街で降りるとき教えてくれませんか。
いいよ、兄弟。
正夫、だいじょうぶ。
心配するなって。|まかせてくれよ。
それが心配なのよ。|注意して、乗り過ごさないように。|運転手がバス停を教えてくれるのを聞き逃さないようにしないと。
誰にでも兄弟っていうのよ。
次は十九番街。|兄弟、ここで降りるんだよ。
ベイズウオーターまでいくらですか。
オックスフォードサーカスまで一枚ください。
ベイズウオーターまで運賃はいくらですか。
一日乗車券のようなものはありませんか。
二十五セント硬貨を二ドル分ください。
ベイズウオーターまでの運賃はいくらですか。
マンハッタン行きの電車はどのプラットフォームから出ますか。
この電車はロングアイラングへ行きますか。
何ていったか聞こえましたか。
エー線はどこから出ますか。
エー線に乗るには、どのプラットフォームに行けばいいですか。
シドニーへ行くには、この列車でいいのですか。
いま何といいましたか。
次は二十三丁目だといいましたか。
ビクトリアパークに行くにはどの出口から出るのがいいですか。
急行で行けば、どれだけ時間を節約できますか。
パリまで二等を二枚ください。
この列車には食堂がありますか。
バーミンガムまであといくつ駅がありますか。
あといくらですか。
ボストンまで各駅でどのくらい時間がかかりますか。
何時にパリに着きますか。
一等は二等よりどれだけ高いのですか。
営業時間はいつですか。
かまいません。|どうぞ。
ローマ着は定刻どおりですか。
ナポリまであと何時間ですか。
ボストンまで急行でどのくらい時間がかかりますか。
ニューヨーク行きの列車に乗りたいのですが。
急行だとどれくらい早く着きますか。
約一時間です。|次の急行は二時三十五分にニューヨークに着きます。
急行だと料金はいくらよけいにかかるんでしょう。
一等ですと二十四ドル、二等ですと十五ドル高くなります。
どうする。
一時間早く着くだったら、少しくらい余計に払ってもいいわ。
そうだね。|じゃ、急行の二等を二枚ください。
ついにビッグアップルに着いたわ。|さあ、ビレッジに行くには地下鉄に乗らなきゃ。|地下鉄の路線図は買わなくていいかしら。
駅のトークン売場でただでもらえると思うよ。
トークンを十枚ください。|それと地下鉄の路線図もいただけますか。
わかりました。|トークン十個入りが十二ドル五十セント。|そして路線図です。
私たち、イーストビレッジに行くんですけど、どの地下鉄に乗ればいいんでしょう。
六番に乗って、アスタープレイスで降りてください。
ランカスターまでいくらくらいですか。
フィルモア病院まで一台お願いします。|正面入口で待っていますから。
ヒースロー空港まで急いでください。
ブルックリン橋のほうから行ってください。
オーシャンパークまで何分かかりますか。
トランクを開けてくれませんか。|荷物を入れたいのです。
八時発の電車に乗らなきゃならないので。
十五分で行ってくれませんか。
オーシャンパークまでどれくらい時間がかかりますか。
荷物を出したいのです。
リバティー百貨店の前で一時停車してもらえませんか。
はい、ここで停めてください。
通りすぎてしまいました。|戻ってもらえますか。
二カ所で降ろしてくれませんか。|ひとりはマーブルアーチで、もうひとりはハロッズ百貨店の前で。
真っ直ぐ行ってブロードウエーを左に。
あの青いライトバンの後ろに止めてください。
二ブロック戻ってくれませんか。
確かにこの方向でいいんですか。
バッテリー公園まで行ってほしいんだけど、ユニオンスクエアで止めてくれません。|友だちを乗せたいの。
ユニオンスクエアまで何分くらいかかるかしら。
道路の状況によりますねえ。|きょうの午後はかなり渋滞してますから。
十五分で行ってもらえないかしら。|もう十分も遅れてるの。
十四番街に面したほう。|あら、もう十六番街だわ。|速いわね。|次の角を左に曲がってくれます。
この辺りにいると思うの。|スピードを落としてください。|あそこだ。|正夫。
二十分も遅刻だよ。
ごめんなさい。|ホテルでカギを中に置いたままドアを閉めてしまって、ドアを開けてもらってたの。
そんなことだろうと思ってた。
着きましたよ。|バッテリー公園です。
どうもありがとう。|おいくらですか。
えーと、十ドル二十五セントです。
はい、十五ドル。|三ドルおつりをください。
では三ドル。|ありがとうございました。
シカゴからボストンまでの十三日の往復券がほしいのですが。
もう一度いってくれませんか。
もっと早い便に変えられませんか。
九時十五分の便をお願いします。
ボストンの到着は何時とおっしゃいましたか。
午後六時のロンドン行きの予約を確認したいのですが。
いま、座席指定をしてもらえませんか。
三月四日の同じ便に変えたいのですが。
五月五日の一零一便の予約をキャンセルしたいのですが。
きょうの二零三便は予定どおりに出発するか知りたいのですが。
カナダ航空のチェックインカウンターはどこですか。
このスーツケースふたつをチェックインしたいのですが。
十五番搭乗口はどこですか。
一時間遅れます。
その便に乗るには、何時までにターミナルに行けばいいですか。
エコノミーのカウンターですか。
ワレモノです。
通路側の喫煙席をお願いします。
ユーエス航空二零三便はどの搭乗口から出発しますか。
搭乗が始まるのは何時ですか。
はい、ファーストトラベルです。
二十日に出発して二十五日に帰ってくる、フランクフルトまでの往復券が欲しいんですが。
はい、空席があるか調べてみましょう。|ありますね。|フランクフルト行きは午前七時四十五分と午後四時五分の便がございます。
七時四十五分のをください。
フランクフルトからプレストウィックに戻る便は、午前八時五分と午後五時四十五分がございます。
午後の便にしてください。|おいくらになりますか。
出国税込みで二百七十五ポンドです。
もっと安いのはないですか。
お帰りの便が平日でしたら、五十ポンドお安くなりますが。
早朝の便が取れるんだったら、二十六日でもかまいません。
二十六日の月曜日でしたら、八時五分の便がございます。
かしこまりました。|では名字をお願いします。
木村です。|綴りはケー、アイ、エム、ユー、アール、エー。
お名前のイニシャルは。
では、木村さま、出発が英国カレドニア航空五五便、フランクフルト行き、二十日午前七時四十五分プレストウィック発、お帰りの便は五一便、二十六日午前八時五分発でご予約致しました。|合計で二百二十五ポンドです。|お支払いはどのように。
お使いになれます。|カード番号と有効期限をお願いします。
車を一日だけ借りたいのですが。
その車はいくらですか。
ランカスターで乗り捨てたらいくらになりますか。
空いている車はありませんか。
小型車を三日間予約してあります。
どんな車がよろしいですか。
フォードエスコートがございます。
おたくの支店ならどこで乗り捨ててもいいですか。
無鉛ガソリンで満タンにしてください。
エムル通り二百二十二番地にレッカー車を送ってくれませんか。
九五号線に入るのにいちばん近い入り口はどこですか。
エルモにはどうやって行くのですか。
プレミアムを十ドル分お願いします。
どうやって給油を始めるのか教えてくれませんか。
何時間くらいになりますか。
一時間程度です。
九時ごろ戻ります。
キーを車内に置いたままドアをロックしてしまいました。
小型車でしたらいくつかございますが、フォードエスコートはいかがでしょう。
けっこうです。|オートマチック車ですか。
はい、私どもの車はみんなオートマチックです。
一日三十五ドル九十五セントで、走行距離が百マイルを超えますと一マイルにつき九セントかかります。
それですと、一日九ドルです。
クレジットカードと免許証を見せていただけますか。
マスターカードでだいじょうぶでしょうか。
はい、だいじょうぶです。|それで、何日ご利用になりますか。
かしこまりました。|いま二時三十分ですから二十四日の二時三十分までにお返しください。|そうしませんと一日分の追加料金がかかります。
前払い金はマスターカードで、それとも現金になさいますか。
全部マスターカードにつけておいてください。
はい。|ではここに署名をお願いします。|これがキーです。|車は駐車場の七十七番にございます。
ピカデリーサーカスに行くには、このバス停でいいんでしょうか。
ありがとう。|ロンドンの天候はいつもこんなにクレージーなんですか。
ええ、ロンドンでは一日に四季があるっていいますから。
それじゃ、その日に着るものはどうやって決めるんですか。
あなたもトロントまでですか。
実は、まずトロントに行くんですが、それからモントリオールへ向います。
インドネシアです。
ああ、バリには一度行きました、五年くらい前に。|きれいなところですね。
それはよかった。|日本の方ですか。
ええ、大阪です。
お菓子を召し上がりませんか。
ありがとう。|あら、これかわいいわね。|何かしら。
ちょっと塩からいけどおいしいわ。|日本からわざわざ持ってらしたの。
私、甘いものはあまり好きじゃないんです。|でも、こういったものならおやつにできるので。
どちらまでいらっしゃるの。
明日六時に三名、予約したいんですが。
ビールを一本持ってきてくれませんか。
この辺りでいいレストランを知りませんか。
今晩七時に二名予約したいのですが。
山本といいます。|予約してあります。
どのくらい待つことになりますか。
いいイタリア料理の店を推薦してくれませんか。
喫煙席になさいますか、それとも禁煙席に。
この辺りであまり高くないレストランを知りませんか。
いい中華料理店を推薦してくれませんか。
すみません、メニューをもらえますか。
白ワイン、シャルドネをグラスでください。
まだ決まってないので、もう少し時間をくれますか。
このビールはどんな味ですか。
調理に時間がかかりますか。
このふたつの料理はどう違うのですか。
ハウスワインをカラフ一杯ください。
生ビールをピッチャー一杯ください。
ビールを大ジョッキ一杯ください。
この料理は脂っこいですか。
このステーキディナーというのにします。
マッシュポテトを、グレービーをかけずにお願いします。
ビールを十分前に頼んだのですけど。
おいしそうですね。|あれは何ですか。
同じのをください。
魚介類の盛り合わせとシーザーサラダをシェアします。
ミディアムで。
ウェルダンで。
まだ注文したものが来ていません。
ビールをずっと前に頼んだのですけど。
すみません、別のフォークを持ってきてくれませんか。
ビールをもう一本持ってきてくれませんか。
水を一杯もらえますか。
冷めてる。
注文と違います。
これは頼みませんでした。
フォークが床に落ちてしまいました。
ちょっと塩辛すぎる。
このチキン焼き過ぎなんですけど。
とてもおいしかったです。|ごちそうさま。
パイにバニラアイスを付けてもらえませんか。
ドギーバッグにしてもらえませんか。
お口に合いましたでしょうか。
デザートはいつでも食べられる。
ほかにご注文はございませんか。
お勘定はどこですればいいのですか。
お腹がすいてきたなあ。|君は。
私も。|この辺りにいいレストラン知ってる。
キャプテンクックっていうケージャンレストランがこの辺にあるはずだけど。|なかなかおいしいって聞いたんだ。|あっ、あったぞ。
申し訳ありませんが、ただいま満席でございます。|バーでお待ちいただけますでしょうか。
どれくらい待たなきゃなりませんか。
長くはかからないはずです。|せいぜい十五分でしょう。
オーケー、待ちましょう。|明子、さあ飲もう。
どこかにメニューがある。
ないなあ。|持ってくるのを忘れたんだろう。
ほら、ウエーターが来たわ。
いらっしゃいませ。|今晩は何をお召し上がりになりますか。
えーと、まずメニューをいただけますか。
あっ、申し訳ありません。|さあ、どうぞ。|何かお飲み物をお持ちしますか。
ワインリストのここにありますが、ほかにハウスワインのロゼとシャルドネがございます。
シャルドネをグラスでお願いします。
僕はビールをください。|ミケロブがありますか。
はい。|前菜は何になさいますか。
ワニ肉のフライです。|おいしいですよ。|少しコリコリして。
フーン。|正夫、食べてみたい。
当然さ。|ここにいるのはそのためさ。|新しいことを経験するためにね。
このワニをお願いします。
かしこまりました。|メインディッシュのほうのご注文もいまお取りしてよろしいでしょうか。
ええ。|私はレッドスナッパーを食べてみたいんですけど、これ、すごく辛いんでしょうか。
多少辛いですが、お気に召すと思いますよ。
じゃ、レッドスナッパーをお願いします。
僕はガンボ。
おふたりともいい料理を選ばれましたね。
いいレストランだろう。
すばらしいわ。|眺めがまた何ともいえなくて。|どうやってこの店を見つけたの。
僕は洗練された旅行者だから、世界中のいいレストランは全部知ってるのさ。
ふーん、洗練された旅行者ねえ。|ガイドブックの最初に書いてあったレストランを選んだだけでしょうに。
それは聞かなかったことにしておこうっと。|どう、その魚。
おいしい。|ほら、一口食べてみて。
じゃあ、ちょっとだけ。|あっ、フォークを落としちゃった。|すみません。
フォークを落としちゃったんです。|別のを持ってきてもらえますか。
はい、新しいフォークです。|料理はいかがですか。|レッドスナッパーは辛すぎませんか。
いいえ、おいしいわ。|でも、お水を一杯いただけます。
僕もミケロブをもう一本。
すぐにお待ちいたします。
さあ、どうぞ、お水とミケロブです。|でき残りのお食事をお楽しみください。
あの、トイレはどこかに教えてくれませんか。
レストランの向こう側になります。|ご案内しましょう。
ありがとう。|ちょっと失礼。
ごゆっくりどうぞ。|あなたのガンボ食べ終わっちゃうから。
おいおい、僕の料理に手をつけないでおくれよ。
ホットドッグとコーラをちょうだい。
マスタードとケチャップをかけますか。
マスタードだけお願い。|シカゴのホットドッグはアメリカで一番だって聞いたけど。
そして、うちのはシカゴで一番さ。
じゃあ、きょうはラッキーな日だわ。|毎日ここにいるの。
毎日、十一時から七時まで。
うん、ほんとだわ。|とてもおいしい。|あしたも来なきゃ。
とっても大きいピザね。|こんな大きいのを見るのは初めてよ。|難しいの。
簡単さ。|もう十年以上もやってるんだから。
あなたイタリア人。
実は、ひいじいさんが今世紀初めにシチリー島からやってきたのさ。
イタリア語が話せるの。
たぶん、あんたと同じくらいね。
なかなかおいしいですね。
そうですとも。|私は朝食に毎日来ます。|月曜から金曜まで、仕事前にね。
そうですか。|何でまたそんなに。
ええ、とてもおいしいですね。|量も多いし。|ここは夕食も食べられるのですか。
コートをお預かりしましょうか。
結構です。|イスのところに掛けておきますから。
結構です。|ここはちょっと肌寒いみたい。
ひとりだけです。
四人予約してあります。
コーヒーをいまもらえますか。
ダブルでサービスするのは違法です。
なぜ、このレストランはこんなに人気があるんですか。
母へのプレゼントを探しているんです。
小さいサイズを探しているんです。
三百ドルでどう。
婦人靴売り場はどこですか。
せっかくですが、見てるだけです。
百ドルくらいのバッグはありませんか。
最寄りの本屋はどこですか。
きょう開いている店を知りませんか。
ネクタイは何階ですか。
四階です。
百ドル以下におさえたい。
予算は百ドルが限界。
百ドルくらいのバックはありませんか。
ちょっと違うものを探しているのです。
百ドル丁度でどう。
一割引きなら買うんだけど。
これをふたつください。
現金で払うか、カードで払う。
現金で。
ビザカードで。
日本に送ってもらえませんか。
大きいサイズと換えてほしいのですが。
三日前に買いました。|これがレシートです。
背中のところにシミがある。
このラジオは壊れているので取り替えてもらえませんか。
この住所に郵送してもらえますか。
これ、私に合うサイズがありますか。
すそを二インチ上げてくれませんか。
このマニキュアに合う口紅を探しています。
上司への贈り物を探しています。
これの青がありますか。
これを試したい。
ウエストが私にはちょっと小さすぎるの。
これの大きいサイズを試着できますか。
補正はやっていますか。
これのほかの色がありますか。
これの大きいサイズがありますか。
これは私にはちょっと小さすぎる。
袖を短くしてくれませんか。
ウエストを縮めてくれませんか。
これの使い方を見せてくれませんか。
これはどのくらい安くなっているのですか。
どうやって動くのですか。
これのほうが多機能ですか。
このうちどちらのほうが強力ですか。
これのほうが高性能ですか。
これ、本物のダイヤですか。
一回に何錠のめばいいのですか。
アメリカ製のものを探しています。
鑑定書が付いていますか。
贈り物なので、包装してください。
オーストラリア製のものを探しています。
これ、偽物のダイヤですか。
これ、人工のダイヤですか。
これ、イミテーションのダイヤですか。
すみません。|ビタミン剤はどこか教えてくれませんか。
スモークハムを半ポンド、薄切りにしてもらえますか。
これはエクスプレスレーンですか。
袋を二重にしてくれませんか。
すみません、ちょっとお金が足りないので、これを返します。
五番通路です。
スイスチーズを四分の一ポンド、薄切りにしてください。
紙袋でお願いします。
ご機嫌よう。
さて、次は何をしましょうか。
そうだなあ、君はちょっと買い物でもしたいと思ってるんじゃない。|そうだろ。
そのとおり。|近くにデパートがあるかしら。
間違ってなかったら、二、三ブロック先に大きなデパートがあるよ。|でも僕のお金、全部使わないでくれよ。
あら、私たちのお金でしょ。
見て。|大きなデパートだこと。|あなたがたくさんお金を持ってきてたらよかったんだけど。
あーあ、間違いだってわかってたんだ。|スッカラカンになって日本に帰ることになりそうだ。
冗談よ。|新しい靴が一足欲しいだけ。|すみません、婦人靴売場はどこですか。
三階のハンドバッグ売場の隣でございます。
どうもありがとう。|さあ、行きましょ。
ねえ、靴を一足だけって約束するね。
するわ。|たかい靴を一足ね。
ちょっと見ているだけです。|あっ、待って。|これ、すてきだわ。|税込みでおいくらですか。
百三十五ドルだって。
あら、いやだわ。
どうしたのさ。
きのう買った靴よ。|片方のわきが、破れてるの。
たぶん、君の足がでかすぎて縫い目が破れたんだろう。
たぶん、この靴でひっぱたいたら、あなたの頭もうんとでかくなるでしょうよ。
冗談だよ。|返したほうがいい。|まだレシート持ってるかい。
もちろんよ。|あなたとは違うわ。|私、こういう大事なことには慎重なのよ。
見物に出かける前に、店に寄ろう。
でも、一日中靴の箱を持ち歩くのはいやだな。|そうだわ、あなたが持てばいいわ。
そういうことになるだろうと思ってた。
きのうここでこの靴を買ったんですが、返したいんです。|はい、レシートです。
何か。
ありがとう、正夫。|でも、私、自分でいえるわ。|横にほころびがあるんです、ここに。
わかりました。|代金をお返ししたほうがいいでしょうか。
いいえ。|もしあれば、別のと取り替えてほしいんですが。
あると思います。|少々お待ちください。
お待たせしました。|はい、どうぞ。
きょうは、ほかに何か。
ええ、この人にショッピングバッグをいただけますか。
かしこまりました。|はい、どうぞ。
どうも。|でも、この袋をどうするんだい。
中に靴を入れて、持ってくれるっていうのはどう。
もちろん。|それこそ私がやりたかったことです。
けっこうです。|見てるだけですから。
はい、どうぞ。|領収書は中に入っています。
六歳になったばかりです。|来年の春には学校に上がりますの。
えっ、日本では学校は春に始まるのですか。
ええ。|アメリカでは九月に始まるって聞いたけど、そうですか。
まったくチョイスがありすぎるよ。|どのサイズを買ったらいいかすらわからない。
えーと、君は僕と同じくらいのサイズのようだね。|僕はいつもエムサイズだよ。
どうしてこのボクサータイプはこんなに高いんだい。
シルクでできてるからね。
シルクだって。
ビタミン剤がスーパーにあるなんて思ってもみなかったわ。
まあ、どうして。
日本なら薬屋に行かなくちゃ。|もっとずっと高いけど。
じゃあ、ここにいる間いっぱい買いだめしておけば。
でも種類が多いし、どれがいいかわからないわ。
私がお役に立ててよ。|ビタミンシーがいいの。
お釣りが足りない。
野球のチケットはどうやって手に入れるんでしょう。
ブロードウェーショーのチケットはどうやって手に入れるんでしょう。
すみません、そこは誰か来ます。
いま、何を上映していますか。
ジェイエフケーを二枚ください。
ポップコーンの大にバターをかけたのとコーラの中をください。
すみません、この席は誰か来ますか。
学生割引きはありませんか。
シーという。
いっしょに騒ぐ。
キャッツを二枚、残っている中でいちばんいい席をください。
きょうのマチネのチケットはまだありますか。
火曜の夜は誰が出演しますか。
ここの席をいっしょに三枚。
バルコニー席を一枚。
バーは開いていますか。
メッツは今晩どこと対戦ですか。
かっ飛ばせ。|かっ飛ばせ。
呼び出しをしてくれませんか。|友人とはぐれたのです。
ひどい、高すぎる。
三振させろ。
防御。
がんばれ、メッツ。|がんばれ、メッツ。
友人とはぐれたのです。|呼び出してくれませんか。
クラブ席を二枚ください。
チップを二百ドル分ください。
加わっていいですか。
私に合うサイズのジャケットがありますか。
トークンを二十ドル分ください。
百ドル賭けたい。
保険をお願いします。
すごい。|ひと山当てたぞ。
やめた。
さてと、今夜は何をしましょうか。
テレビを見ようよ。|野球の試合があるんだ。
とんでもない。|バケーション中なのよ。|ホテルでテレビなんてごめんだわ。|私、お芝居を見に行きたい。
無理だよ、チケットを手に入れるには遅すぎる。
おあいにくさま。|でも、やってもみないで、そんなことわからないわ。
きのうニューヨークマガジンで読んだんだけど、欲望という名の電車にジェシカラングとアレック・ボールドウィンが出ているの。|すごいでしょ。|私、チケットエージェントに電話して、チケットあるかどうか聞いてみるわ。
はい、ブロードウエーチケットでございます。
欲望という名の電車のチケットがほしいんですが、今晩のチケットは残っていませんか。
ございます。
よかった。|残っている中でいちばんいい席を二枚もらえますか。
桟敷席のシー列の二十一番と二十二番を差し上げられますが。
ビザカードにつけてください。|番号は二八七三、五九八四、有効期限は千九百九十五年の五月です。
あっ、そうね。|アキコキムラです。
わかりました。|チケットは劇場のチケット売場でお受け取りください。|ブロードウエーチケットにお電話いただきまして、ありがとうございました。
さてと、正夫、きのうは私のやりたいことをしたわ。|きょうはあなたの日よ。
僕の日。|聞くのが怖いけど、それ、どういう意味。
そうなんだ。|ここを発つ前にぜひニューヨークメッツの試合が見たいんだ。
もしもし、野球の試合のチケットはどうやって手に入れればいいのか教えてくれませんか。|いまマンハッタンに滞在しているのですが。
マンハッタンにチケットオフィスがございますが、試合前に直接スタジアムに来ていただいて、ここでお求めいただくこともできます。
スタジアムはどこですか。|どうやって行くんですか。
お車ですか。
それでしたら地下鉄の七番線に乗ってシェイスタジアムまでいらしてください。|駅からスタジアムまで徒歩で約十分です。
今夜のメッツの対戦相手はどこなの。
ロサンゼルスドジャースだよ。
内野席の前の方を二枚もらえますか。
一塁側の内野席が二枚ありますが。
さあ、明子、もう試合は始まってるぞ。|それーっ。|三振させろ。
がんばれメッツ。|がんばれ、メッツ。
いつもこんなに並ぶのかしら。
そう、特に話題の映画が封切られたときはね。
いい席に座れるといいけど。
アストロードは今シーズンどうですか。
二ゲーム差で一位さ。
今年は優勝できると思いますか。
うーん、若いチームだからね。|それにドジャーズも強くなってきてるし。
野球にはよくきますか。
今夜のチケットが取れたのは、まったく運がよかったわ。|町に着いたのが三時過ぎだったんですよ。
ここに来たのは正解よ。|すばらしいショーになるわ。
ハリー・コニック・ジュニアは、日本じゃ決してこんな小さいとこでやることはないでしょうよ。
日本では人気あるの。
大人気よ。|去年は東京でコンサートを五つやったけど、みんな売り切れ。
あなたも行った。
このフィルムを現像してもらいたいのですが。
航空便で絵はがきを日本に送るのにいくらかかりますか。
この小包を船便で日本に送るのにいくらかかりますか。
カットの予約をしたいんですが。
マッサージの予約をしたいんですが。
診察の予約をしたいんですが。
この機械の使い方を教えてくれませんか。
二十四枚撮りのコダックフィルムを一本ください。
プリントを取りに来ました。|できていますか。
メーカーは何にしますか。
単三電池を二袋ください。
三時までにやってくれませんか。
でも、きょうの午後にはできるといいましたよ。
感度は何にしますか。
単四電池を二袋ください。
明朝までにやってくれませんか。
日本に絵はがきを送るのにいくらかかりますか。
日本に出す絵はがき十枚分の切手をください。
この小包に三百ドルの保険をかけたいのですが。
日本へ航空便で送りたいのですが、いくらですか。
記念切手がありますか。
手紙は入っていませんね。
三百ドルの保険をかけたいのですが、いくらですか。
最近発行された切手がありますか。
船便で。
カットはいくらですか。
この写真のようにやってくれませんか。
お湯が熱すぎる。
金曜の三時頃はどうですか。
シャンプー代は別ですか。
お待ちいただくことになります。
無理にでもスケジュールに入れてもらえませんか。
一インチ刈ってくれますか。
熱い。
このジャケットをドライクリーニングしてほしいのですが。
このシミを抜いてくれませんか。
ジャケットを取りに来ました。|できていますか。
この洗濯機は硬貨がいくつ必要ですか。
この機械にお金を取られちゃった。
月曜までにできますか。
ここにシミがあるんです。
取れますかね。
糊付けは軽く。
いつ持ってきましたか。
この機械の使用料はいくらですか。
真ん中の洗濯機が故障していて、お金をなくしました。
このクラブは非会員でも使えますか。
貸ラケットはありませんか。
すみません、この機械の使い方を教えてくれませんか。
ビジター料金はいくらですか。
二時にひとつ、四時にもうひとつ空いております。
二時に予約を入れてくれませんか。
ラケット一本に付きいくらですか。
この機械の強度はどうやって調節するのですか。
この機械の強度はどうやって下げるのですか。
このクラブはビジターでも使えますか。
正夫、来てみて。|ここから金門橋が見えるわ。
ああ、これこそ絶景というべきものさ。|残念ながら日本じゃこんな景色見られないからなあ。
カメラをかして。|写真を取りたいわ。
正夫、フィルムが入ってないじゃない。|新しいフィルムをちょうだい。
もうないよ。|全部使っちゃったんだ。
コダック百の二十四枚取りを三本ください。
はい。|ほかには。
ええ、このフィルムを現像してほしいんですが、いつ仕上がると思いますか。
金曜の午後までにはご用意できると思います。
でも私たち、金曜の朝には発つんです。|木曜までにやってもらえませんか。
わかりました。|木曜の午後までにやっておきましょう。
普通サイズでよろしいですか。
ええ、いいわ。|二枚ずつプリントしてもらうといくら余計にかかりますか。
ダブルプリントはフィルム一本につき二ドル増しです。|ダブルになさいますか。
フィルム三本で九ドル七十七セントになります。
十ドル二十三セントのおつりです。|ありがとうございました。
もし、あしたの夜劇場に行くのなら、私、美容院に行きたいわ。
だめよ、こんなの。|ひどい髪。
だいじょうぶだっていってるじゃないか。
おだまり。|私、美容院に電話して、髪を切ってもらうように予約するわ。
でも、どこの。|この辺で美容院なんて、知らないだろう。
簡単よ。|電話帳を見ればいいのよ。
はい、ロイヤルビューティーサロンでございます。
いつがよろしいでしょうか。
明日の午後、五時以前に。
三時はいかがでしょう。
ぴったりだわ。|カットはおいくらですか。
二十五ドルです。|お名前をどうぞ。
アキコです。
アキコ様、では明日の三時にお待ちしております。
アキコです。|三時に予約しているんですが。
はい、こちらへどうぞ。|きょうはどのようにいたしましょうか。
やってみましょう。|まず髪をお洗いします。|どうぞこちらへ。
あつい。|お湯が熱すぎます。
申し訳ありません。|では、これくらいでいかがでしょう。
この洗濯機を待ってるんですか。
いいえ、乾燥機のほう。|どうぞ。
ありがとう。|ずいぶんたくさんあるんですね。
そうなのよ。|子どもがふたりいるけど、週に一度しか洗濯できないでしょ。|うちに洗濯機と乾燥機があればいいんだけど。
ないんですか。
アパートには地下にランドリールームがあるけど、週末は混んでてね。|みんなが使いたがるから。
きょうは雨だったから、見物に行かないで散髪することにしたんです。
よその方ですか。
はい、日本から来ました。
以前、よくここに来る日本人のサラリーマンがいましたよ。|もう日本に帰ったのかな。
アメリカに一、二年、会社から派遣される人は多いんですよ。|その人、アメリカの生活が気に入っているようでしたか。
少なくとも週に三回は来るようにしてます。|女房がうるさくてね、やせないと新しい夫を探すっていうんです。
ええ。|でも真面目な話、ほんとに運動しないとすぐ太るから。
トレーナーに聞いとけばよかったんですけど、背中を鍛えるにはどのトレーニングマシンがいいか教えてくれませんか。
もちろん。|こっちですよ。
それぞれの国には、それぞれの習わしがある。
おまわりさん。|助けて。
お金を盗まれたんです。
誰か私のトラベラーズチェックを盗んだんです。
地下鉄でスリに財布をとられました。
パスポートが見つからないんです。
ここで買い物中にマスターカードをなくしたみたいなんです。
ここにバッグを置き忘れたんです。
ブルーのコートを見ませんでしたか。|このイスに掛けておいたんですが。
店内に遺失物係がありますか。
日本領事館の電話番号は何番ですか。
クレジットカードを一時ストップしたいんです。
再発行してほしいんです。
代わりのカードを大至急発行してくれませんか。
その人がお金を取ったんです。
そいつをつかまえろ。
誰か、その人をつかまえてください。
バッグが見つかりません。
スーツケースを追跡調査してくれませんか。
二三三便の手荷物はこれで全部ですか。
鼻がつまっているんです。
横になりたいんです。
左の足首をねんざしました。
指を切ったんです。
ひざを擦りむいたんです。
足を骨折しました。
伝染性の病気でしょうか。
入院しなければならないんですか。
どれくらい寝ていなければなりませんか。
看護婦を呼んでくれませんか。
すぐに救急車が必要なんです。
日本語を話す医者はいませんか。
薬がほしいんですが。
薬が切れたんです。
眠れるように何か薬がほしいんですが。
この処方箋に書いてある薬をください。
これは一日に何回服用すればいいんですか。
この薬は副作用はないですか。
旅行保険があります。
保険申請用に領収書をもらえますか。
血液型はビーです。
ほとんどの抗生物質にはアレルギーなんです。
アスピリンにはアレルギーなんです。
車がパンクしたんです。
車がスタートしません。
エンジンがかからないんです。
ブレーキが甘いんです。
レッカー車が必要なんです。
はい、どうなさいました。
あのー、誰かパスポートを届けてくれていないかと思って。
いいえ。|パスポートをなくされたんですか。
そうらしいんです。|ホテルの部屋のどこにもなくて。|きのう、最後に使ったのは、このデパートだって覚えているんです。
正確には、店内のどこでお使いになりましたか。
じゃあ、靴売場に電話して、パスポートが届いていないか聞いてみましょう。
申し訳ありませんが、お客さまのパスポートはあちらにも届いておりません。
じゃあ、私どうすればいいのかしら。
この遺失物報告書にご記入ください。|気をつけておきましょう。|こういうものは、たいてい、いずれ出てくるものなんですが、大使館に連絡して事情を説明しておいたほうがいいでしょう。|もし出てこなかった場合、再発行してもらわなければなりませんからね。
そのとおりですね。|ペンはありますか。
あーあ、私って、旅行するたびに何かなくしてるみたい。
なくなった荷物の問い合わせはここでいいんでしょうか。
そうです。|どうしましたか。
スーツケースがひとつ出てこないのです。
お客様の便名は。
エービーシー航空の二三六便です。
どんなスーツケースでしょう。
メタリックグレイのサムソナイトで、両面にステッカーがたくさん貼ってあるんです。
手荷物引替券を拝見できますか。
オーケー、ではまずあちらの棚を見てみてください。|きょうのエービーシー航空で届いた引き取り手のない荷物です。
あそこにはないようですね。
そうですか。|ではこの用紙に記入して、ご署名をお願いします。
はい、どうも。|追跡調査をしてみて、見つかったらご住所にお届けします。|どちらですか。
シーサイドヒルトンに泊まっています。|どうしてもあのスーツケースが必要なんですよ。|服が全部入っているんですから。
できるだけのことはいたします。
お医者さんに診ていただきたいんですが。
はい、予約していらっしゃいますか。
予約していただかないと、クレブ先生はどなたもご覧にならないんですよ。
まあ、そうですか。|たぶん三時ならなんとかなると思いますけど。
まあ、どうしてエマージェンシーとおっしゃらなかったんです。|さあ、これに記入して、おかけください。
保険はお持ちではないんですか。
この国のはありません。
旅行保険は。
ありません。|必要になると思っていなかったので。
じゃあ、現金でお支払いいただけますか。
落ち着いてください、木村さん。|私はただ、自分の仕事をしようとしているだけです。
わかってます。|ごめんなさい、叫んだりして。
次の方は。
こちらの木村さんです。
こちらへどうぞ、木村さん。
さて、どうしましたかな。
お腹がひどく痛むんです。
そう。|どれくらい痛みが続いていますか。
きのうの夜遅くからです。
では診てみましょうか。|シャツをめくってもらえますか。|きのうは何を食べましたか。
昨夜は吐いたり下痢をしたりしましたか。
たぶん食べすぎからくる腹痛ですね。|薬に対するアレルギーはありませんか。
心臓に問題は。
わかりました。|どうもありがとうございました。
わっ、たいへんだ。
すみません。|お金は全部払いますから、警察だけは呼ばないでください。|親父に殺されちゃいます。
残念ながら、そうはいかないね。|レンタカー会社にも電話しなきゃいけないし。
はい、クイックレンタカーです。
悪い知らせです。
というと。
たったいま、追突されたんです。|二七零号線のメイプルウッドとホワイトクリークの間で。|それで、バンパーが少しへこんでしまいました。
ご心配には及びません。|障害保険がかけてありますから。|警察を呼んで事故報告書のコピーをもらっておいてください。|警察の番号はおわかりですね。
はい。|五四三、一八零零ですね。
そうです。|最寄りのクイックレンタカーのオフィスで、車をお取り替えください。
そうします。|どうもありがとう。
どういたしまして。|お気をつけて、安全運転を。|さようなら。
追突されたんです。
そうなのかい。
事は明らかなようですね。|ふたりとも免許証と車の登録証を出してください。|あと、君。|君にはアルコール検査をしなきゃならないようだね。
この辺りにマーケットは、ありますか。
免税店は、どこですか。
フイルムを、買いたいのですが。
カメラ売り場で、買えますよ。
六階です。
お店の営業時間は、どうなっていますか。
十時に開店して、六時に閉店します。
今営業していますか。
いいえ、ただ見ているだけです。|ありがとう。
どうぞ、ごゆっくり。|ご用がありましたら、お知らせください。
スカーフが、ほしいのですが。
申し訳ありませんが、ございません。
どちらですか。|あなたがほしいのは、これですか。
いいえ、その右側の赤い方です。
すみません、扱っておりませんが。
絹製のものは、ありますか。
ウール製です。
これは、厚いですね。
これは、何という石ですか。
ひすいです。
この色が、気に入りません。
どんな色が、ありますか。
茶色があります。
あなたは、どちらをすすめますか。
こちらがいいと思います。
これは、私に似合うと思いますか。
ええ、いいと思います。|それは素敵ですね。
いいえ、似合わないと思いますよ。
大きさは、どうですか。
これはちょうど、ぴったりです。
私には小さいですね。
この青色のシャツでエスサイズは、ありますか。
私のサイズが、わかりません。
首回りを測ってください。
すそをもう少し長くしてもらいたいんですが。
これは、何に使うのですか。
それは、アメリカ製ですか。
すみませんが、できないんですけど。
この値段は、税込みですか。
税金は、いくらですか。
免税で、買えますか。
これには、保証書がついていますか。
私にはまだ高すぎますね。
七十ドルではどうですか。
予算の限度は、二百ドルです。
もし十パーセント引いてくれたら買いますよ。
オゥ。|これはいい。|これが、気に入りました。
オーケーこれをください。
気に入ったのが、ないですね。
買うのをやめます。|どうも。
このカードは、使えますか。
申し訳ありませんが、扱っておりません。|現金だけです。
何か身分証明になるものを、見せていただけますか。
おつりが、足りないと思いますが。
十ドル、足りませんよ。
私は、百ドル紙幣で支払いましたが。
もう一度、確かめてもらえませんか。
あなたが、おっしゃる通りです。|私が間違えました。
おつりを、まだもらっていないんですけど。
袋に、入れていただけますか。
日本に航空便で、送っていただけませんか。
そのような扱いは、やっておりません。
この送料は、どうなりますか。
お客様のご負担になります。
いつ、配達してもらえますか。
二日位、かかると思います。
部品がひとつ、足りませんよ。
これを取り替えてほしいのですが。
昨日、これを買ったんですけど、こわれていますよ。
これを、返品したいんですけど。
返金してもらいたいんですけど。
時計が動かなくなりました。
この腕時計の電池は、ありますか。
これを修理している店を知っていますか。
どんな問題ですか。
これがうまく動作しないんです。
どこかが、故障していると思います。
これを調べてください。
まだ保証期間内です。
修理するのに何日かかりますか。
少なくとも二日は、かかりますよ。
もう少し早く、できませんか。
すぐに、できますか。
これ、すぐに必要なんですけど。
料金はいくら位になりますか。
この辺に旅行代理店は、ありますか。
バスのルートマップは、ありますか。
フェニックスへの行き方を、教えてください。
ウォール街へ行くのに一番よい方法は、何ですか。
一番早い方法は、バスに乗ることですね。
マリンタワーへは地下鉄で行けますか。
この列車は、リッチモンドまで直行しますか。
乗り換えなければ、なりませんか。
列車をどこで乗り換えるのですか。
アトランタで、乗り換えることになります。
アトランタまで、普通列車で行ってください。
そこで、急行に乗り換えてください。
ビクトリア駅で降りて、東西線に乗り換えてください。
デンバー行の最初のバスは、何時ですか。
午後七時三十分です。
何時に、この列車は出発しますか。
正午に、ポーランドに着きます。
この近くに、バス停はありますか。
オリンピア行きのバスはどこで、乗れますか。
切符売場は、どこですか。
切符は、どうすれば買えますか。
このバスの切符は、どこで買えるか、教えていただけますか。
階段を上がって左へ行けば、わかりますよ。
バスの中で、切符を買えますか。
座席を予約する必要は、ありますか。
七時十五分の列車に、空席はありますか。
ボストン行きの座席を、予約したいんですが。
切符は、何日間有効ですか。
デトロイトまでファーストクラスの切符を一枚ください。
片道の切符をください。
どんな種類の列車にしますか。
普通で、行きたいんですけど。
どんな席にしますか。
運賃は、いくらですか。
バスの料金は、いくらですか。
いつ、払うのですか。
バスに乗ってから、お支払いください。
ボストン行きは、何番線ですか。
ボストンへ行きたいのですが。
四番線から出ます。
タイムズスクエア行は、このバス停でいいですか。
中心街へは、どのバスが、行きますか。
二番のバスに乗ってください。
そして三つ目で降りてください。
これは、レイクウッド行きのバスですか。
このバスはマリナシティに、行きますか。
いいえ、その近くには、行きません。
あのバスに、乗ってください。
この車両は、パリに行きますか。
すみません。|ここに座っても、よろしいですか。
ここは、夫がすぐに戻ってまいりますので。
ここは、私の席だと思いますが。
メトロポリタン美術館へ、行きたいのですが。
どこで、降りればいいですか。
五番街で、降ればいいですよ。
五番街はいくつ目ですか。
二つ目です。
ここから、二つ目の停留所です。
あなたは、電車を乗り違えていますよ。
今どこを走っているか教えていただけますか。
サンセット街へ着いたら、教えていただけますか。
運転手さん、ここで、私は、降ります。
この切符で、途中下車はできますか。
車を、借りたいんですが。
どんな車種がよろしいですか。
小型車は、ありますか。
レンタル期間は、どれ位ですか。
六時間です。
アトランタで、乗り捨てられますか。
レンタル料は一日当たり、いくらですか。
日決め料金にします。
その料金は、ガソリン込みですか。
保険に加入したいんですが。
事故の場合、どこに連絡したらいいですか。
通行料は、いくらですか。
この辺に、駐車場はありますか。
無鉛ガソリンを満タンでお願いします。
バッテリーを、点検してください。
レンタカーを返したいんですが。
車が、故障しました。
どんな故障ですか。
バッテリーが、あがってしまいました。
ドアが、閉まりません。
ギアが、入りません。
ブレーキが、ききません。
タイヤが、パンクしました。
エンジン音が、異常なんです。
どこが悪いのか、私にはわかりません。
交通事故に遭いました。|車に、はねられたんです。
雨で、車がスリップしたんです。
この車が車線を越えてきたんです。
私の過失ではありません。|私は制限速度内で、走っていました。
私には、責任はありません。
事故証明書をいただけますか。
あなたの免許証を拝見させてください。
あなたはスピード違反ですよ。
ここでは、駐車できません。
ここは五番街ですよ。
このホテルは、この地図で、どこにあるんですか。
今どこにいるか、教えてください。
どこへ、行きたいのですか。
ここに行きたいのですが。
ビクトリアパークを、ご存じですか。
何か目印は、ありますか。
駅はどちらか教えてください。
この道は、サンタモニカへ行きますか。
海岸はどちらの道ですか。
あそこの左側ですよ。
あのビルの後ろにありますよ。
角から、三つ目のビルです。
道路を渡ってください。|そうすれば、左側にありますよ。
すぐ見つかりますよ。
申し訳ないけど、私もこの辺りは、不案内なんです。
ここから博物館までどの位の距離ですか。
約一マイルです。
そこはここから近いですか。
そこまで、歩いていけますか。
もちろんすぐ、そこですよ。
タクシーに、乗って行った方がいいですよ。
バスで公園までどれ位の時間がかかりますか。
地下鉄で、十分位かかると思いますね。
そこへ、案内していただけますか。
私もそこへ行くところです。
そこまでご案内しましょう。
どうぞご一緒に。
さあ、着きました。
わかりました。|ありがとう。|ご親切に。
すみません、お手洗いは、どちらですか。
ちょっとお尋ねしますが、お手洗はどちらですか。
あそこに、ありますよ。
ロビーの突き当たりに、ありますよ。
この辺にお手洗いは、ありますか。
ええ、有料トイレが、あの駅にありますよ。
どうぞ。|部屋を出た左側です。
コンサートへ、行ってみたいのですが。
いろんなショーを見るツアーは、ありますか。
今、何をやっていますか。
それはいつどこで、やっていますか。
そのショーは、どこで見られますか。
プレイガイドで、買えますよ。
プレイガイドは、どこにありますか。
私の代わりにチケットを手配していただけますか。
今晩のチケットは、ありますか。
二枚、お願いします。
申し訳ありませんが、席は全部売り切れです。
いつなら、ありますか。
どんな席が、よろしいですか。
チケットは、いくらですか。
このショーは、何時に始まるのですか。
リクエストがあります。
コンドルは飛んで行くを演奏して。
ゴルフは、どこでできますか。
今度の日曜日に、ゴルフができますか。
あいにく、今度の日曜日は、予約でいっぱいです。
いつなら、できますか。
ウィークデーなら、できますよ。
今度の土曜日に、九時スタートで予約をお願いできますか。
ラケット二本を借りたいんですが。
時間超過は、いくらですか。
初心者でも、安全ですか。
やり方を、教えてください。
市街地図が、ほしいのですが。
日本語版は、ありますか。
観光バスに、乗りたいのですが。
どんなツアーが、ありますか。
市内観光のツアーは、ありますか。
どのツアーが、いいと思いますか。
一日のツアーは、ありますか。
午前十時に、出発します。
何時間位、かかりますか。
約七時間です。
このツアーを、予約したいのですが。
どこでこのツアーに、参加できますか。
このホテルから、乗れますか。
あいにく、日本語を話す者はおりませんが。
いいジャズクラブがあるそうですね。
新しいショーの上演があるそうですね。
イスラム教の文化にすごく関心があります。
あなたの家を見たいのですが。
いま、時間がありますか。
そこに案内してくれませんか。
どこかいい所を教えていただけますか。
マーケットへ、行きたいのですが。
市内を通り案内してください。
六時までにここに戻ってください。
一日、いくらですか。|十ドルで、どうですか。
申し訳ありませんが、ここは許可されておりません。
あなたの写真を、撮ってもよろしいですか。
このボタンを、押すだけです。
あなたの写真を撮りましょう。
焼き増しを、お送りしましょう。
あなたの名前と住所を教えていただけますか。
この辺に、フォトサービスはありますか。
三十六枚撮のカラーフイルムを一本ほしいのですが。
このフイルムを現像と焼き付けしてください。
絹目仕上げにして、ほしいのですが。
いつ、できますか。
二日間で、やっていただけますか。
プリント代は、いくらですか。
大変困っています。|サイフが、見つからないんです。
どうしたら、いいのでしょうか。
一番近い交番を、教えていただけますか。
遺失物係は、どこですか。
盗難届を、出したいのですが。
何を、盗まれたのですか。
駅でサイフを盗まれました。
外出中に、それをどこに置きましたか。
多分ハンドバッグの中に、入れておきました。
どこに置いたのか、確かでありません。
ギャングに、襲われました。
撃たれました。
記録のコピーを、いただけますか。
ティーシーを、なくしてしまいました。
アメリカンエクスプレス社の住所を調べていただけますか。
ティーシーを、再発行していただけますか。
おたくの東京支店で、発行されたものです。
これが、記録です。
いつどこで受け取れますか。
一週間は、かかるでしょう。
日本大使館の住所を、調べてください。
旅券を、なくしてしまいました。
旅券が盗まれたので、届けたいのですが。
旅券の再発行の申請を、したいのですが。
フランスへ行くには、ビザが必要ですか。
通過ビザを、申請したいのですが。
ビザの申請用紙をください。
写真は、何枚必要ですか。
私の滞在を、五日間延長したいのですが。
英語を話す人は、誰かいませんか。
この辺に、日本の銀行は、ありませんか。
電信為替です。
薬局は、どこですか。
この処方箋で、薬を調合してください。
医師の処方箋を、持っていますか。
いいえ。|処方箋がなくても、いいですか。
風邪の薬が、ほしいのですが。
目薬は、ありますか。
ありますよ。|これを飲んでみてください。
この薬は、よく効きますよ。
一日に、何回飲むのですか。
いつこの薬を飲めばいいのですか。
寝る前にこの薬を飲んでください。
気分が、よくないようですね。|どうしたんですか。
気分が、ちょっと悪いんです。
それは、よくないですね。
妻が、倒れてしまったんです。
何か薬を飲んだ方が、いいですよ。
医者を、紹介していただけますか。
医者を、呼んでください。
病院へ、連れて行ってください。
はい。|すぐそうします。
診察の予約を、したいんですが。
先生に、診てもらいたいんですが。
このあたりが痛いんです。
胸が、ドキドキします。
体中に発疹が、出ています。
かぜを、ひきました。
私せきが、でるんです。
熱は、ありますか。
はい。|熱があります。
熱が、下がりました。
体温を測ってみましょう。
尿に、血がまじっています。
放尿するときに、痛いんです。
虫歯が、あります。
親知らずが、痛むんです。
歯茎が痛いんです。
歯の詰め物が、とれてしまいました。
脚を、骨折しました。
傷口が、化膿しました。
応急手当をしてください。
のどを、診てみましょう。
口を、大きく開けてください。
食欲は、いかがですか。
食欲はあまりありません。
何かアレルギーは、ありますか。
私は、魚にアレルギーなんです。
私は、どこが悪いのですか。
私の病気の治療はどうしたらいいのですか。
少なくとも、二日間の休養が必要です。
まだ、具合が悪いんですけど。
どれ位治るのにかかりますか。
私はほとんど回復しました。
いつ、退院できますか。
この保険証は、使えますか。
申し訳ありませんが、それは、ここでは使えません。
あちらに移ってもいいですか。
私の席にどなたかお座りになっているのですが。
コートを預かってくれませんか。
ジャケットを持ってきていただけますか。
予定通りに飛んでいますか。
ロンドンまであとどのくらいかかりますか。
今、何時ですか。|それはロンドン時間ですか。
すみませんが、コーラをいただけませんか。
妻にはステーキをください。
お食事はお済みでしょうか。
はい、ごちそうさまでした。
何か温かいものがほしいのですが。
お砂糖とミルクはいかがですか。
お水をいただけませんか。
週刊誌はありませんか。
どのチャンネルで映画をやっていますか。
シートはどうやって調整したらいいですか。
いつ免税品の機内販売をしますか。
日本円でも支払えますか。
嘔吐袋はどこにあるでしょうか。
あちらの方にタバコをやめていただくようお願いできませんか。
お名前を教えてくださいませんか。
私の名前は石橋です。
出張ですか。
野球とサッカー、そして相撲が人気です。
大卒者の初任給はいくらですか。
平均、約十八万円です。
サンフランシスコへ乗り継ぎます。
待合室はどこでしょうか。
どのくらい地上にいるのでしょうか。
待合室で買い物はできますか。
次の便の搭乗手続きをしたいのですが。
出発時刻を何時でしょうか。
搭乗時間は何時でしょうか。
搭乗口は何番でしょうか。
定刻通りに出発しますか。
便は遅れているんですか。
出張です。
一時通過です。
団体旅行の一員です。
現金で三千ドルです。
次はどこに行ったらいいですか。
ほかのフライトにすぐ乗り継がなくてはならないんです。
こちらが列ですよ、後ろに並んでください。
荷物引き渡し場所はどこですか。
ジャルの一零一便です。
黒色の大型のスーツケースです。
スーツケースが破損しているのです。
タバコや酒類はお持ちですか。
はい、日本酒を二本持っています。
種や植物などを持っていますか。
税金はいくらになりますか。
銀行は何時までですか。
両替所はどこでしょうか。
どのようにいたしましょうか。
十ドル札五枚とあとは小銭で。
交換率を教えてください。
手数料はいくらでしょうか。
公衆電話はどこでしょうか。
もしもし、石橋ですが。
今、空港ですので、二時間でそちらに着きます。
市内へはどう行けばいいでしょうか。
市内行きの地下鉄はありますか。
ヒルトンホテルは通りますか。
荷物をタクシーまで運んでください。
パークホテルへお願いします。
わかりました、ありがとう。
海の見える、バルコニー付きの部屋をお願いします。
どこか宿泊所を紹介してください。
どんな部屋がご希望ですか。
すぐチェックインできますか。
夜七時ごろ着きます。
お名前をお聞かせください。
申し訳ないのですが、お名前が見あたりません。
こちらの宿帳にご記入くださいますか。
来週の火曜日まで宿泊する予定です。
いいえ。|ごくろうさま、チップです。
ご用ですか。
かしこまりました。|こちらにご署名いただけますか。
私あての伝言はありませんか。
鍵は持っていてもいいですか。
非常口はどこでしょうか。
館内電話はどこでしょうか。
もう少し広い部屋に変えていただけませんか。
予定より一日早く出発します。
出発を三時間延ばしてもいいですか。
この荷物を三時まで預かっていただけますか。
一二零五号室なんですが。
紅茶をポットでお願いします。
大きいのにしてください。
朝食を部屋まで運んでもらえますか。
朝食には何をご用意いたしましょうか。
アップルジュースとトースト、目玉焼きにコーヒーをお願いします。
ルームサービスでございます。|入ってもよろしいでしょうか。
どうぞ、入ってください。
一零五号室です。
ワイシャツが二枚です。
この背広をプレスしてください。
はい、ございます。|何枚コピーいたしますか。
一枚いくらですか。
この郵便物を出してもらえますか。
こく近くにステキなレストランはありませんか。
今晩キャッツのチケットが手に入りますか。
私たちのかわりに手配していただけますか。
サンセットツアーのチケットはどこで買えますか。
ジョギングにはどこが一番よいでしょうか。
何時に閉りますか。
この辺で最もおもしろいところはどこでしょうか。
半日ツアーに参加したいのですが。
博物館行きのバスがありますか。
観光のために車を借りたいのですが。
近くに薬局がありますか。
今日の午後、予約できますか。
郷に入れば郷に従え。
今すぐ点検してくれますか。
部屋に石けんがありません。
使い方がわかりません。
そういう意味ではありません。
それはあなたが悪いのです。
部屋からカメラがなくなっています。
お部屋の番号は。
二零三号室です。
石橋様ですね。|鍵をいただけますか。
こちらがお勘定になります。
現金とカード、どちらになさいますか。
この近くでどこかよいレストランを教えてください。
あまり高くないところがいいのですが。
静かな雰囲気のレストランがいいのですが。
食前酒をいただきたいのですが。
この料理に一番合うワインは何ですか。
今日の新鮮素材は何ですか。
オードブルとステーキディナーをお願いします。
ステーキの焼きかたはいかがいたしますか。
コーヒーはいつお持ちしましょうか。
デザートとアイスクリームをお願いします。
デザートは果物をください。
そのあとコーヒーをお願いします。
ほかに注文はございませんか。
スープがぬるいのですが。
ナイフがよごれています。
ずいぶん前に頼みました。
別々のお勘定にしてください。
今晩は私がおごります。
これは私が払います。
この勘定、間違っていると思います。
領収証をくださいますか。
おいしかったです、ありがとう。
記念にメニューをくださいますか。
いちばん近いカフェテリアを教えてください。
半熟卵にします。
次の方、どうぞ。
ホットドッグ二つとコーラを一つください。
からしは少なめにお願いします。
からし、ケチャップ、調味料は。
いりません。|そのままで。
からしと玉ネギだけで、ケチャップはいりません。
トッピングは何にしますか。
コーラは大と小のどちらにしますか。
ハンバーガーとミルクセーキをください。
ハンバーガーのトマトとチーズはどうしますか。
トマトだけはさんでください。
あたためますか。
この自動販売機はどうやって使いますか。
お金を入れたのですが何も出てきません。
プラザホテルから乗れますか。
プラザホテルで降ろしてもらえますか。
美術館はコースに入っていますか。
日本語のガイドさんをお願いしたいのですが。
大きな荷物はここで預けてください。
ガイドブックは館内で手に入りますか。
一階の売店でもらえますよ。
ローマ美術の展示はどちらでしょうか。
あれはだれの作品ですか。
いつ頃描かれたのですか。
すみません、ゆっくり説明してください。
この常設展はいつまでやっていますか。
売店には、この展示品のレプリカがありますか。
ローマ時代のもので何かレプリカがありますか。
すみません、シャッターを押してくださいませんか。
このボタンを押すだけです。|ありがとう。
今度の土曜日は、まだ空きがありますか。
レミゼラブルの切符を二枚入手したいのですが。
四人で続きの席がいいのですが。
バラバラの席でも結構です。
エス席は売切れですが、エー席ならございます。
では、その席をとっておいてください。
何時開演ですか。
そのプログラムはどこで売っているんですか。
あちらの売店にありますよ。
映画の情報はどこで手に入りますか。
ローマの休日はどこでやっていますか。
最終回は何時に始まりますか。
ここで何かスポーツの観戦ができますか。
フットボールの試合を見たいのですが。
どこに並べばいいのですか。
まだ零対零ですよ。
接戦ですね。
五対五の引き分けです。
今日のゲームは雨で延期ですか。
今日テニスをしたいのですが。
テニスコートの予約をしたいのですが。
このコースはビジターでも大丈夫ですか。
九時三十分スタートで予約をお願いします。
三人でワンラウンドしたいのですが、料金はおいくらですか。
靴を貸してください。
靴のサイズはいくつですか。
インチではわからないのですが。
では、これをはいてみてください。
これはちょっと小さいです。
ちょっと大きいです。
このあたりに適当なダイビングスクールはありませんか。
インストラクションフィーはいくらですか。
一時間十ドルです。
ここの海岸はサーフィンに適していますか。
マスを釣りたいのですが。
ライセンスは今すぐ取れますか。
若者に人気のあるクラブを教えてください。
このディスコはすごい人気ですね。
大人のムードがあってステキですね。
何か食べるものがほしいのですが。
食券を買って、カウンターで受け取ってください。
今歌っている曲の名前を知りたいのですが。
すばらしいショーですね。
すみません、灰皿をください。
申し訳ありませんが、ここは禁煙です。
カバーチャージはお勘定に含まれていますか。
私は二十一歳を過ぎていますよ。
では、身分証明を見せてください。
バーボンのソーダ割をください。
シングルですか、ダブルですか。
もう一杯カードをください。
チップがなくなりました。
帰りますので、このチップを現金にしてください。
かまわないでください。
郵便局へはどう行ったらいいか教えてください。
切手は自動販売機で買うのですか。
これを日本へ航空便で送りたいのですが。
この小包を船便で送ってください。
こわれ物です。
印刷物扱いでお願いします。
手紙は入っていませんね。|中身は何ですか。
雑誌が二冊です。
今日の円ドルの交換レートを教えてください。
百ドル両替していただけますか。
どのよういたしますか。
十ドル札四枚と小銭でお願いします。
いろんな種類のコインをください。
ここで再発行の手続きはとれますか。
番号は控えてありますか。
最低一週間は必要です。
東京のエー銀行から私あてに、こちらの銀行止めで送金されていませんか。
大阪まで長距離電話をかけたいのですが。
コレクトコールをお願いしたいのですが。
どなたとお話しされますか。
だれでも結構です。
石橋真知子さんをお願いします。
指名通話でお願いしたいのですが。
こちらはケーディーディーサービスセンターです。
シカゴの、エービーシー商会の電話番号をお願いします。
こちらはエービーシー商会です。
ホワイトさんをお願いします。
こちらは日本から来た石橋と申します。
申し訳ありませんが、ただ今外出中です。
戻りましたらご連絡いたしましょうか。
何時にお戻りになりますか。
私はリージェントホテルの七一五号室にいます。
日本語を話せる方はいらっしゃいませんか。
この辺に公衆電話はありませんか。
ロスアンゼルスの五一一、七二七三をお願いします。
お出になりました。|二十セントお入れください。
もしもし、ウォーカーさんのお宅ですか。
先方がお出になりません。
ありがとう。|またあとで電話します。
警察につないでください。
ロンドンの石橋真知子さんからコレクトコールです。|お受けくださいますか。
ここに略図を書いてくださいませんか。
途中の目印を教えてください。
あの建物の写真を撮ってもいいですか。
このフィルムを現像、焼き付けしてください。
トイレをお借りしたいのですか。
街の中を一通り回ってください。
駅までいくらで行きますか。
これくらいの距離だと二十ドルくらいと聞いています。
五十ドルなんて高すぎますよ。
釣り銭はとっておいてください。
ロンドン行きの列車はどこの駅から出ますか。
ロンドンまでの二等、片道切符を一枚ください。
この列車の予約窓口はどこですか。
この切符を一等に替えたいのですが。
この列車はウィンザーに止りますか。
この列車はロンドンまで直行しますか。
ロンドンまでどのくらいかかりますか。
ロンドンへの接続列車はありますか。
これはロンドン行きの列車ですか。
では七時に予約してください。
この車両は確かにロンドン行きですね。
バースに着いたら教えてください。
シティセンターへ行くのは何番線ですか。
どの駅で乗り換えるのですか。
博物館行きのバスの停留所はどこですか。
八番街まで片道をください。
メトロポリタン博物館行きのバスがありますか。
クイーンズ通りを通るバスはどこから出ますか。
ヒルトンホテルの前に停留所があります。
このバスはメトロポリタン博物館まで行きますか。
バスはいつ発車しますか。
シティホールまで、バスで行くとどのくらい時間がかかりますか。
四十分くらいでしょう。
あそこの自動販売機です。
五つめですよ。
博物館に着いたら教えてください。
借り捨てできますか。
ここを右折した一マイル先にありますよ。
出発日とフライトナンバーをどうぞ。
九月一日のニューヨーク発東京行きエスキュー七百八十八です。
そんなはずはありません。
予約ナンバーはシーエックス零一三二です。
確認できました。|確認番号は十八です。
航空券を見せてください。
お客さまの荷物は重量オーバーです。
こちらが搭乗券と荷物の預かり証です。
生理になってしまいました。
五階にございます。
すみません、スポーツウェアを探しているのですが。
おみやげ品のコーナーはありますか。
どうぞ、ご自由にご覧ください。
このスーツに合うスカーフを探しているんですが。
いま流行の色は何ですか。
これは最新のデザインですか。
ありがとう、見ているだけです。
私の顔色に合うファンデーションはどれでしょう。
この口紅と同じ色のマニュキアはありますか。
この色は発売されておりません。
この中で新色はどれですか。
こちらです。|中でも人気があるのはこの色です。
こちらのサンプルをお使いください。
残念ながら在庫がございません。
腕時計があるのはこの売場だけですか。
この奥の売場にもいくつかおいてございます。
この指輪は少しゆるいので、調整していただけますか。
ベルトを少し短くしてくださいますか。
よくわからないのです。|はかっていただけますか。
試着してみたいのですが、試着室はどこですか。
あちらでどうぞ。
全身鏡はどこですか。
どう、似合います。
正直言って、どちらがいいですか。
ちょっとウエストがきついです。
もうひとまわり大きいサイズはありますか。
もっと大きいものがありますか。
申し訳ありません。|このサイズのものしかございません。
取り寄せをお願いできますか。
サイズの直しをお願いできますか。
お直しはできかねます。
それにはいくらかかりますか。
これを着て行きますので、こちらを包んでください。
もっと安いものはないんでしょうか。
いくらぐらいのものがよろしいのでしょう。
七十ドルから八十ドルくらいでお願いします。
それでは、こちらはいかがでしょう。
すみませんが、これは気に入りません。
すみません。|気に入ったものがありません。
すみません。|見ているだけです。
それはこの免税店で買えますか。
家族へのおみやげに何かいいものがありますか。
五十ドルくらいの予算で家族へのおみやげを探しています。
これなら喜ばれると思いますよ。
友人におみやげを買いたいのですが、おすすめはありますか。
このキーホルダーを五個ください。
一つずつ別々に包んでくださいますか。
すみませんが、ここではできません。
では買ったものの数だけ、袋をください。
これと同じものを、あと二つほしいのですが。
はい、大丈夫です。|パスポートをお見せ願えますか。
お支払い方法はどういたしますか。
日本円のトラベラーズチェックは使えますか。
当店ではすべてドルでお願いしております。
ちょっと拝見させてください。
結構です。|こちらにサインをおねがいします。
当店では、こちらのカードはお取り扱いしておりません。
おつりが違っていますよ。
私は確かに五十ドル札で払いました。
いくら以上買えばいいのですか。
何パーセントの免税ですか。
贈り物にしたいので、箱に入れてください。
ヒルトンホテルまで届けてもらえますか。
申し訳ございません、お届けは明日になります。
では明日、お願いします。
では、持って帰ります。
これはどんな味がするのですか。
チリソースで味付けしてあります。
とても辛いですか。
そうですね、かなり辛いです。
これはなんという果物ですか。
ここの名産品ですか。
試食させてもらえませんか。
このままで食べられますか。
皮をむくだけです。
いちばんおいしい食べ方を教えてください。
冷やすと一層おいしいですよ。
ポテトサラダを一ポンドください。
はい、二ドルです。
こちらのハムも二分の一ポンドください。
このくらい切り分けてください。
このくらいですか。
もう少し大きく切ってください。
もう少し小さく切ってください。
九ドル五十五セントです。
高すぎますよ。|もう少し安くできませんか。
では、二十パーセントお引きしましょう。
では、二ドルお引きしましょう。
二十ドルしかないのです。
二十ドルより安くしてくれませんか。
すみません、気に入ったものがありません。
ウエストを一インチつめてください。
丈を直してください。
そで丈を短く直してもらえますか。
ウエストを一インチ出してください。
ここを一インチ長くしてください。
はい。|一週間でできます。
カメラのシャッターがおりないんです。
時計が一日に十分くらい進みます。
時計が一日に五分遅れます。
これを修理してくださいますか。
すぐ直るでしょうか。
きのう買ったバッグ、ちょっとこわれているようなのですが。
どの辺ですか。
今日はじめて身につけたのに、もうこわれているんです。
この腕時計、きのう買ったばかりですよ。
落としたりしませんでしたか。
無料で修理してくださいますか。
ほかのと交換していただけませんか。
返金してくださいませんか。
これはこわれていますよ。
これは不良品ではありませんか。
これが領収書です。|保証書もあります。
胃の薬をいただきたいのですが。
肩こりがひどいのですが、湿布薬はありますか。
ころんで、ひざをすりむいてしまいました。
バンドエイドをくださいませんか。
コピーをとってください。
部屋に掃除機をかけなさい。
指にトゲが刺さりました。|刺抜きを貸してください。
歯が痛いのです。|アスピリンはありますか。
歯のつめ物がとれてしまいました。
歯医者さんを紹介してくださいませんか。
その病院へはどう行けばいいのですか。
部屋を掃除しなさい。
その診療所へはどう行けばいいのですか。
ひどく頭が痛いので、医者を呼んでもらえないでしょうか。
同室の者が、胃けいれんを起こしました。
承知しました。|そちらのお部屋番号は。
足首を捻挫しました。|病院へ行きたいのですが。
では、すぐタクシーを呼びましょう。
こちらの診察室にお入りください。
はい、失礼します。
ひどい吐き気がします。
昨夜、食べ過ぎました。
頭痛で困っています。
のどがひどく痛みます。
インフルエンザになりました。
本当に痛むのです。
我慢できません。
ここ二、三日、微熱が下がらないのです。
急に痛みだしました。
こういうことは初めてですか。
このあたりです。
キリキリと痛みます。
何も食べたくありません。
食欲はあります。
口をあけてください。
シャツのボタンをはずしてください。
あなたの血液を検査します。
何か悪いところでも。
息をはいてください。
あなたの便を検査します。
あなたの尿を検査します。
二、三日は安静にしていてください。
注射をしたので、今夜は控えてください。
タバコ、アルコールはやめてください。
刺激物をとらないでください。
毎食後、この薬を飲んでください。
一回に何錠飲めばいいのですか。
一回に三錠飲んでください。
小さじに二杯飲んでください。
毎食前、この薬を飲んでください。
保険会社を提出するので、領収証をください。
処方箋はありませんが、よろしいですか。
腰痛にきく薬をいただけますか。
黒いボストンバッグです。
乗ったのはいつごろですか。
午後三時ごろです。
北駅からヒルトンホテルまでです。
博物館の近くです。
ついさっき、二時ごろです。
大きさはどのくらいですか。
このバッグと同じくらいです。
さいふと手帳です。
ここにはいつまで滞在しますか。
これから三日間です。
こちらで再発行の手続きをしていただけますか。
購入者控えはありますか。
カウンターサインをしていますか。
ビザカードの入ったさいふを落としてしまいました。
日本大使館はどこか教えてください。
全部持って行け。
頭に気をつけて。
連れが見あたりません。
英語がよく話せません。
スピードの出しすぎですよ。
この通りは駐車禁止ですよ。
免許証を持ってくるのを忘れました。
交通違反のチケットです。
直接、罰金を払いに来てください。
すみません、この標識の意味がわからなかったのです。
以後、十分に気をつけます。
一号線です。
彼女を病院へ連れて行ってください。
警察が来るまで、ここにいてください。
レンタカー会社はハーツです。
車のナンバーはエムエフエル、一、二、三、四です。
この人が私の車にぶつけたんです。
前の車が急ブレーキをかけたんです。
彼のほうが信号を無視したんです。
この男の子が車の前に飛び出したんです。
雨で車がスリップしたんです。
シートベルトをしていましたか。
私のほうに過失はありません。
冷静に話し合いましょう。
あなたの免許証と保険証を見せてください。
どう過ごしているの。
うまくいってますか。
やあ、マーク。|元気。
ご幸運をお祈りします。
母からくれぐれもよろしくとのことです。
また近いうちにお目にかかりましょう。
ご親切にどうもありがとう。
大変助かりました。
何でもないことです。
お電話、どうもありがとう。
私の手落ちです。
お役に立てればよかったのですが。
おわびの言葉もありません。
そういうつもりではなかったんです。
もし気にさわったら、ごめんなさい。
許していただけますか。
やっぱり。
言えてるね。
そうは思えませんね。
賛成できませんね。
それはムリですよ。
その件についてはよくわからないですね。
その件については判断しかねます。
もう一度よく考えてみます。
えっ、何でしょうか。
おっしゃることがよくわかりません。
今日はどんな天気でしょう。
肌寒いですね。
三時くらいです。
二時間以内には戻ります。
五時ごろ戻ります。
木曜日にウォーカーさんとのアポイントをとりたいのですが。
残念ですが、その日、彼は予定が入っています。
できるだけ早い時期にお目にかかりたいのですが。
いつ、ご都合がよろしいですか。
約束を変更していただきたいのですが。
約束をキャンセルしていただきたいのですが。
お招きいただいて、ありがとうございます。
真知子さん、ホワイトさんをご紹介しましょうか。
ホワイトさん、私の友人を紹介させてください。
こちらは石橋真知子さんです。
真知子さん、こちらがホワイトさんです。
はじめまして、ホワイトさん。|お目にかかれてうれしいです。
おうわさは、かねがねおうかがいしておりました。
お目にかかるのを楽しみにしていました。
さあ、飲んで。
あなたの健康に乾杯。
あなたに乾杯。
飲み物をもう一杯いかがですか。
ありがとう。|もう結構です。
お話しできてよかったです。
お目にかかれて嬉しかったです。
今日はとても楽しかったです。
皆さんによろしくお伝えください。
近いうちにまたお目にかかりましょう。
皆様、この飛行機はただ今、気流の悪いところに接近中です。|どちらさまもお席につき、ベルトをお締めください。|なお、ベルト着用のサインが消えますまで、ベルトは締めたままになってください。
皆様、まもなく成田空港へ着陸いたします。|お席につき、手荷物が頭上のロッカーまたは前方のイスの下にきちんと入っているかどうかお確かめください。|またお使いのテーブル、お座席の背、ひじかけを元の位置に戻し、シートベルトをお締めください。
皆様、まもなく成田空港へ着陸いたします。|安全のため、おタバコはおひかえください。
お目にかかれて光栄です。
奥様はいかがですか。
うまくいっていますか。
プレゼントをどうもありがとう。
忠告をありがとう。
ご協力本当にありがとうございます。
お手紙ありがとう。
お招きくださってありがとうございます。
そう言っていただいてうれしいです。
何も問題はない。
それはありがたいことです。
これ、こわしてしまって、すみません。
ちょっと通して。
電話できなくてすみませんでした。
あなたにすまないことをしました。
忘れてました。|すみません。
まちがえました。|すみません。
すみません、水を持って来てください。
すみません、注文お願いします。
留守にしてすみません。
すみませんが、窓を閉めていただけますか。
へえー。
そうにちがいないですよ。
そうかも知れませんね。
そう思いますよ。
よろしいですとも。
このサインはどういう意味ですか。
この記号はどういう意味ですか。
その単語の意味がわかりません。
すみませんが、もっとやさしい単語に言いかえてください。
あなたのおっしゃることがわかりません。
もっとやさしい言い方で話してくださいませんか。
こんにちは。|どちらからですか。
ああ、私も日本に行ったことがありますよ。
そうですか。|旅行でですか。
ええ、あの時はずいぶん楽しかった。
よかったですね。|私もアメリカの旅行を楽しんでいます。
それはよかった。|あっ、あれは私のフライトアナウンスだ。
とてもうれしいです。
彼にまた会えてとてもうれしかった。
知り合いになれてうれしいです。
それをうかがって残念です。
この国に来ることができて幸せです。
それは驚きですね。
昨日はとても楽しかった。
楽しんでますか。
くやしいです。
彼女が来れないのが残念です。
もううれしくて、興奮しちゃう。
それを聞いてびっくりしました。
楽しんできてね。
その映画はとてもよかったです。
パーティはとても楽しかったです。
お招きありがとうございました。
観光船はとても楽しかったです。
とてもおいしい夕食でした。
あの店はとてもおいしい料理を出します。
もう少しめしあがりませんか。
もう十分食べました。
今度はあなたにごちそうしたいのですが。
それが私をうれしくさせた。
プレゼントがうれしい。
友だちから手紙をもらってとてもうれしい。
何でそんなにうれしいの。
どうしてそんなに怒っているの。
彼のプレゼントが私をうれしくさせた。
その知らせが私をうれしくさせた。
一緒に旅行できてうれしかったです。
仕事を忘れることができてうれしい。
旅行してると元気になっちゃう。
時差ボケのせいで疲れちゃった。
雨でがっかりしました。
彼のせいで心配です。
満足していますか。
まだ何か足りないものはありますか。
日本料理が恋しい。
あなたに会いたい。
あなたが恋しい。
しょう油味が恋しい。
故郷が恋しい。
ガールフレンドが恋しくなったよ。
君がいないとさびしいよ。
一番恋しいのは温泉です。
ここは本当にいいところですね。
また来年も来よう。
ラッシュの山手線さえ恋しいよ。
帰ったら、あなた方を恋しく思うでしょう。
都会の人ごみが恋しくなった。
日本語の活字が恋しいね。
何と美しいのでしょう。
大変美しい。
何てきれいな建物なのでしょう。
こんな美しい景色は見たことがない。
何て楽しいショーなのでしょう。
ここは何て暑いんでしょう。
何ておもしろい人でしょう。
何と美しい。
ここの物価は何て高いんでしょう。
何てヤツだ。
きれいな町だとは聞いていたけど。
こんなにきれいだとは思わなかった。
寒いところだとは聞いていたけど。
こんなに寒いとは思わなかった。
ここは何てにぎやかな通りなのでしょう。
ショッピングが好きです。
メキシコ料理が好きです。
汽車の旅が好きです。
コーヒーより紅茶のほうが好きです。
海釣りがとても好きです。
魚はあまり好きではありません。
ワインとビールのどちらが好きですか。
私は両方とも好きです。
私はビールのほうが好きです。
私は甘いものが大好きです。
私の姉はこれが大好きなんです。
彼は子供が好きなんです。
私は辛いものが大好きです。
甘いものは好きだけど、ダイエット中なんです。
私は肉がきらいです。
計画をかえるのは大きらいなんです。
飛行機はどうもきらいです。
甘いものはどうも苦手です。
残念ながらお酒はだめなんです。
どちらかというとお酒はきらいなほうです。
キャンセルはいやなんですが、しかたないですね。
忙しい旅行はきらいです。
言いにくいんだけど、香辛料の強い食べものはだめなんです。
蒸し暑い気候はきらいです。
食べものできらいなものはありません。
学校の勉強はきらいでした。
コーヒーがほしい。
ラガービールを半パイント。
大人二枚と子供二枚ください。
これがほしい。
もう一つほしい。
私は領収書がほしい。
もっと小さいのがほしい。
この町の地図がほしい。
あれがほしい。
もっと大きいのがほしい。
オックスフォードまでの往復航空券をください。
バス付きのツインの部屋がほしいんです。
別の色のがほしい。
私は情報がほしい。
あなたがほしい。
テニスがしたい。
私はゴルフがしたい。
私たちはスキューバダイビングがしたい。
私はホテルにいたい。
彼は観光がしたい。
私たちはお城めぐりをしたい。
私はあなたとテニスがしたい。
私は明日ゴルフがしたい。
私たちは町を歩いてみたい。
私は明日あなたとテニスがしたい。
私たちは今日の午後は休みたい。
ちょっとすわって休憩したいなあ。
サーカスが見たい。
腕時計を見たいんですが。
ナイトショーが見たい。
日の出が見たい。
これを見たい。
ブロードウェイでショーを見たい。
一緒に映画を見ませんか。
それはぜひ見たい。
明日は南国の踊りが見たい。
何かかわったものが見たい。
一流のレストランに行きたいですか。
また、ここへ来たいです。
もう一杯ずつ飲みたい。
ここにいる間に絶対にそれを見たい。
ハロッズまでお願いします。
ロサンゼルス国際空港までお願いします。
カーナビーチホテルへ行きたい。
ビクトリア駅に行きたい。
午後三時までに空港へ行きたい。
明日はノートルダム寺院へ行きたい。
有名な航空博物館へ行きたい。
景色のきれいなところへ行きたい。
今すぐそちらに行きます。
公園まで歩いて行きたい。
一等でメキシコまで行きたい。
上海から船でハワイへ行きたい。
あなたの家に行ってもかまいませんか。
もう行かなくちゃ。
香水を買いたい。
おみやげを買いたい。
絵はがきを買いたい。
切手を買いたい。
封筒と便せんを買いたい。
香水を手に入れる。
日用品を買いたい。
薬を買いたい。
映画の券を二枚買いたい。
この土地の名産品を買いたい。
熊のぬいぐるみを買いたい。
釣りの道具を買いたい。
洋服はそれほど買いたいとは思わない。
甘いものが食べたい気がする。
メキシコ料理が食べたい。
この料理を食べてみますか。
あっさりしたものが食べたい。
ビーフステーキをレアで食べたい。
夕食を早めに食べたい。
あの人が食べてるのと同じものが食べたい。
お酒を飲むより食事がしたい。
今日は野菜をたくさん食べたい。
辛いものが食べたい。
今日は中華料理が食べたいなあ。
低カロリーのものを食べたいなあ。
のどが渇いているみたいね。
のどが渇いているにちがいない。
おなかがすきました。
ものすごく空腹です。
何か冷たいものはありますか。
何か食べものをください。
何でもかまいません。
あなた、おなかがすいてるみたいね。
この子はのどが渇いているにちがいない。
のどが渇いているなら、これをどうぞ。
水が飲みたい。
ビールが飲みたい。
雨が降っていますね。
今日は暑い。
今朝雨が降った。
今、雨が降っている。
今夜は、雨だろう。
昨日は雨だったけど、今日はいい天気です。
明日も雨かしら。
ちょっと寒いですね。
私は春が一番好きです。
明日の天気はどうなるでしょう。
明日も晴れるといいな。
明日の天気予報はどうなの。
雪が降りそうな天気です。
明日は晴れると思います。
彼が私にそれをくれた。
これをあなたにあげましょう。
この電卓をあげます。
おみやげをあげましょう。
これはあなたに、そしてこれはあなたに。
これをお嬢さんにあげてください。
あなたに京都の人形をあげましょう。
これは誕生日のプレゼントです。
この絵はがきを、あなたの息子さんにあげます。
ジェシー君、これは日本のおみやげだよ。
彼に何をあげようかしら。
電話お待ちしています。
お手紙待っています。
電話を待ってると彼に言ってください。
あなたの到着を待っています。
あなたが来てくださるのをお待ちしています。
彼らがたずねて来るのを待っています。
荷物の到着を待っています。
友だちを待っているんです。
どのくらい待てばいいんですか。
友人を待っているんです。
一緒にやりましょう。
ご一緒に、どうぞ。
そうできるといいんですけど。
一緒に行きましょうか。
私たちと一緒に昼食を食べませんか。
ご一緒になさいませんか。
コーヒーを飲みましょうか。
パーティーに一緒に行きましょう。
一緒に写真を撮りませんか。
ご一緒できて、とても楽しかったです。
彼女と一緒に出かけます。
予約したほうがいいよ。
かさを持って行ったほうがいいですよ。
今夜のショーは見たほうがいいよ。
あっち側にすわったほうがいいよ。
ここでは定食を食べたほうがいいよ。
インフォメーションでたずねたほうがいいですよ。
駅まで行ったほうがいいよ。
タクシー乗り場に行ったほうがいいよ。
もう少し待ったほうがいいよ。
今日は行かないほうがいいよ。
地図を描いてもらったほうがいいよ。
行けないのならキャンセルしたほうがいいよ。
それ、私がします。
私がやります。
次の日曜日に発つの。
今すぐやります。
そのうちやるつもりです。
自分でします。
私が彼に言います。
私が探します。
私が支払いをします。
私が彼に行かないと言います。
私が彼に来てくれるように言います。
私がこれを作りました。
そのやり方を教えてあげましょう。
私がこの鎌を描きました。
私が行きます。
私が彼に電話します。
これは日本の人形です。
これは本です。
これは私がロンドンで買った本です。
これはフランスの口紅です。
これは昨日の新聞です。
これはすばらしい。|ありがとう。
これは彼女の帽子です。
これは私のバッグです。
これこれ、これなんです。
それはすごい発見だ。
これは私が日本から持って来たものです。
これは彼が私にくれた本です。
これ、私がずっと探していたものです。
これは私が使う化粧品です。
ここははじめてです。
ここに来たのははじめてです。
これがはじめての経験です。
生で魚を食べるのははじめてです。
飛行機に乗ったのははじめてです。
ロンドンははじめてです。
ニューヨークに来たのははじめてです。
アメリカに来たのは二回目です。
昔、サンフランシスコに行ったことがあります。
こちらへは二、三回来ています。
こちらへははじめてですか。
パリにはもう行かれましたか。
本場のフランス料理ははじめてです。
カリフォルニア米を食べるのははじめてです。
ブロードウェイで劇を見るのははじめてです。
二年前に来た時も、このホテルに泊まりました。
姉が三人います。
私に考えがあります。
それあげます。
これ、ちょっと持ってくれる。
かさを持っています。
サンフランシスコ行きの航空券を持っています。
入国カードを持っています。
ご兄弟は何人いらっしゃいますか。
私には子供が二人います。
運転免許証は持っていません。
何かいい考えがありますか。
三日間の食事代だけ現金で持っています。
荷物をお持ちいたしましょう。
お持ちになっているのは何ですか。
コショーがありません。
塩がありません。
ペンはありませんか。
はがきはありませんか。
グラスがありません。
砂糖がありません。|持って来ていただけますか。
アイディーカードがありません。
でもパスポートはあります。
このあたりに公衆電話はありませんか。
飲みもののメニューがありません。
それを一つ持って来てください。
部屋にタオルが置いてありません。
予定変更はできません。
明日まで待てません。
飛行機をキャンセルすることはできません。
トイレの水が流せませんでした。
明かりがつけられません。
明日は行けません。
せっかくのお申し出ですが、お受けできません。
英語は読めません。
それはできないと思います。
明日までにクリーニングできますか。
今からでも予約できますか。
空港へはバスで行きます。
空港へは列車で行きます。
空港へは車で行きます。
カレーからドーバーまでフェリーで行きます。
その島へはフェリーで行きます。
飛行機よりは船で行きたいです。
やはり飛行機で行くことにしました。
アメリカ大陸横断は汽車でするつもりです。
ホテルまでタクシーで行きます。
道がわからないからタクシーにします。
ウエストミンスターへ歩いて行けますか。
駅から十五分なら、私は歩いて行きます。
アメリカでレンタカーを借ります。
ボストンにはバスで行きたいです。
それでいいと思います。
そうだと思います。
そうじゃないと思います。
これ、まちがってると思います。
彼はこれが好きだと思います。
もう一人来ると思います。
これはいいおみやげになると思います。
あそこでたずねればいいと思います。
彼ならできると思います。
これは日本のものではないと思います。
彼は何歳だと思いますか。
きっとうまくいくと思います。
あまりよくは知らないんです。
東海岸に行くつもりです。
二時までに帰ってくるつもりです。
彼に頼むつもりです。
外食するつもりです。
今夜は手紙を書くつもりです。
明日ロンドンに行くつもりです。
明日この町を観光するつもりです。
友人と一緒に行くつもりです。
早めに昼食をとるつもりです。
十一時にそこに着くつもりです。
明日八時に出発するつもりです。
私はそのつもりです。
二時の列車に乗らなくてはなりません。
三時までに空港に行かなくてはなりません。
家族におみやげを買わなくてはなりません。
東京に電話しなくちゃ。
小切手を現金にしなくてはなりません。
両替しなくてはなりません。
この町に住む友人に連絡しなくてはなりません。
明日はもう国へ帰らなくてはなりません。
このスーツ、クリーニングに出さなくてはなりません。
夕食のために正装しなくてはなりません。
彼にお礼を言わなくてはなりません。
飛行機の切符をキャンセルしなくてはなりません。
招いていただいてありがとう。
それが必要なんです。
必要だ。
パスポートは必要ですね。
セーターかジャケットが必要ですね。
北のほうは寒いから絶対必要ですよ。
予約は絶対必要です。
予約は必要ありませんね。
ガイドブックはきっと必要になるでしょう。
たくさんはいらないけど、三つくらいは必要です。
それはおおいに必要でしょう。
それまでは必要ないでしょう。
今日はいりませんが、明日は必要です。
来週の火曜日までにその書類がいります。
間に合うようにとりはからってください。
英語がわかりません。
彼の言ったことが聞きとれない。
手続きがよくわかりません。
どこで乗りかえるのかわかりません。
今のアナウンスがよくわかりませんでした。
彼の言ったことがよくわかりませんでした。
どちらにしていいかわかりません。
どうしたらいいかわかりません。
そこまでの行き方がわかりません。
この使い方がわかりません。
この言葉の意味がわかりません。
このホテルがどこなのかわかりません。
そこにすわっていいですか。
ここに置きます。|これでいいですか。
ここに名前を書きました。|これでいいですか。
窓を開けたままでもいいですか。
朝食は七時でいいですか。
それに触ってもいいですか。
お酒はもういいですか。
次は私の番です。|いいですね。
何時にうかがえばいいですか。
午後ならいついらしてもいいですよ。
そんなことしなくてもいいですよ。
キャンセルしてもらってもいいですか。
予約していただいてもいいですか。
このカードを使ってもいいですか。
明日うかがってもいいですか。
これ、動かしてみてもいいですか。
私が試してもいいですか。
この指輪、はめてみてもいいですか。
あの建物をビデオに撮ってもいいですか。
割引券を使ってもいいですか。
このグラスを使ってもいいですか。
この栓抜きを使ってもいいですか。
あなたのカメラを使ってもいいですか。
このペンを使ってもいいですか。
テニスコートを使用してもいいですか。
図書館のワープロを使ってもいいですか。
この部屋を使ってもいいですか。
彼の会うのにあなたの名前を使ってもいいですか。
どうぞ、これを使ってください。
買いものに行きましょうか。
お砂糖はいかがですか。
ミルクはいかがですか。
何か飲みものはいかがですか。
お宅のみなさんはいかがですか。
これ、日本茶です。|いかがですか。
そちらの天気はいかがですか。
お仕事はいかがですか。
これを記念にあげましょう。
まあ、うれしい。|何てきれいな写真でしょう。
ナイアガラの滝です。
行ったことないけど、すてきですね。
雄大ですよ。
いつか行ってみたいです。
どの季節でもそれぞれすばらしいですよ。
そうでしょうね。|どうもありがとう。
時計を見せてください。
その写真を見せてください。
パンフレットを見せてください。
先に部屋を見せてください。
もう一つのほうを見せてください。
そのオモチャを見せてください。
やって見せてください。
もう少し安いのがほしい。
私はもっとずっと大きなサイズがいるんです。
もっとずっと安いのでいいんです。
もう少し明るい色のを見せてください。
もう少し小さいサイズはありませんか。
もう少し大きいのはありませんか。
もう少し地味なスタイルのがほしい。
もう少し個性的なものがほしい。
もっと安いのがほしい。
もっとずっと安いのをほしい。
もう少しやわらかいのがほしい。
もう少し小さいのを試着したい。
もう少し大きいのをはかせてみてください。
一サイズ小さいのをください。
もう少し小さいのを持って来てください。
もう少し軽い生地のをください。
ちょっと大きすぎたわ。
ワンサイズ大きいのをはいてみてもいいですか。
これを、あれととりかえてください。
これを小銭にとりかえてください。
これをもっと大きいのととりかえてください。
これを、そっちの赤いのととりかえてください。
座席をとりかえてください。
ベッドのシーツをとりかえてください。
この小切手を現金にかえてください。
ええ、結構ですよ。|領収書はお持ちですか。
申し訳ありませんが、交換はできません。
水さしの水をとりかえてください。
これを、もっと小さいのととりかえてください。
私の住所です。
先方の住所です。
忘れものを送っていただけますか。
送料は小切手で送ります。
これ、この住所に送ってください。
ここで買ったものを、送ってください。
これを航空便で送ってください。
これは船便で送ってください。
これを全部速達で送ってください。
これを日本に送ってください。
駅まで送っていただけますか。
お宅までお送りいたしましょうか。
ケーキとコーヒーをいただけますか。
トマトとチーズのサンドイッチをいただけますか。
もう一杯紅茶をいただけますか。
案内書をいただけますか。
このパンフレットをいただいてもよろしいですか。
私には水割りをいただけますか。
この子に絵本をいただけますか。
それ、いただくわ。
皿をもう一枚いただけますか。
もっとパンをいただけますか。
ソースをいただけますか。
バッグをとってください。
その本とってください。
砂糖をとってください。
あれをとっていただけませんか。
その緑の封筒をとってください。
半分をとってください。
半分はあげます。
私の帽子をとってください。
椅子の下のペンをとってください。
ジャムをとってちょうだい。
そのホテルの予約をとってください。
飛行機の席をとってください。
明日九時発の列車の指定をとってください。
私の写真を撮っていただけますか。
バックにあの橋を入れてください。
二、三枚続けて撮っていただけませんか。
ご一緒に入りませんか。
このシャッターを押していただけますか。
シャッターを押すだけでいいんです。
あなたの写真も撮ってあげましょうか。
はい撮りますよ、いいですか。
ここで写真を撮ってもよろしいでしょうか。
あそこで私の写真を撮ってくれませんか。
近くにカメラ屋はありますか。
このフィルムの現像と焼付けをしたいのですが。
預かってください。
これをセーフティーボックスに預かってください。
どのくらい預かってもらえますか。
一晩預かってもらえますか。
あとでとりにきます。
これを昼まで預かってください。
荷物を預かってほしいんですが。
チェックアウトのあとで荷物を預かってくれますか。
予約を手伝ってください。
荷造りを手伝って。
情報を得るのを手伝ってください。
いいホテルを探すのを手伝ってください。
おみやげを探すのを手伝ってください。
明日のコースを決めるのを手伝ってください。
国際電話をかけるのを手伝ってください。
ハイヤーを頼むのを手伝ってください。
明日の計画をたてるのを手伝ってください。
洋服を選ぶのを手伝ってください。
この書類を書くのを手伝ってください。
お手伝いしましょう。
手伝ってくださいますか。
ここに書いてくれませんか。
あなたのお名前はどうつづりますか。
ここに描いてくれませんか。
何を買ってくるか書いてください。
どの駅で電車を降りるのか書いてください。
駅までの地図を描いてください。
私がそこまで行けるように地図を描いてください。
この書類を私のかわりに書いてくださいますか。
ここにお名前と住所を書いてください。
どう書くのか教えてください。
伝言してください。
伝言してもいいですか。
メッセージを残してもいいですか。
到着時間が三時になります。
行けなくなった、とお伝えください。
私に伝言はありますか。
来週に延期した、とお伝えください。
電話してほしい、とお伝えください。
もうこれ以上待てない、とお伝えください。
元気で出発した、と伝えてください。
また来る、と伝えてください。
お留守におじゃましました、とお伝えください。
明後日に会いたい、とお伝えください。
寝かせて。
マスタードぬきで。
九時まで起こさないでください。
氷を入れないでください。
バターをつけないでください。
それはまだ持って行かないでください。
砂糖を入れないでください。
クリームをかけないでください。
電話をつながないでください。
この鍵は私以外の誰にも持たせないでください。
相手の名前を確かめずにこれを渡さないでください。
明日までキャンセルしないでください。
私のためにあなたの予定をかえないでください。
あなたの奥様を待たせないでください。
ペンを借りたいのですが。
何か書くものをお借りしたいのですが。
毛布をお借りしたいのですが。
試着室を借りたいのですが。
靴べらをかしてください。
はさみをかしてください。
テニスのラケットを借りられますか。
ゴルフのクラブを借りられますか。
釣り船を一日借りたいのですが。
釣りざおはどこで借りられますか。
私にやらせてください。
ここは私に払わせてください。
手伝わせてください。
あなたにビールをおごらせてください。
その質問に答えさせてください。
番号を確認させてください。
明日の予定を確認させてください。
折りかえし電話をさせてください。
あとで彼に電話をさせましょうか。
次は私にさせてください。
私に行かせてください。
お茶くれる。
してくださいますか。
私が彼にそれを渡してあげましょう。
シャッターを押してくださいませんか。
ちょっとどいてください。
これを届けてください。
このメモを渡してください。
この人に電話をかけてくださいますか。
朝食を部屋に持って来てくださいますか。
日本大使館に電話をかけてくださいますか。
明日のホテルの予約をしてくださいますか。
この手紙を投函してくださいますか。
おはようございます。|ご用は何でしょう。
町を歩いてみたいんですが。
それでしたら、この地図をお持ちください。
見どころを教えてくれますか。
ええと、そうですね。|このあたりにいくつかいいところがあります。
ありがとう。|タクシーを呼んでもらえますか。
かしこまりました。|楽しんできてください。
あれだよ。
息子さんのお名前は何ですか。
あの人の名前は何ですか。
その店の名前は何ですか。
お嬢さんのお名前は何ですか。
そのプロジェクトの名前は何ですか。
その銅像は何と呼ばれていますか。
赤ちゃんのお名前は何とつけましたか。
この建物はトムの小屋と呼ばれています。
私が降りる駅の名前は何ですか。
このバス停の名前は何ですか。
あの車種の名前は何ですか。
この作品の名前は何ですか。
何歳かおたずねしてもよろしいですか。
お連れの方は何歳ですか。
お嬢さんはおいくつですか。
この犬は何歳になりますか。
あなたのお父さんは何歳になりますか。
あなたが四十歳なんてとても信じられません。
お年をうかがってもよろしいですか。
ここにお名前と年齢を書いてください。
私は二十八歳です。
若く見られますが、私はもう三十過ぎです。
あなたは何が好きですか。
このしるしは何ですか。
あの塔は何ですか。
手に持っているのは何ですか。
これは、英語で何と言いますか。
ここに何と書いてありますか。
この川は何と呼ばれていますか。
この木は何の木ですか。
これは何のためにあるのですか。
何か知っていますか。
これが何だかわかりますか。
私が昨日何をしたか知っていますか。
これ、何だか知っていますか。
あの人を知っていますか。
これの使い方を知っていますか。
どこへ行ったらよいか知っていますか。
これの読み方を知っていますか。
彼に何と言ったらいいか知っていますか。
どれが一番いいか知っていますか。
その駅の名前を知っていますか。
その人の名前を知っていますか。
この料理の名前を知っていますか。
ねえねえ、知ってる。
何からできていますか。
これは木でできています。
これはめずらしいものですね。
このスープは何でできていますか。
この靴は何でできていますか。
それは木でできています。
これは木の靴ですか。
今まで見たことがありません。
これは貝でできているのですか。
これはねんどでできているのですか。
このドレッシングは何でできていますか。
おもにチーズからできています。
ヘエー。
その町ではどんな観光地がありますか。
どんな種類のバッグがありますか。
どんなドレスがありますか。
どんな絵はがきがありますか。
どんなフィルムがありますか。
どんな形のものがありますか。
これ、どんな味がしますか。
そこにはどんな見どころがありますか。
どんな種類の料理がありますか。
重さはどのくらいですか。
二十キログラムです。
あなたの身長はどのくらいですか。
私は五フィート四インチです。
それはどのくらい大きいのですか。
この壁はどのくらいの高さですか。
その山の高さはどのくらいですか。
その湖はどのくらいの深さですか。
そこまでの距離はどのくらいですか。
あなたの体重は何キロですか。
リバプールまで列車でどのくらいかかりますか。
イタリアとの国境までどのくらいありますか。
大きな牧場ですね。|広さはどのくらいですか。
ヒースローとガトウィックはどちらが近いですか。
バスと地下鉄ではどちらが便利ですか。
ビービーとホテルではどちらが快適ですか。
飛行機と船ではどちらの旅が楽しいですか。
この城とあの城はどちらが古いですか。
フランス料理と中華料理とではどちらが好きですか。
どっちの道へ行けばいいのでしょう。
どっちがあなたのバッグですか。
どっちの本がわかりやすいですか。
どっちが軽いですか。
それは売りものですか。
それはアメリカ製ですか。
これは旅行者用の地図ですか。
これは皮製ですか。
これはあなたのものですか。
それは使えますか。
これはあなたのパンフレットですか。
これらは絵はがきですか。
これらは絵はがきではありません。
ここはメキシコ料理を出しますか。
これは辛い味がしますか。
オペラの開演は何時ですか。
ジャル二零一便の出発は何時ですか。
この映画が終わるのは何時ですか。
彼らが迎えに来るのは何時ですか。
あの店が開くのは何時ですか。
この店が閉まるのは何時ですか。
最終のバスは何時ですか。
バスツアーの終わりは何時ですか。
私たちがワシントンに着くのは何時ですか。
あれ、できましたか。
それはいつまでにできますか。
洗濯物はいつまでにできますか。
写真はいつまでにできますか。
写真の焼き増しはいつまでにできますか。
時計の修理はいつまでにできますか。
指輪のサイズはいつまでに直りますか。
いつまでに待てばいいのですか。
いつまでに東京に滞在するのですか。
それはいつまで延期になるのですか。
いつまでにそれをやればいいのですか。
いつまでここにいていいのですか。
返事はいつまでにいただけますか。
この地図でどこになるか教えてください。
スーパーマーケットはどこですか。
空港はどこですか。
オールドタウンはどこですか。
駐車場はどこですか。
受付はどこですか。
どこで食事ができますか。
どこで地図が買えますか。
どこでお願いできますか。
どこで時計を修理してもらえますか。
それはどこで借りられますか。
日用品はどこで買えますか。
日本語の新聞はどこで買えますか。
武藤さんにはどこで会えますか。
どこでお会いできますか。
休憩はどこでできますか。
フィッシャーマンズワーフへはどうやって行くのですか。
私はフィッシャーマンズワーフへ行きたい。
駅までどうやって行けばいいですか。
バーミンガムへはどう行けばいいですか。
ロンドン博物館へ行く道を教えてください。
このバスはマビヨンへ行きますか。
ブリストルまで行きたいんです。
ロンドン博物館へ行く方法を教えてください。
この列車はマビヨンへ行きますか。
どこで列車を乗りかえますか。
ビクトリア駅はあといくつ目ですか。
どこ行きの列車に乗りかえるのですか。
どのバスに乗ればいいのか教えてください。
ここから九十七番のバスに乗れば行けますよ。
この道をまっすぐ行くと、右手が駅です。
空いてる部屋はありますか。
二時の汽車の席は空いていますか。
今夜のショーはまだ空席がありますか。
日曜日に美容院は開いていますか。
休日には両替所は開いていますか。
今夜一部屋空いていますか。
一等車の個室に空席はありますか。
食堂車の席は今、空いていますか。
市内観光のバスはまだ空きがありますか。
それはキャンセルになりました。
なぜ無料なのですか。
これはなぜ止まったのですか。
故障したからですよ。
なぜこっちのほうが高いのですか。
なぜこの道は混んでいるのですか。
なぜ昼食が三時になるのですか。
なぜ飛行機が時刻通りに飛ばないのですか。
なぜ電話が不通なのですか。
なぜ私にこれをくれるのですか。
なぜこれのほうが値段が高いのですか。
なぜ私たちの出発が遅れたのですか。
なぜ予定のホテルに泊まれないのですか。
なぜこんなに料金が高いのですか。
なぜあの席ではいけないのですか。
どうして遅れているの。
なぜそれが時間通りでないのですか。
どうして二時の飛行機は飛ばないの。
どうしてバスが予定通りでないのですか。
どうして今日はビールが買えないのですか。
どうしてチケットが使えないの。
どうしてこの中に入れないの。
どうして電話をつないでくれないの。
どうしてノースリーブがだめなのですか。
どうして頼んだ通りにしてくれなかったのですか。
どうして伝言を受けてくれなかったのですか。
どうして肉を食べないのですか。
予約したのにどうして席がないのですか。
この土地のおすすめ料理は何ですか。
この時期のおいしいものは何ですか。
近くにおすすめのレストランはありますか。
私はこちらのおすすめ料理をいただきます。
おすすめの観光地を教えてください。
おすすめの劇場を教えてくれませんか。
どこかに空いているテニスコートはありませんか。
手頃なレストランはどこにありますか。
どの乗りものがおもしろいですか。
それほど高くないレストランはどこにありますか。
ここは桜で有名なところです。
ここでは何が有名ですか。
この地方の名所はどこですか。
私は名所見物がしたい。
名産品はありますか。
何かおみやげにいいものはありますか。
どの店でそれが買えますか。
その観光地では何が有名ですか。
その土地で評判の場所はどこですか。
どこに行けばそれが見れますか。
名所の絵はがきは売っていますか。
私は各地の名産品を集めるのが好きです。
お祭りは日本の名物の一つです。
日本にも名産がたくさんあります。
割引について知りたい。
学生割引について知りたいのですが。
イギリス周遊券について知りたいのですが。
東海岸にいく方法を知りたいのですが。
国際電話のかけ方を知りたいのですが。
割引について教えてくださいませんか。
長距離電話のかけ方を知りたいのですが。
安い航空券を手に入れる方法を知りたいのですが。
公衆電話のかけ方を知りたいのですが。
こちらでのアパートの借り方を知りたいのですが。
この地域にある英語学校の情報を知りたいのですが。
ヨセミテ国立公園への観光コースを知りたいのですが。
明日のゴルフ場の空き具合を知りたいのですが。
ご存じではありませんか。
偶然、彼に会った。
もしや私のスーツケースをご存じではありませんか。
もしやあなたはジョーンズさんではありませんか。
もしかしたら何か事故があったのかもしれません。
もしかしたら彼女は食事に出かけたのかもしれません。
たまたま私はそれを聞いたんです。
たまたま私が外出していたんです。
偶然にこれを見つけたんです。
たまたま私は彼の友人なんです。
たまたま現金の持ち合わせがないんです。
たまたま時計を部屋に置いてきてしまいました。
もしかしたらあとで私に連絡が入るかもしれません。
実は私は彼の友人なんです。
出口を教えてください。
私はどこにいるのですか。
私がいまどこにいるのかこの地図で教えてください。
どこに行けばいいのか教えてください。
美術館へ行く道を教えてください。
このダンスの踊り方を教えてください。
加藤さんの住所を教えてください。
ディズニーランドの入場料はいくらか教えてください。
近くにある動物園の場所を教えてください。
いい歯医者さんを紹介してください。
このあたりで一番いいレストランを教えて。
美容院を紹介してください。
日本料理の店を紹介してください。
いいレストランを紹介してください。
ワインのおいしい店を紹介してください。
ゴルフ場を紹介していただけますか。
ジョン、こちらが前に話していた水野さんだよ。
私の友人を紹介させてください。
内山さんを紹介します。
彼は私の十年来の友人です。
お目にかかれてうれしく思います。
日本から来ました塩沢です。
はじめまして、よろしく。
ずいぶん大きい箱ですね。
ええと、これだと百八十ドルですね。
えっ、そんなに。|もっと安く送る方法はありませんか。
船便だと六十五ドルで行きます。
それだと何日かかりますか。
そうですね、三、四週間でしょうね。
細かいお金がありません。
小切手で払います。
勘定書きを持って来てください。
ここの料理はとてもおいしかったです。
チップをカードにつけてください。
残った食べものを持ち帰りたいんですが。
あの赤いシャツはいくらですか。
大人一枚と子供二枚でいくらですか。
オックスフォードまで往復でいくらですか。
サービス料はいくらですか。
この小包、日本までいくらですか。
速達にすると全部でいくらですか。
これ一ついくらですか。
二つだといくらですか。
税金も含まれていますか。
食事が含まれていますか。
この料金には会費も含まれていますか。
これにプールの使用料も含まれていますか。
観光船の料金も含まれていますか。
これには見学料も含まれていますか。
保険料が含まれていますか。
帰りの切符が含まれていますか。
案内書が含まれていますか。
郵送費が含まれていますか。
夕食が含まれていますか。
交通費が含まれていますか。
宿泊費が含まれていますか。
入場料が含まれていますか。
このバスツアーの料金には軽食代も含まれていますか。
これには併設の美術展の料金も含まれていますか。
これには宿泊費の他に、朝食代も含まれていますか。
これは保険金を含めた料金ですか。
郵送代を含めた料金はいくらですか。
これには乗りものの料金も含まれていますか。
これにはジェットコースターの料金も含まれていますか。
少しまけなさいよ。
いくらまけてくれるの。
十ドルまけてくれませんか。
三個以上買ったらまけてくれますか。
まけてくれたら買います。
この値段、まけられますか。
十パーセントまけてくれますか。
この値段、交渉の余地はありますか。
七ドルまけてくれませんか。
全部で十五ドルにまけてくれませんか。
もうちょっとまけなさいよ。
まけてくれるならたくさん買います。
今は七ドルしか持っていない。
残念だけど高すぎて買えないわ。
一ドル札に両替してください。
小銭に両替してくれますか。
五ドル札を四枚にして、残りは小銭にしてください。
このメモの通りに両替してください。
休日でも両替できるところはありますか。
十ドル札を五枚と五ドル札が十枚ほしいんです。
このあたりに両替所はありますか。
円をドルに両替したいんです。
小銭を多くして両替してください。
トラベラーズチェックを現金にかえてください。
四万円を両替してください。
全部で百六十ドルです。
ところで、こっちのチェックも現金にしてもらえませんか。
うちではそれはできません。|銀行でお願いします。
ええ、前の通りを行くと右手にありますよ。
今夜の切符二枚、もう予約しちゃったよ。
ニューヨーク行きの航空券を予約したいのですが。
飛行機の切符を予約したいのですが。
夕食の予約をしたいのですが。
四人分の夕食の席を予約したいのですが。
切符を二枚予約したいのですが。
予約をとっていただけますか。
七時から三人予約したいのですが。
私はユナイテッドの一七三便を予約してあります。
もう予約はしてあります。
窓際をお願いします。
窓側の座席は空いていますか。
ファーストクラスがいいんです。
バス、シャワー付きのシングルにしてください。
シャワー付きのダブルの部屋にしてください。
個室は空いていますか。
ショーのよく見えるテーブルにしてください。
前のほうの席にしてください。
見晴らしのいい席をお願いします。
あそこのテーブルをお願いします。
私たちのテーブルはどれですか。
フライトを変更したい。
行き先を変更したいのですが。
日時を変更したいのですが。
予約の時間を変更したいのですが。
二十五日に変更できますか。
二十六日ならどうでしょうか。
滞在を延長したい。
切符をキャンセルしたい。
出発日を変更したい。
滞在を延期したいのですが。
あと二泊できますか。
チケットをキャンセルしたいのですが。
キャンセル料はいりますか。
この切符、払い戻してください。
航空券の再確認をしたいのですが。
ホテルの予約を確認したいのですが。
出発の時間を再確認したいのですが。
注文した品物の確認をしたいのですが。
料金の確認をさせてください。
私の荷物が届いたか確認したいのですが。
レンタカーのナンバーを確認したいのですが。
明日出かける場所を確認したいのですが。
私が何をすべきか確認したいのですが。
帰りの便の航空会社を確認したいのですが。
電話で確かめてみます。
予約の確認をしてください。
友田さんはいますか。
エバートさんをお願いします。
日本から来た鈴木と申します。
もしもし、ポールさんをお願いします。
田村さんとお話ししたいんですが。
日本からかけています。
彼は何時にそちらに戻りますか。
三時間後にもう一度お電話します。
電話してくれてありがとう。
電話があったとお伝えください。
待っていてもいいですか。
もう少しあとならだいじょうぶですか。
予約していないんですが、席はありますか。
あいにく、今夜はいっぱいでして。
残念。|いい店だって聞いたんだけど。
ええ、私たちここで食べたいの。
では九時ならだいじょうぶだと思います。
本当。|うれしい。|三名でお願いします。
かしこまりました。|お名前を教えてください。
薬がほしい。
医者を紹介してください。
休ませてください。
痛いんです。
指先を切った。
腰は痛くありません。
昨日からのどが痛いんです。
主人を呼んでください。
責任者を呼んでください。
急病人なんです。
友人がけがをしました。
部屋に鍵を置いてきてしまった。
助けて。|おまわりさんを呼んで。
来るな。
こまっています。
彼女を助けてあげて。
彼女がおぼれてる。
彼がけがをした。
かばんを盗まれました。
指輪を盗まれました。
若い人に指輪を盗まれました。
指輪とネックレスを盗まれました。
ここに置いたかばんを盗まれました。
連中は有り金全部盗んでいきました。
若い男性が私のかばんを盗みました。
ホテルのロビーで財布を盗まれました。
パスポートと現金七十ドルを盗まれました。
やつらはバイクで逃げ去りました。
ナイフで恐喝されました。
タクシーに財布を忘れた。
電車にかばんを忘れました。
航空券の再確認を忘れました。
泊まっているホテルの名前を忘れました。
どこの会社のタクシーか忘れました。
彼の名前を忘れました。
電話するのを忘れました。
電話ボックスに手帳を忘れました。
今朝、部屋にかさを忘れてしまいました。
私をお忘れですか。
彼の家に本を置き忘れました。
私がどこにいるのかわかりません。
あなた今どこにいるの。
道がわからなくなってしまいました。
ここはどこですか。|この地図で示してください。
この道を行けば駅に出ますか。
駅に出るにはどの道を曲ればいいのでしょう。
エービーシーホテルは、どう行けばいいですか。
さっきから同じところを歩いているようです。
本当にこまりました。
どうしたらいいでしょう。
友人を探してください。
彼を探してくれませんか。
私のバッグが見あたりません。
それを探していただけますか。
ライターを探すのを手伝ってくれませんか。
赤い帽子をかぶった男の子を探してください。
五歳の男の子を探してください。
友人を呼び出してくれませんか。
このあたりでイヤリングを落としました。
それを探すのを手伝ってくれませんか。
私のコンタクトレンズを探してください。
探しものが見つからないんです。
劇場までの道を教えてください。
すみませんが、駅まで案内していただけますか。
ここに行きたいんです。
この道で合っていますか。
この道は球場に行きますか。
道をまちがえました。
ここがどこなのか教えてください。
この道はハイランド広場に出ますか。
動物園へ行く道はどれですか。
時計が故障しています。
動かないんです。
それはとても使えない。
それは調子が悪い。
これ動かないんです。|故障しているみたい。
部屋の鍵が故障しています。
電気のスイッチが故障しています。
クルマが故障しました。|迎えに来てください。
私の座席の背が動きません。
クーラーが故障しています。
スーツケースの鍵がこわれました。
ビデオカメラが故障しました。
私の乗った列車が故障しました。
機械が故障したようです。
この時計、調子が悪いな。
スケジュールを決めた。
この靴のかかとを修理してください。
このかばん、どこで修理してもらえますか。
これ、すぐに直りますか。
部屋のエアコンを修理してください。
急いでドアの鍵を修理してください。
トイレの修理に来てください。
誰か修理のできる人をよこしてください。
これの修理はどこでやってくれますか。
はずれた戸を直してくれませんか。
もう修理はすみましたか。
ええ、もう使えますよ。
この列車はちがう。
あなたの言っていることはまちがっている。
そうは思わないけど。
それが正しいのです。
番号がちがっています。
名前がちがいます。
電話番号をまちがえました。
あっ、まちがえました。
あの時計まちがっていませんか。
私はまちがっていません。
これは私のではありません。|大きさがちがいます。
これは見本とちがいます。
ちがった列車に乗ってしまいました。
予約した部屋とちがいます。
注文した料理とちがっています。
しかたないんです。
私たちにできることは何もない。
しかたがないんです。
しかたなかったんです。
彼のほうからぶつかってきました。
避けられませんでした。
これ以上は無理です。
私に責任はないと思います。
この部屋にはバスがついていません。
満員なのでしかたないんです。
強盗に千ドルとられました。
しかたない、しかたない。|まあ命があってよかった。
おつりをごまかされちゃったよ。
ちょっと気分が悪くて。
それはいけない。|医者を呼びましょうか。
だいじょうぶです。|友人を呼んでくれますか。
その人はどこにいるんですか。
たぶんホテルにいます。|これが電話番号です。
その人のお名前は。
原田です。|どうもありがとう。
すみませんが出口はここだけですか。
本当ですか。|こまったなあ。
友人と出口で待ち合わせたんですけど。
このショッピングセンターは大きいからね。
ええと、メガネ屋とヨーグルトシェイクの店があったっけ。
ああ、それならこの反対側だな。
駅への道を教えてください。
お贈り物いただきまして、ありがとうございます。
おっしゃったことをもう一度繰り返してください。
もっとゆっくりとお話しください。
あなたは、音楽は好きですか。
はい、好きです。
いいえ、好きではありません。
あなたは、ジャズが好きではないのですか。
時計をお持ちですか。|何時ですか。
ここには、しょうゆはありますか。
もっとゆっくり話してくれますか。
その博物館へ行く道を教えてくれませんか。
窓を開けていただけませんでしょうか。
ここでタバコを吸ってもよろしいですか。
いや、困ります。
日本円でお支払いしても、よろしいですか。
はい、かまいません。
私はグラス一杯の水が欲しい。
私は、この手紙を日本に送りたい。
私は、正午前にホテルを出発しなければなりません。
私は、フライトの予約を変更しなければなりません。
ここで、お支払いになる必要はありません。
私は七時にホテルを出発するつもりだ。
私は空港に行くのにタクシーをつかまえます。
私は、そのツアーに参加するつもりはありません。
私はタクシーで空港に行きたいのですが、タクシー乗り場はどちらですか。
あそこですが、リムジンバスもこのホテルから利用できますよ。
ここから空港まで、どのくらいの距離ですか。
駅へ行くには、どのくらいの時間がかかりますか。
どうやって、この電話をかけるのですか。
エアコンを止めるにはどのようにしたらいいですか。
もう少し紅茶をいかがですか。
日本酒をお試しになりませんか。
今夜は、日本料理の夕食を試しましょう。
お荷物をお部屋まで運びましょうか。
予約をしておきましょう。
何時にその切符を取りに行きましょうか。
ポーターに、私の荷物を運んでもらいたい。
これについては、支配人に説明してもらいたい。
部屋の掃除をして欲しい。
このスーツを、夕方までにプレスしてもらいたい。
私はコーヒーは後で出してもらいたい。
私の荷物を、すぐに部屋へ運んでもらいたい。
あっ、そうですか。
まあ、おどろいた。
ええ、それでいいんです。
申告するものは何かありますか。
植物は持っていますか。
私の荷物はどこで受け取れますか。
航空会社の係員はどこにいるのですか。
町までどのくらいかかりますか。
リムジンバスの切符はどこで買えますか。
このリムジンバスは何時にでますか。
電話をかけたいのですが。
二人用の部屋を二泊分ほしいのですが。
九十九泊したいのです。
お風呂付ですか。
税金は含んでいますか。
もうちょっと安い部屋はありませんか。
呼び出しをしてくれますか。
何か伝言はありませんか。
九時に起こして下さい。
私の部屋の鍵を欲しいのですが。
私の部屋番号は九十九です。
部屋に鍵を置いたままドアを閉めてしまったのです。
合鍵をいただけますか。
ハウスキーパーをお願いします。
何か機械上の故障なのですが。
私はここの宿泊客です。
部屋を交換して欲しいのですが。
もう一度調べて下さい。
他の型はありませんか。
割引してくれますか。
九十九ドルにしてくれますか。
免税価格にできるのですか。
これをいただきましょう。
これを航空便で日本まで送ってくれますか。
カードを使用できますか。
こまかくして下さい。
この料理にはどのワインが合いますか。
この土地のワインが欲しいのです。
焼き具合はどうしますか。
九時に九十九人、予約をしたいのですが。
九十九人用のテーブルはありますか。
パスポートを盗まれてしまいました。
警察を呼んでくれますか。
日本大使館に行きたいのですが。
見つけたら、知らせてください。
一番近いドラッグストアはどこにありますか。
病院をお願いします。
誰か日本語を話す人はいますか。
どなたか日本人をお願いします。
すみませんが、二十五エーはどちらですか。
どうぞこちらへ。|こちらの窓側の席がお客様のお席です。
荷物はここに置いていいんですか。
どうぞ。|しかし軽いお荷物は上の棚にのせてくださいませんか。
すみません、日本の新聞はありますか。
申しわけありませんがもうなくなりました。|英字新聞はいかがですか。
いいえ、結構です。|それでは日本の週刊誌はありますか。
ございます。|のちほどお持ちしましょう。|ちょっとお待ちいただけますか。
週刊誌をどうぞ。
ありがとう。|ところで毛布と枕を取っていただけませんか。
どうも、ありがとう。
コカコーラ、オレンジジュース、カクテルそしてウイスキーがございます。
夕食は、ビーフとチキンのどちらにいたしましょうか。
チキンにしてください。
今日は映画を見れますか。
はい、夕食後に見れます。|映画をごらんになりますか。
どんな映画があるのですか。
アメリカの映画でリビングデイライトです。|とてもおもしろい映画です。
ありがとう。|ところで、このフライトには、免税品の販売サービスがありますか。
はい、ございます。|こちらにショッピング案内書があります。
所持品は、機内に残しておいてもよいでしょうか。
はい、結構ですが、貴重品はご自身でお持ちくださいませ。|それに、搭乗券もお忘れなく。
はい、いつ出発するのですか。
トランジットのお客様。|トランジットのお客様。|お客様はトランジットですね。
ありがとう。|待合室におみやげ店はありますか。
出発は何時ですか。|搭乗ゲートは何番ですか。
午後八時三十分です。|搭乗ゲートは十八番になります。
米国にはどれくらい滞在の予定ですか。
どちらに滞在するのですか。
ロサンゼルスのヒルトンホテルです。
繊維関係の仕事です。|今回はロサンゼルスでの見本市に参加する予定です。
わかりました。|よい滞在を。
何か特別に申告するものはありますか。
この茶色の箱は何ですか。
これには見本市に使うパンフレットが入っています。|開けましょうか。
その必要はありません。|それは何ですか。
こちらに住んでいる友人への神戸ビーフの詰め合わせです。
申しわけありませんが、そのような品物を米国へ持ち込むのは禁止されています。|没収しなければなりません。|持ち合わせのお金はいくらですか。
えっと、日本円で二十五万円です。
結構です。|この申告書を出口のところの係官に渡してください。
運びましょうか。
四個です。|この荷物には注意してください。|日本酒が入っているのです。
はい。|タクシーにお乗りになるんですか。|それともリムジンにするのですか。
四個ですから、二ドルになります。
ありがとうございます。|どうかよい日を。
すみません、バスで市内のホテルへ行きたいのですが、バスはどこで乗れますか。
残念ですが、私もわかりません。|あそこの案内所でおたずねになってください。
バスで市内のホテルへ行くにはどうすればよいのですか。
バスですか。|ホテルへ行くリムジンのことですね。|どちらのホテルですか。
それでは、あの出口を出て、七番のところでお待ちになってください。|出発時間は十時十五分です。
切符はどこで買えるのですか。
あの切符売場でお求めになるか、四ドル五十セントを運転手さんに支払ってください。
どうぞ。|この荷物はトランクに入れさせてください。|どちらまでですか。
パークホテルですね。|承知しました。
ふつう三十五分ですが、今日は高速道路がひどく混んでいます。|約二倍の時間がかかるかと思います。
二倍ですって。
申しわけありませんが、どうしようもありません。|日本からですか。
日本のカメラ、トランジスターラジオは世界一ですよ。|ほら、これは日本で買ったウォークマンですよ。
日本に行ったことがあるのですか。
ええ、行ったことがあります。|二年前にツアーで東京と京都に行きました。
こんにちは、いらっしゃいませ。
はい、お名前をうかがいたいのですが。
山田一男です。
はい、そうです。|風呂付きの一人部屋ですね。
はい、そうです。|それでは山田さん、こちらに登録してくださいませんか。
ありがとうございます。|お客様のお部屋は七二零号室です。|鍵をどうぞ。|ポーターがお荷物を運びますので。
すみませんが、パスポートを預けたいのです。
かしこまりました。|ちょっとお待ちください。
どうぞパスポートはこちらにしまってください。|そしてこちらにお部屋番号、お名前、旅券番号、住所、そして御名まえを書いてください。
ありがとうございます。|これは貴重品預かりの鍵ですが、お出しになる時に必要でございます。|鍵をおなくしになりませんように、ご注意願います。
貴重品預かりから私の旅券を出したいのですが。
はい結構でございます。
もしもし、販売課長のホープさんとお話したいのですが。|こちらは、山田と申します。
はい、かしこまりました。|ホープの事務室におつなぎいたしましょう。|ちょっとお待ちください。
もしもし、こちらはホープの事務室ですが、何かご用でしょうか。
もしもし、こちらは山田と申しますが、ホープさんとお話をしたいのですが。
申しわけありません。|ホープはただいま外出しております。|お約束でございますか。
いいえ、と申しますのは、今しがた日本から到着したばかりなのです。|それでは伝言を残していただけますか。
折り返しお電話をください。|パークホテルに滞在しておりまして、部屋番号は七二零号です。|名前は山田一男と申します。
姓はどのようにつづるのですか。
ヨークのワイ、アメリカのエー、マイクのエム、アメリカのエー、ドッグのディー、アメリカのエー。|ヤ、マ、ダ、が私の名前です。
もしもし、受取人払いで、日本の東京まで国際電話をしたいのですが。
もしもし、こちらは交換ですが、どちらをお呼びしましょうか。
はい、それで電話番号は何番ですか。
東京の零三、二四六、三五七九です。
どなたをお呼びになりますか。
佐藤明さんです。
おそれ入りますが、お名前と部屋番号を教えていただけますか。
私の名前は山田です。|七二零号室が私の部屋です。
もしもし、日本の東京まで国際電話をかけたいのですが。|指名通話でお願いします。
わかりました。|相手のお名前は何とおっしゃいますか。
もしもし、モーニングコールをお願いしたいのですが。
明日の朝七時にお願いします。
お名前とお部屋の番号をどうぞ。
山田と申します。|部屋は七二零号室です。
こちらはスワンルームでございます。
今晩の夕食の予約をしたいのですが。
はい。|何時にしますか。|それと何人様ですか。
夜の七時で、四人です。
名前は山田一男です。
当ホテルにお泊まりですか。
それではお客様のお部屋番号を教えていただけますか。
七百二十が私の部屋番号です。
はい、明日の朝食をお願いしたいのですが。
朝食にはどんなものをおとりになりますか。
トマトジュース、卵二個の目玉焼を両面焼きにしてベーコンと一緒に、そしてコーヒーをください。
何時頃にお持ちしましょうか。
七時にしてください。
山田と申しまして、部屋番号は七百二十です。
ありがとうございます。|お客様お一人ですか。
もちろん、私一人です。
氷とグラス三個を、七二零号室まで届けていただけないでしょうか。
承知いたしました。|栓抜きはいかがですか。
ああ、よく気がつきますね。
十分ほどで参ります。
私は今から急用でサンディエゴに出かけ、明日の夕方また戻ってこなくてはなりません。|荷物は出さなくてはなりませんか。
そうです。|でなければ部屋代をいただかなくてはなりません。|従いまして、いったんチェックアウトをなさるのをおすすめします。|ですが再チェックインのために明日の晩の一部屋を予約しておきましょう。
感謝いたします。|しかし、荷物が大きすぎるので、持っていけません。|預かっていただけませんか。
もちろん、喜んで。|ベルキャプテンがお手伝いしましょう。
そうしていただければ私は助かります。|ところで、同じ部屋に泊れますかね。
部屋の空き具合によるため、わかりませんが、同じ部屋にお泊りになれるよう何とかしてみます。
ぜひ、お願いします。
ご用ですか。|何かお困りですか。
わかりました。|すぐにハウスキーパーを行かせて、合い鍵でドアを開けさせましょう。|お客様のお部屋は何号室ですか。
七二零号室です。
ハウスキーパーがお部屋に行くまでお待ちになっていただけますか。
七二零号室ですが、バスルームの電球が切れてしまったようです。|すぐ技師を呼んでいただけますか。
スイッチは入れましたか。
もちろん入れました。|しかしバスルームは電気がつきませんでした。|電球が切れてしまったようです。
はい、それではお部屋の方に技師を行かせましょう。
よろしくお願いします。
おはようございます。|パレスホテルですが。
四二八号室につないでいただけませんか。
もしもし、お出になりません。|伝言を残しましょうか。
いえ、結構です。|そのかわり、呼び出しをしてくれませんか。|彼はロビーのあたりにうろうろしているに違いありません。|彼の名前はハリスです。
ちょっと待ってください。|お電話をベルキャプテンに回します。
もしもし、もしもし。|こちらはベルキャプテンですが、何かご用ですか。
はい。|おそれ入りますが、ハリス氏を呼び出していただけないでしょうか。|彼はロビーのあたりにいると思われます。
もしもし。|こちらはハリスですが。
はい、どのようにくずしましょうか。
十ドル紙幣七枚と、一ドル紙幣二十五枚、そして残りは二十五セントコインでお願いします。
米ドルをイギリスポンドに両替してくれませんか。
はい。|おいくら両替しましょうか。
百ドルだけです。|今日の為替レートはいくらですか。
二ドルにつき一ポンドです。|よろしいですか。
はい、お願いします。|では日本円をイギリスポンドに交換できますか。
はい、交換できます。
明日、こちらに来たいと思います。|営業時間はどうなっていますか。
十時から午後三時までです。
このトラベラーズチェックを現金に替えていただけますか。
はい。|こちらに御署名をいただけますか。
結構でございます。|三百ドルですね。|どのような単位にしましょうか。
さあどうぞ。|五十ドルを二枚、二十ドルを五枚、十ドルを五枚、五ドルを十枚です。|確認していただけますか。
間違いありません。|ありがとう。|二十五セントコインはありますか。
はい、ございます。|どのくらいお望みでしょうか。
五ドルだけです。
ところで、デパートではトラベラーズチェックが使えますか。
もちろん、使えますよ。
サンフランシスコの観光をしたいのですが、どんなツアーがありますか。
いろいろとございます。|サンフランシスコ市内観光、サンフランシスコ湾クルーズ、市内観光と湾クルーズ、サウサリートツアーなどあります。|初めてですか。
そうです。|初めて来たのです。
それでは自信をもってこのサンフランシスコ市内観光をご推せんします。|ご利用になれば、サンフランシスコのだいたいの輪郭がおわかりになりますよ。
そのツアーは何時間ぐらいかかりますか。
約半日です。|ツアーガイドが朝の九時頃お迎えにまいります。
お一人三十ドルです。
明日の分をこちらで予約できますか。
昨日、サンフランシスコの観光をしたのですが、ヨセミテ公園へのツアーはありますか。|というのは私の友人によればヨセミテ公園はサンフランシスコ滞在中に必ず行かなくてはならない所だそうですね。
確かにそうです。
おいくらですか。|そして、どのくらい離れているのですか。
ツアーのタイプによって違います。|ヨセミテ一日ツアーは三十ドルで、最も人気があります。|ヨセミテはここからおよそ三百五十キロ離れています。
食事はついているのですか。
あちらで食事はとれますか。
もちろんとれます。|たとえばカフェテリアや公園内のすばらしいレストランがご利用になれます。
どこで、このツアーに参加できますか。
こちらにいらっしゃれば、ツアーガイドがお迎えにまいります。
わかりました。|ちょっと考えさせてください。|ありがとうございます。
この料理にはどんなワインがあいますか。
この土地のワインをいただきたいのですが。
ご予約はしてありますか。
いいえ、していません。
喫煙席がよろしいですか、それとも禁煙席がよろしいでしょうか。
はい、しかしどのくらい待たなくてはなりませんかね。
十分たらずだと思います。
勘定書は一枚でよろしいですか。
いや、私達は友人どうしですから、勘定書は別々にしてください。
おはようございます。|お元気ですか。
メニューです、どうぞ。
アメリカ式朝食にします。
ジュースは、何になさいますか。
パイナップルジュースはありますか。
申しわけありませんが、本日は用意してございません。
結構です。|それではグレープフルーツジュースをください。
はい、それから。
トースト、チーズオムレツ、バタートースト、卵二つの目玉焼きを両面焼きで、それにハム、コーヒーをください。
コーヒーは今お持ちしましょうか。
ありがとう。|急いでおりますので、何か早くできるものはありますか。
そうですね。|そう、本日の特別ランチならすぐお出しできます。
その本日の特別料理は何ですか。
クリームスープ、えびフライのレモンバター添え、パセリあえのじゃがいも、グリーンサラダ、ロールパン、コーヒーまたは紅茶です。
わかりました。|それを注文しましょう。
いいえ、結構です。|勘定をお願いします。
あちらの会計でお願いします。
ああ、そう。|どうもありがとう。
メニューですが。
カクテルはいかがですか。
そうですね、シェリーをください。
今晩の夕食は何にいたしましょうか。
スモークサーモン、牛肉のコンソメ、きのこソースのサーロインステーキ、そして丸焼きのじゃがいもをください。
ステーキの焼き方はどのようにしましょうか。
ウエルダンにしてください。|それから、ワインをちょうだいしたいのですが。
赤になさいますか、それとも白になさいますか。
赤ワインにしてください。|そしてありましたら、メドックをください。
いいでしょう、それをください。
かしこまりました。|デザートは何にしましょうか。
アップルパイ、そしてコーヒーにしてください。
すみませんが、このあたりに郵便局はありますか。
はい、ありますよ。|あそこを右に曲がり、ブロックを三つほどまっすぐ行ってください。|左側にあります。
ほんの数分です。
ご親切ありがとうございました。
市立オペラハウスはここから遠いのですか。
えーと、ここから歩いて十五分かかります。
申しわけありませんが、そのオペラハウスまでの道順を教えていただけますか。
まず、ブロックを六つか七つほどまっすぐ行きますと、ブロードウェイという大きな通りにつきあたります。|それから右へ曲がり、約十ブロックほどまたまっすぐ進みます。|すると、オペラ劇場は、二十階建の白いビルの銀行のとなりにあります。
混乱してきたようです。|申しわけありませんが、地図を書いてくださいませんか。
いいですとも。|紙とえんぴつはお持ちですか。
インターナショナルホテルに行きたいのですが、このバスでよろしいのでしょうか。
いいえ、ちがいます。|そのホテルに行くには、あそこのバス停留所から六十五番のバスに乗りなさい。
もちろんです。|その場合には、あそこの駅でアイアールティー線に乗り、三つめの駅で降りますと、駅の反対側にあります。
ホテルの人によれば、この辺に日本料理店があるはずなのですが、見あたらないのです。|ご存じでしょうか。
日本料理店ですって。|実は私もこの辺はわからないのです。|しかし、あそこに立っているお巡りさんに聞けばわかると思います。
道に迷ってしまい、ここがどこかもわからなくなってしまいました。
ここはマディソン街十五番地です。
では、この市内地図のどこになるのですか。
えーと、ほらここですよ。
遠くへ来てしまったなあ。
どちらへ向かっているのですか。
明日の切符を買うために、グレイラインシティターミナルへ行こうとしているのです。
そうですか。|それではタクシーに乗った方がいいですよ。|そしてただ運転手にグレイラインシティターミナルと言うだけでいいのです。|歩いては四十分もかかってしまいます。
どういたしまして、さようなら。
おみやげをお探しですか。
そうですね。|代表的なイギリスのおみやげとしては、イギリス紅茶、ダンヒルのタバコパイプ、レインコート、ゴルフ道具、陶器などをおすすめします。
これらの品物は日本で買えますか。
ええ、それは買えますが、日本では値段はずっと高くなります。
何がおすすめの品ですか。
たくさんの観光客がおみやげとして大変興味をお持ちになっているのはイギリス紅茶です。
この紅茶の詰め合わせはいくらですか。
二十ポンドです。
えーと、これはセットで十五ポンドのものです。
これはよさそうだ。|これを買いましょう。
このペンダントを見せていただけませんか。
サファイヤです。|このタイプのペンダントは一つしかございません。|しかもこれは私どもが気に入ったペンダントの一つです。|つけてみますか。
そうですね、つけてみましょう。|でもおいくらかしら。
百五十ドルですって。|私には高すぎるわね。|私の予算は百ドルですもの。|予算内で他にありませんか。
そうですね。|これはいかがでしょう。|ちょうど百ドルで先ほどのものと同じサファイヤです。
いいと思いますけど、デザインが気に入らないわ。|もっと他にありませんの。
えーと。|最後にこれをおすすめしましょう。|ハワイの特産品でサンゴです。|お値段も九十ドルとお客様の御予算に合うと思います。
それでは、それをもらいましょう。
カメラを買いたいのです。
どんなカメラがよろしいのですか。
私はカメラに弱いので、シャッターを押すだけで映せるやさしいカメラがいいと思います。
日本からおいでになったようですが。
日本ではすばらしいカメラが作られていて、しかも安い価格で簡単にお求めになれるということですが、どうしてまたアメリカ製のカメラをお買いになるのですか。
残念なことに、うっかりカメラを家に忘れてきてしまったのです。
それは、お気のどくです。|それでは単純な操作を特徴としておりますこれなどいかがでしょうか。|お客様はただカートリッジになったフィルムをここに入れて、シャッターを押すだけでいいのです。
フラッシュは取りつけられますね。
承知しました。|それにはたいへんよいセイロガンがございます。
二十錠入りです。
一回に何錠のんだらよろしいのでしょうか。
お客様の場合は食後に二錠です。
わかりました。|それをいただきましょう。|それから疲れ目に、よく効く薬はありますか。
そうですね、このアイロートは、疲れ目に非常によく効きます。|疲れたなと、お感じになりましたら、数滴目におさしください。
それは、よさそうですね。|これもいただきましょう。
靴を欲しいのですが。
お客様ご自身のですか。
サイズは、どのくらいでしょうか。
二十四センチです。
そうですね、二十四センチということは、こちらでは六になります。|どのようなスタイルがよろしいでしょうか。
黒、茶色、こげ茶色、黄かっ色、それに白がございます。
こげ茶色のを見せてください。
承知しました。|おはきになってみますか。
ええ、はいてみましょう。
いかがですか。|スイス製で、今こちらで流行しています。
九十五ドルでございます。
グレープフルーツを少しください。|おいくらでしょう。
一個一ドル二十セントです。
それで、これは。
一個一ドルです。
それでは、こちらのを五個いただきます。|それから、あのメロンは、おいしいかしら。
もちろんです。|カリフォルニア産ですから。|まず新鮮です。|今日は大安売りですから、お買得ですよ。|一個一ドル五十セントです。
そうね、それでは、ためしに三個いただきます。
ありがとうございます。|他にはよろしいですか。
それだけで結構です。|ところで、こういう果物は日本に持っていけるのかしら。
おみやげをたくさん買いすぎて、スーツケースに入りきらないので、バッグか何かが欲しいのですが。
この種のバッグはいかがですか。
このバッグはビニール製ですので、とても丈夫ですよ。|それに、デザインも最新のものですし。
たくさん入りますか。
もちろんです。|この底が伸縮自在なんです。
鍵はありますか。
はい、二つございまして、一個は予備です。
百二十ドルでございます。
百二十ドルですって。|いくらかでも割引できませんか。
申しわけありませんが、できません。
結構です。|それをいただきましょう。|包まなくてもかまいません。
すみませんが、紳士服売場はどこでしょうか。
三階のエレベーターのちょうど前でございます。
いいえ、私、このスタイルのスーツが欲しいのですが、サイズがわからなくて困っているのです。
かしこまりました。|四十のサイズはいかがでございましょう。|おそれ入りますが、試着室の方にお越しいただけませんか。
このスタイルで、もっと小さいのはありませんか。
また、着てみてよろしいですか。
もちろん、結構です。
ああ、これは、ピッタリのスーツですね。|これをいただきます。
ところで、ネクタイ売場はどちらでしょうか。
ちょうど、この向こう側にございます。
ちょっと、おたずねしたいのですが。
オークランド行きのバスは、どこで乗れますか。
次の通りにあるマクドナルドの前のバスストップからです。
オークランド行きのバスということが、どうしたらわかるのですか。
五十セントです。
ほら、バスが来ましたよ。|お急ぎになった方が。
タクシーは、どこで乗れますか。
タクシー乗り場でないと、タクシーは止まりませんよ。
タクシー乗り場はどこにありますか。
あそこの角です。
中華街までお願いします。
その辺で龍という中華料理店を知っていますか。
結構です。|とにかく、中華街の中心地までお願いします。|どうにか自分で探してみましょう。
今すぐですか。
ヒルトンホテルまでです。
オックスフォード行きの列車は、ここで止まりますか。
はい止まります。
どれくらい待てば、列車は来るでしょうか。
数分だと思います。
列車にはスナックがありますか。|と申しますのは車中で昼食をとりたいのです。
ありますとも。|ほら列車が来ましたよ。|どうかよい日を。
ありがとう。|たばこを吸ってもいいですか。
いけません。|これは禁煙車ですから。
すみませんが、この列車はオックスフォードで止まりますか。|そこで降りなくてはいけないんです。
もちろん、止まります。
おそれ入りますが、列車がオックスフォードに近づいて来たら、教えていただけませんか。|乗り越してしまうかもしれないと心配なのです。
シトロエン、ルノー、メルセデスベンツ、それにホンダがございます。
もちろん、お客さんがお借りする車種によって違います。|シトロエン、ルノーそれにホンダの場合は、五十ドルで、メルセデスベンツの場合は六十五ドルです。
走行距離とガソリンはどうなっていますか。
走行距離は無賃です。|でも、ガソリン代は含まれておりませんので、車をお返しの際は、満タンにしておいていただきます。
わかりました。|シトロエンを借ります。
承知いたしました。|運転免許証を見せていただけますか。
何日間ですか。
二日間だけです。
はい、それでは、この申込用紙に記入してください。
お尋ねしたいのですが、お手洗いはどちらですか。
どちらで手を洗えるでしょうか。
予約の再確認をお願いしたいのですが。
ありがとうございます。|八月二十七日、エーエー一二三便でシカゴ行きですね。
確認してみましょう。|とれていると思いますが。|どなたかご一緒ですか。
一人旅なんです。
結構です。|予約は確認しました。|どちらにお泊まりですか。
ヒルトンホテルです。|三零五号室。
ありがとうございます。|フライトの出発時間は午後二時ですので、少なくとも一時間半前には、空港にいらっしゃってください。|どうか、よい旅を。
明日の便の確認をしたいのですが。
団体ですか、それとも個人ですか。
わかりました。|それから、ファーストクラスですか、それとも、エコノミークラスですか。
エコノミーです。
お名前をおっしゃってください。
木村たえ子です。
それでは、行先、便名、日付を言ってくれませんか。
フェニックスからシカゴへ。|五月三日エーエー一二三便。
キングのケー、アイテムのアイ、マイクのエム、アンクルのユー、ロジャーのアール、エイブルのエー、キムラが私の姓です。
もしもし、お名前が見あたりません。|どちらで予約をなさいました。
ニューヨークです。|旅行代理店は、すべて大丈夫だと申しておりました。
いずれにせよ、同じフライトに空席がありますので、取っておきましょう。
おそれ入りますが、フライトの変更をしたいのですが。
どのようにですか。
ここでの滞在を二日間、延ばしたいのです。
とういうことは、五月十日の当社便でご出発ですか。
マイアミまでです。
二便ありまして、一便は午前で、もう一つの便は午後です。|どちらがよろしいですか。
夕方便の出発時間は。
五時です。|ですから十時に到着します。
わかりました。|それで行きましょう。|一席予約をお願いします。
さあ、予約も取れてますし、すべてオーケーです。|よい旅を。
新しいご予約ですか。
いつ、どちらへいらっしゃいますか。
五月二十六日、シカゴへ。|何時のフライトがありますか。
今日は、二便ございまして、十時十分、十六時です。|どの便がよろしいですか。
シカゴまでの飛行時間を教えてくださいませんか。
約三時間です。
それでは、十六時発の便に一席予約をお願いします。
千葉たえ子です。
ありがとうございます。|それから、航空券は片道切符をお求めですか。
ええ、でもいくらですか。
片道九十ドルです。|現金ですか、それともカードになさいますか。
それは困ったわ。|知らなかったのですよ。|でもどうしてですか。
と申しますのは、このフライトは、すごいスモッグのため、ロサンゼルスを離陸していないのです。|だから私どももいつそこを出発するかわからないのです。
それでは、もし何か他のフライトがあれば、変更したいのですが。
残念ですがありません。|でも他の航空会社のフライトがあるかもしれません。|チェックしてみましょう。|まあ、ラッキーですね。|ナショナル航空六五零便が午後五時三十分に出発します。|まだ五十分ございます。|行ってみますか。
わかりました。|エンドースメントをしますので、すぐカウンターに行って頼んでみてください。
ゴルフの予約をしてくれますか。
承知しました。|いつゴルフをなさいますか。
明日、四人でします。
はい。|まずチェックしてみましょう。|九時にスタートすれば大丈夫です。|よろしいですか。
結構です。|ところで一人いくらですか。
グリーンフィー、送迎を含んで一人五十ドルですが、カート代の十ドルは含んでおりません。
貸クラブ、貸靴はやっていますか。
貸クラブはフルセットで十ドルですが、靴についてはよくわかりません。|予約する時に、もう一度確認してみましょう。
お名前と部屋番号はうかがったでしょうか。|私どものホテルにお泊まりですね。
はいそうです。|千葉さん、木村さん、小池さん、そして私の名前は村井で、一二三五号室に泊まっています。
ホテルのパンフレットによると、このホテルにはテニスコートがあるらしいのですが、本当ですか。
はい。|ちょうど、この建物に裏に三面ございます。
プレーするには、どこに連絡したらよろしいのでしょうか。
それでしたら、ロビーのコーナーにあります案内所にて、予約を受けておりますので、そちらへどうぞ。
今日の午後、テニスはできますか。
あいにくですが、午後は予約でいっぱいです。|明日なら大丈夫ですが。
明日の何時でしたらできますか。
お望みの時間、いつでも結構です。
九時から二時間お願いします。|いくらですか。
ラケットはお持ちですね。|それでしたら、お一人様十ドルです。
実をいいますと、ラスベガスというのは私の想像を超えていますね。|こんなにキラキラしているとは。|すべてのホテルにそのホテルのカジノがあるのですか。
そうね、もちろんです。
それでは、ラスベガスにはいくつくらいホテルがあるのですか。
私だってわかりません。|数えたことがないんです。
ところで、ここではどんなギャンブルができるのですか。
やりたいものはなんでもできますよ。|ルーレット、ブラックジャック、クラップス、バカラ、キノ、スロットマシン等。
スロットマシンはやさしすぎるし、えーと、ルーレットはいかがですか。|最初のうちは、賭けたい数字の上にチップまたは現金を置きさえすればいいのです。
そのチップはどうやって手に入れるのですか。
ディーラーがドルをカジノチップと取りかえてくれますよ。|さて、いってみましょうか。
こんにちは。|どういうふうにしましょうか。
髪を切るだけにしてください。
かしこまりました。|どんな形にしましょうか。
後ろの方を少し切ってください。
上の方は、いかがなさいますか。
ほんのちょっとで結構です。
もしできましたら、洗髪もお願いしたいのですが。
結構ですとも。|こちらの洗髪台の方へどうぞ。
ヘアークリームを少しおつけしましょうか。
そうですね、お願いします。
髪はどちら側に分けますか。
真ん中でお願いします。
予約をしていないのですが、よろしいでしょうか。
よろしいですよ。|でも、三十分ほどお待ちいただけますでしょうか。
結構です。|予約をしなかったのは、こちらの落ち度ですもの。
たいへんお待たせいたしました。|いかがいたしましょう。
カットとパーマをお願いしたいのですが。
本日は、どのようなカットにしましょうか。
ほんの少しカットしていただけますか。
カールはいかがしましょうか。|固くですか、中ぐらいですか、それとも自然にしましょうか。
ヘアスタイルはどうしますか。
今のように、右分けにしてください。|そして、ブラッシングをしていただけますか。
五月三日の祭日で、現憲法の発布を記念する。
端午の節句としても知られている五月五日の祭日。
九月十五日の祭日で、老人を敬う祭日。
国民の健康の向上を目指すための十月十日の祭日。
社会を支える勤労者に感謝する日。
七時からです。
何時に終わるのですか。
九時三十分です。
今晩の予約席はまだありますか。
なんとラッキーな方なんでしょう。|切符二枚だけあります。|イー十六とイー十七です。
この席の位置はどの辺ですか。
だいたい中央あたりです。
場内の席の案内図はありますか。
こちらです、どうぞ。|お客様のお席はこの辺です。
そうですね、それをください。|おいくらですか。
二枚で三十ドルです。
私たちの席はイー十六とイー十七なんですけど、案内していただけませんか。
わかりました。|足もとにお気をつけください。
ミュージカルの話になりますと、なんといっても四十二番街の右に出るものはないでしょう。|連日満員で、たった一枚の切符も手に入らないくらいです。|ミュージカル史上、稀なケースでしょう。
もうどのくらいやっていますか。
そうですね、たしか二年以上だと思います。
どうやって、切符を手に入れたらよいでしょう。
切符ですか。|無理ですよ。|でもね、その劇場の切符売場に並べば、自由席券は買えるかもしれません。
たしか三十ポンドです。
ありがとうございました。|とにかくやってみます。
今晩リドのレビューショウを観たいのですが、どうすればいいのですか。
東京からおいでですね。|それではリドとパリの夜というナイトツアーにお乗りになることをおすすめします。
約五百フランか百米ドルです。
そのナイトツアーに何が含まれているのですか。
パリの有名ナイトクラブ店でのショーとリドでのすばらしいショー、この二つです。|さらに各ナイトクラブでの飲物が一杯ずつ含まれています。
予約と切符購入はどこでするのですか。
ここで、できます。
夜の九時にスタートして、だいたい朝の一時頃に終わります。
朝の一時ですって。
驚かないでください。|ご存じのように、パリの夜は真夜中に始まるのです。
ラガーにしますか、それともドラフトにしますか。
ラガーをください。
ブランドは何ですか。
どんなブランドがあるのですか。
バドワイザー、クアーズ、ミケロブです。
日本のビールでサッポロはないのですか。
はい、ございません。
それでは、何がおすすめですか。
バドワイザーがお合いになると思います。
そうですね。|バドワイザーを飲んでみます。
はい、どうぞ。|一ドル五十セントです。
彼はいつもボンドストリートで買い物をする。
はがきを送りたいのですが。
どちらへですか。
日本の大阪です。|おいくら。
大阪ですか。
航空便でしたら七十五セントです。
ここで切手を買えますか。
申しわけありません、ここにはありません。|エレベーターの近くの店の前に切手の自動販売機があります。|それにポストはこちらにあります。
宛て名の書き方は、これでよいのですか。
航空便ですか、船便ですか。|航空便でしたら、ここに航空便と書いてください。
母親に一刻も早く読んでもらいたいのですが。|何かそんな方法があるのかしら。
それでしたら、速達でお出しになった方がよろしいでしょう。|もちろん、追加料金を払わなければいけませんが。
わかりました。|まず重量をはかりましょう。|船便で送りますか。
約四日間だと思います。|中身は何ですか。
ネクタイ、人形、万年筆などのおみやげです。
この税関申告書に記入していただけませんか。|氏名、住所、中身、受取人氏名と住所、価格です。
はい。|それから簡易航空便用紙はありますか。
はいございます。|何枚必要ですか。
五枚です。|それは切手を貼らずに出せるんですね。
もちろんですとも。|でも中に何も同封できませんよ。
日本の京都へ電報を打ちたいんですが。
わかりました。|こちらに電文を書いてください。
電報料金はおいくらですか。
日本までは、一語当たり五十セントです。
一語五十セントですって。|思ったより高いですねえ。
御存知のように、書信電報にしますと、もっと安くなります。
ああ、そうですね。|それでは書信電報にしましょう。
すみませんが、このオメデトウゴザイマスということばは長すぎて、語数が数えられません。|一語は十五文字までと制限されておりますので、このことばを二語に分けてください。
そうだったんですか。|オメデトウゴザイマスこれでよろしいですか。
明日の朝、私の部屋から荷物をおろしていただきたいのですが。|どなたに頼めばいいのですか。
バゲッジコレクションをしたいのですね。|それではあのベルキャプテンに頼むといいですよ。
すみませんが、明日の朝、私の部屋からロビーに荷物をおろしていただけないでしょうか。
かしこまりました。|何時ですか。
六時三十分です。
何号室ですか。
一零三五号室です。
それと荷物は何個ですか。
三個です。|一個は大きいスーツケース、ほかにショルダーバッグと箱が一個です。
それでは六時半に、運びやすいように、荷物をドアの外に出しておいてくれませんか。|タクシーを呼びますか。
いいえ、それには及びません。
おはよう。|チェックアウトをお願いします。
かしこまりました。|お部屋は何号室ですか。
一六五二号室です。
それでは合計百五十ドルになります。|現金でお支払いになりますか、それともクレジットカードですか。
カードです。|どうぞ。
これが領収書です。|ありがとうございます。|どうかよい日を。
すみません、鍵は返していただきましたか。
はい、キーボックスに入れました。
空港にはどうやって行けるでしょうか。
タクシーかリムジンどちらでも行けます。
リムジンはどのくらいの割合で走っているのですか。
一時間ごとです。|朝の八時から夜の八時まで走っています。
リムジンでは空港までどのくらいかかりますか。
交通事情にもよりますが、ふつう空港まで一時間かかります。
タクシーはどうなっていますか。
約三十分くらいで行けますが、三十ドルくらいかかります。
もちろん、できますよ。
それじゃ、八時にタクシーを予約していただけますか。|一二三四号室の千葉です。|どうぞ取ってください。
こんにちは。|どちらまで。
空港までです。
四個です。
この大きい方の荷物はトランクに入れましょう。
ああ、それはいいですね。
出発されるのですか。
日本航空です。|ターミナルまでどのくらいかかりますか。
国際線ですね。|それでは一番ターミナルに行かねばなりません。|約四十分かかります。
ロサンゼルス国際空港には、いくつのターミナルがあるのですか。
知っている限りでは、七つでしょう。|基本的には、各航空会社はその会社のターミナルをもっているのです。
空港へお願いいたします。
運転手さん、ホテルへ戻ってくれませんか。
ええ。|何とおっしゃいました。
カメラを取りにホテルに戻りたいのです。
カメラをお忘れになったのですか。
そうなんですよ、運悪くも。
それは、いけませんね。|それでは、ホテルへ電話をして、カメラがホテルにあるか確かめなくては。|どこに置いたか覚えていらっしゃいますか。
おそらく、チェックアウトの際、フロントに置き忘れたのではないかと思います。
わかりました。|それでは、あそこの公衆電話のところで止めて、ホテルをチェックしてあげましょう。
どうも、すみません。
お客さん、なんて運がよいのでしょう。|ちょうどフロントで見つかりまして、拾得カメラとして保管してありますって。|戻りましょうか。
あすの百より今日の十。
せいては事を仕損じる。
泣きっつらにはち。
去るもの日々にうとし。
エーエー一五零便です。
わかりました。|クレームタッグです。|ゲートはエー六で、チェックインは出発時間の三十分前に始まります。
つぎに私はどうすればいいのですか。
航空券を持ってまっすぐゲートに行き、チェックインを待てばいいのです。
えーと、ゲートに行くにはどちらに行けばよいのですか。
あそこの売店のところを左に曲がり、まっすぐ行ってください。
ありがとうございました。|これをどうぞ。
ありがとうございます。|どうかよいご飛行を。
日本航空零零五便で大阪まで行きたいのですが。
国際線出発の場合、パスポートにはさんでありますアイ、九十四と空港税をいただきたいのです。
パスポートです、どうぞ。
ありがとうございます。|たばこをお吸いになりますか、それともお吸いになりませんか。
吸いません。
通路側にしますか、あるいは窓側にしますか。
窓からニューヨークの町が見えますか。
何分間かごらんになれます。
それじゃ、窓側の席にします。
荷物をここにのせていただけますか。
はい。|ところで免税品はどこで買えますか。
入国管理事務所内に免税店があります。
ちょっとお願いがあるのですが。
イギリスのポンドが少し残ってしまいました。|銀行で、このポンドを米ドルに両替してくれますか。|エーエーの二零六便で、シカゴへ行こうと思っていますので。
もちろん。|しかし銀行は小銭を持っていないので、小銭は、両替してくれないかもしれません。
免税品はどちらで買えますか。
出国管理を通ったあと、待合室に免税店があります。
シーバスリーガルというスコッチウィスキーを売っているでしょうか。|フェニックスの友人が買ってくるように言っているものですから。
申しわけありませんが、わかりません。
売っていなければ、町の酒屋で買ってくるのでしたのに。
オールドパー、パンチとカミュをください。
かしこまりました。|搭乗券を見せてください。
どれがおすすめですか。|私は、たばこを吸いませんので何がよいのかわかりませんので。
今、日本人旅行者の間ではジタンというたばこが、日本では買うのがむずかしいということで、人気があるみたいですね。
そうですか、それではそれをいただきましょう。|一カートンで二百本入りですね。
その通りです。|ところで、香水はいかがですか。
日本に入国する時、何オンスまで免税されるのですか。
二オンスまででしたら大丈夫です。|この香水は一個二分の一オンスなので、四個お持ちになれます。
これが、税関申告書です。|それから入国カードをお持ちですか。
それでは、入国カードはパスポートの中にあると思いますが、チェックしていただけますか。
はい、ありました。|ところで、この税関申告書は誰でも記入しなくてはいけないのですか。
いいえ、原則として、免税内であれば、その必要はないのですが、税関をスムーズに通るためにも記入しておかれた方がよろしいかと存じます。
友人が税関の外で待っていることですし、記入しておきましょう。|どうもありがとうございました。
疲れているのです。
頭が割れるように痛い。
耳がひどく痛みます。
顔がほてります。
夜眠れません。
吐きたい。
今朝から、腹痛がするのです。|医者を呼んでいただけませんか。
はい、すぐ呼びましょう。|お客様のお名前とお部屋番号は。
名前は、千葉です。|部屋は三四五号室です。
承知しました。|それでは、医者が来るまで、お部屋にいらしてください。
足にけがをしてしまいましたので、応急手当をお願いしたいのですが。
かしこまりました。|ちょっと見せてください。|サンゴでけがをなさったのですね。
ここの海岸では、サンダルか何かをはかなければいけない、ということを知りませんでしたので。
はくべきなんですよ。|どうぞこちらへ。
どうされました。
かぜをひいたようなんです。
どんな症状なんですか。
ズキンズキンと頭が痛いのです。
実はまだはかっていないのです。
吐き気はありませんが、食欲がないのです。
二、三日休養した方がいいですね。|それからこちらで処方する薬をのんでください。
財布を盗まれたのです。
このスーツケースに入れておいたんです。
状況を説明していただけますか。
わかりました。|九時頃、市内観光に行く前、このスーツケースの中のシャツの間に財布をはさんでおいたのです。|それで、観光から戻り、買物に行くのにお金をとり出そうとした時、なくなっているのを知って驚いたのです。
わかりました。|とにかく警察官を呼んで調書をとってもらいましょう。|その前に、お名前と国籍をうかがっておきましょう。
千葉ひさえ、日本人です。
ありがとう。|この現場はこのままにしておいてください。
日本大使館の住所を教えてくれますか。
もちろんですとも、でもいったいどうしたのですか。
パスポートが見つからないのです。|スーツケースの中にないのです。|明日の朝、東京に発たなくてはならないんです。
お気の毒ですね。|日本大使館を呼んで、どうすればよいか聞いてみましょう。
ありがとう。|どうかよろしくお願いします。
明日東京に発つと申しましたね。
ラッキーですね。|日本大使館に行って、事の次第を説明してください。|日本に帰れる特別証明証をくれるそうです。
そうですとも。|日本に直行する方に限り、パスポートなしで帰れるそうです。
ほんとうにありがとう。|ところで、タクシーを呼んでいただけますか。
時間をとっていただいて、ありがとうございます。
やっとお目にかかれました。
お会いするのを楽しみにしていました。
以前、お目にかかったことがありますか。
いえ、ないと思います。
あなたのことは、かねがねうかがっています。
お名前はよく存じ上げています。
仕事は忙しいですか。
最近、仕事のほうはいかがですか。
仕事は順調です。
いつ、日本にいらしたのですか。
本日はどういったご用件でしょう。
私自身と会社のことを少々お話しさせてください。
本日はお目にかかれてよかったです。
では、これから連絡をとり合いましょう。
また近いうちにお会いしましょう。
日本語でお願いします。
申し訳ありません。|英語がうまく話せないんです。
はい、こちらはソニック広告社です。
すみません、どちらさまですか。
鈴木に電話をまわします。
ほかの電話に出ています。|折り返し電話するよう伝えます。
外出しています。|伝言があれば承ります。
席を外しています。|すぐに戻ると思います。
本日は休みをとっています。
本日は帰宅しました。
五時頃、社に戻る予定です。
今度の金曜まで出張に出ています。
お急ぎでしたら、連絡をとってみます。
彼の携帯電話の番号をご存じですか。
お電話をいただいたことを伝えます。
お名前と電話番号を教えていただけますか。
名字の綴りはどうですか。
担当者につなぎます。
番号をお間違えではないでしょうか。
そのような名前の者はおりません。
もしもし、ベルさんをお願いします。
ソニックネット社の鈴木健夫と申します。
人事部の方とお話ししたいんですが。
営業部に電話をつないでいただけますか。
のちほどお電話します。
私どもはインターネットファックスサービスを行なっています。
長距離通話料金を七割ほど節約することができます。
このようなサービスに興味をお持ちですか。
国際ファックスを月にどれくらいご利用ですか。
それでしたら、年間でかなりの通信費を節約できます。
御社にとってメリットがあるはずです。
少額の初期コストで導入することができます。
よろしければ一度お目にかかりたいんですが。
お約束を入れさせていただけますか。
何日ならご都合がよろしいですか。
今度の月曜日は空いていますか。
資料をお送りしておきます。
ご住所を確認させてください。
それでは月曜日にお会いしましょう。
そちらまで地図をファックスで送っていただけますか。
見積書をつくれる。
出張費を精算しといて。
昨日の打ち合わせのメモをまとめといて。
今日の夕方、来客があります。
明日、取引先を訪問します。
いまなら手があいています。
用があれば声をかけてください。
コピーを三部とります。
販売方法について打ち合わせをしましょう。
このプロジェクトは誰が担当していますか。
このノルマはどうすれば達成できると思いますか。
どうすれば締め切りに間に合わすことができると思いますか。
来週までに企画書を提出します。
彼は別の支社に転勤になりました。
彼女は退職したんですか。
いいえ、彼女は産休中です。
何人か派遣社員が必要です。
きのう休暇をとりました。
僕のタイムカード、押しておいてくれる。
僕にもコーヒー入れて。
さっきから君のこと、小林部長が探してたよ。
今日、川上さんは得意先に直行しています。
大至急、これやって。
契約書をよく読んでおいてね。
報告書はもうできてる。
コストを計算してみた。
今日の予定はどうなってる。
君の今日の予定は。
広告についてはもう少しリサーチが必要です。
リサーチの結果を見せてほしいんだけど。
これらの数値も報告書に入れておいてね。
訂正した報告書はいつまでに必要ですか。
そのレポートをイーメールでセールスマネジャーたちに送っておいて。
来週はいつならスケジュールが空いてる。
水曜の朝か金曜の午後なら大丈夫です。
すみません、来週は予定がつまっています。
スケジュールを調整してみましょう。
こちらがパッケージのサンプルです。|こんな感じでよろしいですか。
文字のレイアウトを変更したいんですが。
ちょっと考えさせてもらっていい。
ウィルソン氏からのファックスです。|三時までに返事をお願いします。
その用紙に記入してファックスで返信しておいて。
お名前をきかせていただけますか。
エリソンさんにお目にかかりたいんですが。
失礼ですが、お約束ですか。
はい、一時半にお会いすることになっています。
いえ、資料をお届けにあがったんですが。
椅子にかけてお待ちください。|すぐ参ります。
ただいま食事に出ております。|十分ほどで戻ります。
申し訳ありません。|二時頃戻りますが、お待ちになりますか。
それでは、このパンフレットをお渡しいただけますか。
すみません、名刺をちょうだいしてもよろしいですか。
申し訳ありません。|もう一度お名前をうかがってよろしいですか。
エリソンさんに伝言をお願いできますか。
エリソンが戻りました。
五階までお上がりください。
私がご案内いたします。
エリソンは五分ほど遅れるようです。
もう少しだけお待ちいただけますか。
シアトルまでのフライトを予約したいんですが。
それは直行便ですか、乗り継ぎですか。
予約の確認をしたいんですが。
エービーシー一零一便の搭乗ゲートはどこですか。
入国カードにご記入ください。
すみません、ここにはなにを書くんですか。
入国の目的はなんですか。
アメリカにはどれくらい滞在されますか。
申告が必要なものをおもちですか。
日本酒を三本もっています。
すべて贈答用です。
それには関税がかかります。|三番の窓口でお支払いください。
荷物はどこで受けとれますか。
バスはどこから出ていますか。
呼び出しのアナウンスをしてほしいんですが。
今夜、泊まりたいんですが。
貴重品を預けたいんですが。
今夜、シングルの部屋は空いていますか。
九月五日と六日のツインの部屋を予約したいんですが。
予約した鈴木隆夫です。
予約してないんですが、ダブルルームはいくらですか。
もう少し、安い部屋はありますか。
七零三号室の鍵をください。
このホテルでドルを円に両替できますか。
これを東京までファックスで送りたいんですが。
次の月曜まで滞在を延ばせますか。
部屋に鍵を忘れて、閉め出されてしまいました。
チェックアウトします。|七零三号室です。
少々お待ちください。|いま精算します。
サービス料と税は含まれていますか。
しょせん外国人にはわかるまい。
もう少し具体的に話してもらえますか。
要点を言ってもらえますか。
理由をきいてもいいですか。
説明してもらえますか。
あなたの意見をおききしたいんですが。
具体的な例をあげてください。
いいと思います、ただし一点を除いて。
簡単にその概略を教えてもらえますか。
その話はできすぎてる。
そのことにお気づきでしたか。
そのことについて考えたことがありますか。
さきほどの話に戻りますが。
もし彼らがノーと言ったらどうしますか。
私たちはそれを無視するわけにはいきません。
絶対気に入ります。
御社で新しいネットワークシステムを開発中とうかがいました。
それはどのようなものですか。
おもしろいですね。|いろいろな会社のニーズに合うでしょう。
開発の現状はいかがですか。
費用はどれくらいかかりますか。
予定より少し遅れているようです。
よろしければ、原因をうかがってもいいですか。
なるほど。|プログラムのテストには時間がかかりますからね。
ところで、テストはどのように行なっていますか。
それが最良の方法ですか。
多くの人が必要ですし、スケジュールにも影響を与えます。
私たちはソフトのテストサービスを行なっています。
あなたのお役に立てると確信しています。
このようなサービスに興味はありますか。
これは非常に質が高く、信頼できます。
最終的には多額のコストを削減することができます。
大手企業でもこのサービスを採用しています。
このサービスはクライアントから非常に高い評価をいただいています。
もちろん、秘密は厳守します。
少々考えさせてください。
ちょっと待ってください。|いま考えています。
もう少し検討させてもらっていいですか。
明日お答えします。
それについて、他のスタッフと相談してみます。
今週中に会議を開いて決定します。
明日、返事をもってまいります。
それについて、お互いに再度検討してみましょう。
数値的な面で再検討してみていただけますか。
うーん、そうですねえ。
ほかの見方もあるかもしれません。
私たちはすべての可能性を考えてみる必要があります。
なにか欠けていることがあるかもしれません。
なにか見落としていることがあるような気がします。
すみません、それはどういう意味ですか。
すみません、どういうことかわかりません。
どうしました。|何が問題なのですか。
本当に満足していますか。
あなたがおっしゃったことに質問があるんですが。
本気でそう思っているんですか。
なぜそんなに悲観的なんですか。
私にはそうは思えません。
ご理解いただけましたか。|もう一度説明したほうがいいですか。
なぜ、そう思うんですか。
なぜ、私たちにそうさせたいんですか。
なぜ、私たちをパートナーに選んだんですか。
このプロジェクトの目的はなんですか。
間違いないですね。
あなたがたの利益はなんですか。
ご趣旨はなんですか。
私どもを信頼していただけますか。
結局、なにが言いたいの。
話をまとめましょう。
では、そろそろ仕事の話に移りましょう。
なにが最善の方法だと思われますか。
あなたのご意見をうかがいたいんですが。
それを実行に移せるのはいつごろですか。
それについて、くわしくきかせてもらえますか。
選択肢について考えてみましょう。
選択肢を絞りましょう。
違う視点からこれを見てみましょう。
それを、こう考えることはできませんか。
考えられる問題点はなんでしょう。
具体的な個々の問題について話し合いましょう。
それに対して、なにか打つ手はありますか。
目的達成のための具体的な計画はありますか。
ちょっと休憩しましょう。
今日はこの辺にしておきましょう。
次のミーティングはいつにしますか。
探していた答えはそれだ。
いいところに気がつきましたね。
うまい説明ですね。
いい決断だ。
あなたならきっとできます。
もう、こんなところでいいでしょう。
ばかげてる。
これはしんどい。
隠しごとはなしにしましょう。
ここはひとつ、ギブアンドテイクでいきませんか。
冗談はやめましょう。
時間がもったいない。
もう時間がない。
流れがよくわかりません。
話にならない。
いえ、そういうことではないんです。
それは非論理的です。
それは抽象的です。
それは少し極端です。
それには大いに疑問があります。
それは意味のないことです。
その言葉は不適切です。
あなたは論点を外しています。
この際、はっきり言わせてください。
私たちはあなたを支持することができません。
それはフェアではありません。
私たちの関心はそんなところにはありません。
あなたは間違っています。
実務経験はあるんですか。
それを実行してみたんですか。
あなたは言ったことに責任をもつべきだ。
のるかそるか。
いくらか改善の余地がありそうですね。
それは価格しだいです。
賛成ですが、条件があります。
これで手を打ちませんか。
それについて見直しをしなくてはならないと思います。
これ以上の譲歩はできません。
あまり時間に余裕はありません。
いつまでにできるか教えてもらえますか。
それは確かですね。
最低千個買っていただけるならオーケーです。
この条件でよろしいですか。
値段を下げることはできませんか。
もし私があなたなら、それにトライしてみるでしょう。
期限が守れないなら、このプロジェクトの評価を見直さざるをえません。
契約条件は遵守していただかなくてはなりません。
われわれにできることはすべてやりました。|あとはあなたしだいです。
わかる、わかる。
それでわかったかな。
あの件、どうなってるの。
まあ、ここまでは順調。
さて、どうする。
それで決まりですね。
ちょっと勘弁してよ。
いまの、わかった。
ぜんぜんわかんない。
もう一回言ってくれない。
素直に言っちゃいなさい。
文句を言う前にちゃんとやったら。
言うんだったらやってよ。
正直に言って。
まわりくどい話はやめよう。
えっ。|もう一度言って。
いい考えじゃないの。
ニューヨーク一枚ください。
わかりました。|さあどうぞ。
五号車はどこですか。
あのビルの前です。
五十八番のバスに乗りなさい。
ここで降りるのですか。
いくつ目ですか。
三つ目ですよ。
今晩だけですか。
そうです。|チェックアウトは何時ですか。
二時です。|キーをどうぞ。
朝食を部屋に運んでくれますか。
七時ごろにしてください。
時刻表と地図をもらえませんか。
女性用トイレはどちらですか。
廊下の右手にあります。
シカゴまで飛行機にしたいのですが。
一等ですか。
こちらをいつ出発されますか。
あすです。
食事停車は何分ありますか。
繁華街のようですね。
そう、ここがブロードウェーですよ。
どちらに向かっているのですか。
五番街に向かっているのです。
いり卵にしますか、目玉にしますか。
ビフテキはどのように焼きますか。
ボーイさん。
本日の特別料理というのをください。
勘定。
九時ごろです。
いいショーですか。
いいですよ、ほんとに。
今夜はきれいだね。
まあ、お世辞がお上手ね。
飲物は何にするの。
アレキサンダーをもらうわ。
かしこまりました。|どのようにお支払いしますか。
十ドルを九枚、五ドルを一枚、一ドルを四枚、残りは十セント貨でお願いします。
両替したいのですが。
旅行者小切手を現金にできますか。
もちろんできます。
現金がはいっていますか。
いえ、手紙だけです。
受け取りをどうぞ。
航空郵便で送ってください。
貴重品がはいっていますか。
いいえ。|それと航空書簡を五通ください。
コーヒーとハンバーガーをください。
はい。|どんなアイスクリームがありますか。
バニラとチョコレートとストローベリーです。
コーヒーとアップルパイをください。
クリームはどうしますか。
入れないでください。
虫歯なんです。
わかりました。|それでは口を大きくあけてください。
ひどくなっていますか。
そうですね。|口腔外科にいかないとだめです。
歯を抜いてもらいたいんです。
まずレントゲンをとりましょう。
局所麻酔を打つのですか。
心配しないでください。|すぐ終わりますから。
どんな具合でしょうか。
歯槽膿漏でしょうか。
脈を拝見しましょう。
昨晩から熱が出まして、胃がひどく痛みます。
ここを押すと痛いですか。
はい、少し痛みます。
便秘ですね。|処方箋を書きましょう。
先生、どうもありがとうございました。
わたくしがサミュエルズです。|胆石手術でおいでになったのですね。
そうです。|きのうジョンソン先生にみていただきました。
看護婦に体温、脈、血圧を計ってもらいましたか。
はい、終わりました。
聞きたいことがあるのですが。
病歴とか手術歴についてです。
肺炎になったことはありますが、手術をしたことはありません。
すぐできますよ。
抗生剤はありませんか。
ありますがお売りできません。
処方箋なしで買えるものは何ですか。
そうですね、家庭常備薬とか救急箱ですね。
こんにちは。|焼付けを二枚ずつ、ジャンボでやってください。
木曜日の夕方になります。
それでけっこうです。|ではその時に。|さようなら。
コダックのカラーを五本ください。
それとフラッシュバルブをください。
ふた箱ください。
どう刈りますか。
そろえるだけにしてください。
あなたの番です。|どうぞこちらへ。
どのように分けますか。
七、三に分けてください。
あまり短く刈らないでください。
シャンプーとセットをおねがいします。
リンスは何を使いますか。
クリームのにしてください。
出来上がりです。
あら、すてき。
洗っていってセットだけ。
ちょっと派手だけどためしてみるわ。
最新流行の型を見せてください。
どんなのがいいかしら。
ブロンドに染めてください。
このコートをドライクリーニングでやってください。
ここについているシミがとれますか。
できると思います。|伝票をどうぞ。
このズボンを洗ってアイロンがけしてほしいんだけど。
あすのおひるまでにできますか。
できますよ。
色はどんなのがいいですか。
ベージュか茶ですね。
このサイズで合うと思います。
靴を一足欲しいんですがね。
十ドル七十五セントです。
肌着類を見せてください。
どんな種類のがいいですか。
スリップとパンティーを見せてください。
あなたのサイズは十ですね。
あのー、香水を見せていただけませんか。
こちらに並んでおりますのはフランス製です。
アメリカのがほしいの。
この時計を直してもらえますか。
時間が合わないのです。
よく合いますか。
一日に五分進みます。
一日に十分遅れます。
この時計はアメリカ製ですか。
いいえ、スイス製です。
どのくらいの期間保証できますか。
二年間保証します。
金時計がほしいのです。
待っている間にできますか。
修理部はどこですか。
質がいいようですね。
この手のものは当店ではこれだけになっております。
宝石ですか金属製品ですか。
流行のものがいいですね。
これがお似合いかと思いますが。
何かよい生地がありますか。
はい。|こういった色が今流行のものです。
色の落ちないものがいいんですけどね。
これなどいかがですか。|掘出し物ですよ。
ちょっと高過ぎますね。
五ドルでどうでしょうか。
いくらか引いてもらえませんか。
お気に召したものがございましたか。
まだです。|ジーンズやパンタロンスーツがいいんですけれど。
ご予算は。
二十ドルから三十ドルの間です。
このスタイルは好きじゃありません。
これだともっと安いはずですがね。
ショーウインドーの青い帽子を見せてください。
かしこまりました。|サイズはいくつでしょうか。
サイズはわかりませんね。
どうぞかぶってみてください。
あたらしい帽子を作りたいのです。
どんなのがよろしいでしょうか。
イースターボンネットを見せてください。
ここにあるのは少しはなやかですが、むこうのはシンプルで上品です。
すぐとってもらえますか。
お待ちにならないとだめですね。
椅子にかけている所をとってもらいたいのです。
このサイズがいいです。
半ダース焼き増しするといくらですか。
横顔をとってもらいたいのです。
全身をとってください。
立ち姿をおねがいします。
前金でおねがいします。
もっと早くいただけませんか。
ホテルに届けてもらえませんか。
あたらしいレンズを入れてもらえませんか。
それから取り付けのサングラスをください。
ほかにはございませんか。
視力テストをしてメガネを作ってください。
あたらしいレンズを作ってもらえますか。
ベッコウのフレームのメガネがほしいのですが。
このメガネをかけてみてください。
よく見えますね。
前金がいくらか必要ですか。
あそこに地下鉄という標識があるでしょう。
失礼ですが、これは急行でしょうか。
いいえ、普通です。
戻るにはどうすればいいですか。
次の駅で降りて、南行きに乗りなさい。
二つ目とおっしゃいましたね。
そうです。|急行に乗るんですよ。
ビーフサンドを二人前ください。
ジョージアの桃の缶詰をひとつください。
これは最高ですよ。
きゅうりの漬物はありますか。
はい。|こちらにありますのが輸入物です。
カラシをつけますか。
いえ、ケチャップにしてください。
味はどうですか。
ハンバーガーひとつとオレンジシェイクひとつください。
かしこまりました。|さあどうぞ。
まあ、これこそアメリカの味だわ。
アメリカが気に入りましたか。|そりゃよかった。
次は何時からですか。
あと十分ぐらいです。
二階席を二枚ください。
さあどうぞ、ディーの十番と十一番です。
切符を拝見いたします。
どうぞ、イーの十七番です。|案内してもらえますか。
買物カゴはどこにあるのですか。
それはむこう側ですよ。
お買物ですか。
ええ、スーパーマーケットで。
アメリカのスーパーには行ったことがないんです。|ごいっしょしてもいいですか。
いいですよ。|さあ出かけましょう。
この万年筆と鉛筆セットはいいですよ。
鉛筆はいらないんですけど。
それではこのボールペンとの組み合わせはいかがですか。
よく売れている本を見せてください。
むこうの棚にあります。
ピーターベンチリーの本はありませんか。
あると思いますが調べてみます。
ひとつもらえますか。
どうぞごえんりょなく。
ピットボスに聞いてください。|むこうにいるひとです。
いちばんやさしいゲームは何ですか。
エニーセブンです。
どうなると勝ちますか。
チップスを賭けて、ディーラーが最初に振ったダイスの合計が七になると、あなたの勝ちです。
ニューオーリンズネクターというのは何ですか。
ああ、クリームソーダーですよ。
それをひとつください。|何という名前ですか。
バナナスプリットです。
バナナアイスクリームはありますか。
はい。|ひとつさしあげますか。
ええ。|いくらですか。
二十五セントいただきます。
トフラー博士はきびしい先生ですか。
いいえ、彼は出席をとりませんよ。
きのうのテストはどうでしたか。
なかなかいい。
完璧です。
成績はどうでした。
全部ビーだった。|きみは。
全部エーです。|先生達は甘いわ。
四時間目はさぼって映画にゆくよ。
急いでいましたので。
わかっております。|特別料金を払えばいいだけです。
もちろん払います。
車掌さん、タバコはどこで吸ったらいいですか。
休憩室を使ってください。
食堂車はあいていますか。
発車するとすぐ開きます。
二号車の四号室はどこですか。
おみやげをほしいんですが。
ちょっと高すぎますね。|まけなさいよ。
これはぐっとお安いですよ。
もう少し安いのがいいのですが。
予算に合わないわ。
申告するものはありませんか。
木の実、果実、植物の類を持っていませんか。
コカコーラをもらえますか。
食事をお持ちしてもよろしいですか。
はい、おねがいします。
ボストンまで行くんですがね。
フォードにします。
かならずボストンで乗りすててください。
車を貸してください。
エコノミーカーにしますか、普通のにしますか。
ガソリンはお客様持ちです。
友だちの武くんです。
こんにちは、武くん。|ボブです。
ボブです。|ボブロビンソンです。
自己紹介します。|デビッドガーリックと申します。
はじめまして、ガーリックさん。|どうぞよろしく。|パトリシアと申します。
光栄です。
金曜の夜にパーティーをするんです。|いらっしゃいませんか。
いいですね。|何時ですか。
七時頃ね。|友だちも連れてきていいですよ。
それじゃ。|さようなら。
お昼をいっしょにどうですか。
水曜日がいいです。
かたくるしいパーティーですか。
もう一ぱいもらえませんか。
週末はあいてるの。
すごいわ。|七時に迎えにきてくれる。
あしたはやすみ。
そうだけど、どうして。
いろんな面白い所を案内してもらいたいんだけど、旅行者だから。
いいですよ。|十時にバス停で会いましょう。
あの、ここで何をしている。
何のことかわかりません。
証明できるかね。
できますよ、ここにパスポートがあります。
じゃまだな。|どいてくれ。
どうも。|気がつきませんで。
このヨソものめ。
そんなこといっていいんですかねえ。|私は、シーアイエーの招待できているということを覚えといてください。
もうひとついかがですか。
いえ、けっこうです。|もう充分いただきました。
タバコはやめました。|御好意はいただいておきます。
あす、友だちだけのパーティーをするんだけど、きませんか。
わるいけど、だめなんです。
個人的に会うひとがいるんです。
番号をお間違えですよ。
ええ、母を待ってるんです。
お母さんは遅いんだねえ。
もう帰らなくちゃ。|さよなら。
美しい茶色の瞳ですね。
まあ、誰にでもそんなことをいってるんでしょ。
冗談じゃない、本当ですよ。
シャンペンで頭がおかしくなってるんでしょ。
ビュイックです。
わかりました。|あとでお知らせします。
パスポートと現金五千ドルを盗まれました。
日本大使館に連絡しましょう。
貴重品預りのほうの現金はどうですか。
いろいろ助かりました。|つまらないものですがどうぞ。
これはありがとうございます。
そしてチップは二倍です。
今の所はないけどあしたまた頼むかもしれないよ。
この番号で呼んでください。
おい、どこ見て歩いてるんだ。
待たせてすみません。
ご心配なく。|今来たばかりですから。
失礼、友だちを見かけましたので。|話してきます。
いいですよ。|いそがしいひとですね。
列車の中に本と書類を忘れた。
遺失物係に電話したほうがいいわ。
そうだ、そうしよう。
むこうに電話ボックスがあるわ。
三十分前に茶色のカバンを忘れたのですが。
中に何がはいっていたかいえますか。
ペーパーバックが二冊と電気カミソリと十ドル札で百ドル。
充分です。|それではお渡しします。
二一五便の予約をしたいのですが。
一等ですかエコノミークラスですか。
一等です。
飛行機の切符を買ってもらえませんか。
ホテルの予約もしていただけますか。
アダムズ先生に診察していただきたいのですが。
きょうはだめです。|あしたはいかがですか。
けっこうです。|それで何時でしょうか。
二時にしてください。
この辺に喫茶店がありますか。
三番街のかどの所にひとつあります。
いいえ、むこうへ一ブロック行くだけです。
この町をよくごぞんじですか。
ええ、土地の人間ですから。
いいレストランはありますか。
西四丁目のルーシーの店に行ってごらんなさい。
雲が出ていますね。
そうですね、午後は雨になるかもしれません。
雨だといってます。
すごくいい日曜日ですね。
本当ですね。|赤や黄の紅葉がいいですね。
永久に続くといいですね。
お天気のことはわかりませんよ。
こんな暑さはごめんです。
ひどい暑さですね。
凍りそうです。
もしもし、ガーリックさんはいますか。
はい、わたしがガーリックです。
フォードさんからの紹介なんですが。
すぐきてください。
ロビーにあります。
小銭を十セントでください。
先方持ちです。
頼信紙をもらえますか。
どうぞ。|東京に打つんですか。
そうです。|どのくらいかかりますか。
二時間くらいです。
電報をかわりに打ってくれませんか。
いいですよ。|電文は。
ロサンゼルス着午後八時、でおねがいします。
空港に迎えを頼むのですか。
いいカメラをお持ちですね。
はい。|写真をとってあげましょうか。
それじゃ、わたしのをひとつおねがいします。
さあ、はずかしがらずに。
一枚送ってもらえますか。
いいですとも、ここに住所氏名を書いてください。
このボタンを押すだけでいいですから。
もうとりましたか。
アンバサダーまでおねがいします。
泊ってるんですか。
いえ、ちょっと寄ってみるんです。
七時前に着きますか。
交換ですか、警察を呼んでください。
もしもし。|どうなさいましたか。
押込み強盗です。|若いちんぴらだと思います。
わかりました。|すぐ行きます。
とても気分が悪いのです。|医者を呼んでくれませんか。
心配いりません。|消防署のをおねがいしましたから。
飛行機は予定通り出ますか。
パンナムのチェックインカウンターはどこですか。
チェックインの手続きをおねがいします。
イー、十の座席はどこでしょうか。
座席の調節法を教えてください。
気分が悪いので薬をください。
ダブルのバス付きがいいんですが。
ひと晩とまりたいのですが。
普通便で出してくれませんか。
この部屋は気に入りました。|これにします。
朝食はサービスになりますか。
水道が漏れているんですが。
卵は両面を焼いてください。
マンハッタンをふたつください。
ご婦人にはシェリー酒をさしあげてください。
ジンライムをください。
値引きをしてくれますか。
旅行者用小切手は使えますか。
こちらは二一五号室です。
後でお電話します。
伝言をおねがいできますか。
切らずにそのままでお待ちください。
婦人用トイレはどこにありますか。
ちょっとお手洗いにゆきたいんですが。
お手洗いですか。
すみません。|ちょっと失礼。
ここに値段を書いてください。
いっしょにカメラにはいってもらえますか。
写真を送ってあげます。
本当に楽しい夜でした。|ありがとうございました。
やあ、パトリシア。|元気かい。
元気ですよ。|ガーリック先生はいかがですか。
わたしも調子はいいですね。|日本には、英会話を学ぼうとしている、熱心で優秀な人びとがたくさんいます。|そういう人たちのために、なにかヒントはありませんか。
よい表現がのっている本をみつけることだと思います。|そして、本とテープで練習して、実際にためしてみることです。
そうですね。|それはとてもいい考えです。|いま録音を終えたばかりのこの本で勉強しているみなさん、英語を一緒に、楽しく学びましょう。|表現を暗記して、テープのあとについて、大きな声でなんどもなんどもいってみるのは、とても効果的ですよ。
賛成です。|そうすると自然な英語が話せるようになります。
アメリカでは、どこへ、何日位滞在しますか。
観光ですか。
お土産はいくつお持ちですか。|その金額は。
煙草はお吸いになりますか、なりませんか。
お荷物はいくつですか。
空の旅をお楽しみください。|有難うございました。
飛行機の確認をしたいのですが。|佐藤武夫です。
わかりました。|何日の、何便ですか。
二号便で、明日サンフランシスコから東京へ向います。
ちょっとお待ちください。|はい、あなた様はリストに載っております。
有難う。
七月一日から三日間ホテルを予約したいのですが。
一か月宿泊の場合は特別割引がありますか。
月極め料金はありますか。
週極め料金はありますか。
ビクトリヤホテルです。|ご用件は何でございましょう。
承知しました。|いつお泊りですか。
七月一日から三日間お願いします。|部屋代はおいくらですか。
一日三十ドルから五十ドルまであります。
三十ドルでお願いします。
森太郎です。|トーマスのティー、アブラハムのエー、ロメオのアール、オフェリアのオー、これが名前です。|苗字はモンローのエム、オフェリアのオー、ロメオのアール、アイクのアイで森です。
森太郎さんですね。|かしこまりました。
料金先方払いで、東京へ国際電話をしたいのですが、相手の名前は高橋です。|電話番号は零三局の二六八、二三一一です。
有難うございます。
このバスはパブリック劇場へ行きますか。
パブリック劇場へ行きますか。
行きます。|二十五セントです。
パブリック劇場です。|着きましたよ。
テーラー通りとブロードウェイ通りの交差点までお願いします。
タクシーをお願いします。|サウスメイン通りとリバティ通りの交差点にいます。
ビクトリアホテルまでの時間と料金はいかほどですか。
テーラー通りとブロードウェイ通りの交差点ですね。|わかりました。
もう少し先へ行ってください。
ここで結構です。|二ドル五十セントですね。|五ドル札でお願いします。
日曜日の切符を二枚ください。
どの席が空いてますか。
四人で入りたいが割引あるの。
今晩の切符を一枚ほしいのですが。
いくらの席ですか。
どの席が空いているかわかりませんが。
バルコニーかオーケストラが空いています。|バルコニーは三ドル、オーケストラは五ドルです。
では、バルコニーを一枚ください。
さあ、入って、ショーを見なよ。
いくらなの。
飲み物一杯ついてたった三ドル五十セントだよ。
団体割引はないの。
あるよ。|十人以上のグループなら一杯三ドルでいいよ。
わかった。|有難う。
これを書留の航空便で送りたいのですが。
これを書留の航空便で日本に送りたいのですが。
本を沢山日本へ送りたいのですが、正しい包装法を教えてください。|特殊料金がありますか。
今日は、これを書留の航空便で日本へ送りたいのですが。
わかりました。|重さを計ってみましょう。
ハムサンドを持って帰りたいのですが。
今日のお勧め品は何ですか。
何かをはさみますか。
マヨネーズ、カラシ、玉ネギ、新芽をはさみますか。
ケチャップと薬味をつけますか。
どのパンにしますか。
白いパンでお願いします。
フランスパンでお願いします。
小麦のパンでお願いします。
ご注文のご用意はできましたか。
お早うございます。|何をお食べになりますか。
お持ち帰りになるのですね。
はい、持ち帰ります。
なんにするの。
ウィスキーがいいね。
ストレート、それともオンザロック。
ちょっと待ってね。
はい、一ドル五十セントよ。
三十六枚撮りコダックのカラーフィルムをください。
フィルムありますか。
あります。|どのようなフィルムですか。
三十六枚撮りエーエスエー百コダックのカラーフィルムをください。
このフィルムの現像をお願いします。
プリントですか、スライドですか。
プリントです。
これにお願いします。
光沢仕上げですか、光沢のない仕上げですか。
わかりました。|来週火曜日にできます。
満タンにして返してください。
今日は、車を借りたいのですが。
小型車がよいのですが、安いほどいいですね。
それではムスタングツーはいかがですか。
拝見できますか。
もちろんですとも。|期間はどの位ですか。
一日です。|乗り捨て料を払わないで、どこででもお返しできますか。
場所によります。
ガソリンが無くなってきた。
どの位になった。
今日は、ガソリンを満タンにしてください。
はい。|どちらのガソリンですか。
普通のほうをお願いします。
ダイナースクラブは使えますか。
今晩宿泊したいのですが、部屋はありますか。
シングルの部屋が二つ必要ですが。
ダブルの部屋が二つ必要ですが。
こんばんは、空き部屋はありますか。
一日の料金はどの位ですか。
シングルです。
一日十三ドルです。
車が故障したのですが。
バッテリーがあがってしまったのです。
近くのガソリンスタンドまで乗せてってほしいのですが。
もしもし、マーキュリーサービス工場ですか。
はい、マーキュリーサービス工場ですが。
パンクです。
わかりました。|どこにいらっしゃいますか。
ブロードウェイ通りとビショップ通りの交差点にいます。
ご都合はいつがよいでしょうか。
そのカタログはございますか。
この切符は一週間有効です。
家まで送ってくれませんか。
車は修理工場に入っています。
マーキュリー修理工場ですか。
はい。|マーキュリー修理工場です。|ご用は何ですか。
そうですね。|今日は駄目ですね。
ご都合はいつがよろしいでしょうか。
明日の朝九時はいかがですか。
わかりました。|明日九時に伺います。|ちょっと待って下さい。|十時のほうがよいのですが。
十ですか。|いいですよ。
では、十時にお伺いします。
私が悪いとは思いません。
二十五マイル地帯を四十五マイルで走っていましたよ。|九十日間まで投獄できるんだよ。
本当だとも。
スピード違反をしているなんて気づきませんでした。
今回は警告だけにしておきますが、速度を落し、速度制限を守ってください。|ここは公園地帯ですから速度制限が特にうるさいのです。
さようなら、楽しい一日を送ってください。
善処しなければならないでしょう。
こんなことが起こるなんて夢にも思っていませんでした。
免許証を交換しましょう。
どうしたのですか。|情況を説明してください。
英語が下手なので、うまく説明できないと思います。
わかりました。|ゆっくり説明してください。
はい。|車を動かす前に、後ろを見ましたら、彼の車が走って来るのに気づきました。|少し待って、彼の車が私の車の側へ来ましたので、私の車をゆっくり動かし始めたのです。|あのヘリ石に沿って右へ曲がると思っていたので、ゆっくり走っていました。|ところが急に、私の車の前に割り込んで来て、このレストランの駐車場へ入ろうとしたのです。|私は驚いてブレーキを踏みましたので、彼がぶつかったときは、私の車はほとんど完全に止まっていました。|彼が初めにご免なさいと言ったし、私が悪いとは思いません。
運転免許証と保険証券を見せてください。
シートベルトを締めていましたか。
お酒がはいっていましたか。
アンナーバーにどの位滞在していますか。
店員の方ですか。
直しましょうか。
つめられますよ。
短いので出してください。
失礼ですが、店員の方ですか。
いいえ、私はお客です。|私も店員を探しているのです。
そうですか。|レジスター係に聞いてみましょう。|失礼ですが、店員の方はいらっしゃらないの。
えーと、テッド、テッド。|お客様ですよ。
かしこまりました。|こちらへどうぞ。|サイズは。
三十八です。
かしこまりました。|これはいかがですか。
着てみてよいですか。
ドレッシングルームはあちらです。
よく似合います。
では、これを買います。
有難うございました。
アメリカ銀行とマスターチャージとダイナースクラブです。
では、ダイナースクラブを使います。
このジャケットを直していただけますか。
袖です。|つめていただけますか。
よろしゅうございます。
約一週間で、五ドルです。
助けて。|どろぼう。
助けて。|ドロボー。|助けて。|あの男です。|スリにあいました。|彼が、財布を盗んだんです。
事情を説明してください。
はい、ユニオンスクエアで四時頃でした。|スリは一メートル八十センチ位で、髪は短く、濃いかっ色でした。|黒の服を着て、やせていました。
白人でしたか。
黒人でしたか。
野球の試合を見に行きませんか。
日曜日の朝は何時が空いていますか。
そうですね。|十時が空いています。
何人でおやりになりますか。
四人です。|おいくらですか。
一人あたりウィークディは五ドル、週末は八ドルです。
明日の夕方、野球を見に行かない。
行きたいな。|切符ある。
ジァイアンツとドジャーズの切符を二枚持っているんだよ。
そこへ行くのにバスはあるの。
どうかな。|ホテルへ迎えに行って、連れて行ってあげるよ。
すばらしいな。|何時に来てくれる。
五時頃はどうかな。|都合いい。
いいよ。|ロビーにいるよ。
すぐ先生に見ていただきたいのですが。
のどがとても痛く、熱があるのです。|すぐ見ていただけますか。
申し訳ありませんが、先生は今忙しいのです。
一刻も早く見てほしいのです。
では、ちょっと待ちますが、おいでください。|どなたかの間に無理に入れましょう。|お名前は。
鈴木太郎です。
あまり調子よくないんだ。
何かおもしろいことあった。
どうだい、うまくいってるかい。
今日は具合はどうだい。
ああ、どうも。|君はどうだい。
元気だよ。|どうしてる。
うん、あまりぱっとしないんだ。|宿題忘れちゃってね。
そりゃまずいぜ。|先生怒るぞ。
どうしたんだい。
うん、ゆうべのテレビショーがすごくおもしろくって。
元気だったよ。
休暇はどうやって過ごしたの。
どこへ行ってたの。
ずいぶん久しぶりだね。
どのくらい会わなかった。
元気にやってたよ。
アキ、ずいぶん久しぶりね。
本当ね。|どうしてた。
元気だったわ。|あなたはどう。|新しい学校は気に入った。
うん。|とても気に入ってるわ。
お母さんは元気。
元気よ。|でもすごく忙しそう。
妹のミキちゃんはどう。
ちっとも変わらないわ。
ここで何してるの。
ちょうど買物をしているの。
銀座で彼女に会った。
買い物してるの。
食べるものを買いに来たの。
ここで会うなんてびっくりだなあ。
いったい君はここで何をしてるんだい。
やあ、どうしたの。
わあ、ベティーじゃない。|ここで何してるの。
和英辞典を買いに来たの。
本屋であなたに会うなんてびっくりだわ。
私、よく本屋は来るわよ。
本当。|あなたが本読んでるの見たことないわ。
きのう電車の中で読んでたじゃない。
そうね。|でもあれは漫画だったわよ。
アキ、友達のボビーを紹介するわ。
やあ、アキ。|はじめまして。
こちらこそ、ボビー。|一緒に泳ぎに行かない。
うん。|いつ行くの。
土曜日の午後はどう。
一時にプールで会いましょう。
いいよ。|じゃあまた。
ほんとにそうですね。
自分も嫌いだ。
そうですね。|でも実際、私はこういう天気はあまり好きじゃないですけど。
明日は雨じゃないかな。
雨になるとは思わなかった。
ほんとうに今日はいい天気だ。
うん、すばらしい天気だね。
ほんとうにそうだ。|ねえ、海に行こうよ。
いいね、行こう。
あれっ、ちょっと待って。
何、どうしたの。
明日、テストじゃなかったっけ。
ああ、そうだった。|じゃ、教科書を持って行こう。
今度いつ会いましょうか。
今度の日曜日はどうですか。
いつ会えるだろうか。
今度いつ会えますか。
今度の日曜に会いましょうか。
今度の日曜に会おうよ。
今度の日曜に会いたいな。
時間があったら電話します。
どういたしまして。|今度いつ会おうか。
そうね。|次の週末はあいてるわ。
じゃ、今度の土曜はどうだい。
どこで会う。
アルタビルの前はどう。
いいよ。|一時頃は。
そうしましょう。|それじゃまたね。
土曜日にね。
来週会いましょう。
それじゃそのときに会いましょう。
すぐにまた会いましょう。
駅で会いましょう。
そこで会いましょう。
デパートの前で会いましょう。
明日十時に駅で会いましょう。
いい一日を過ごしてください。
のんびりやれよ。
とうとうレポートを終わらせたぞ。
これで何日かのんびりできるな。
それじゃ、明日、海に行かないか。
いいね。|じゃあ明日、朝十一時ごろ迎えに行くよ。
いいよ。|じゃ明日会おう。
わかった。|じゃあね。|さよなら。
わかりました、マイク。
私の名前はヨシアキですが、ヨシと呼んでください。
ジミーと呼んでいいですか。
ボブと呼んでいいよ。
やあ、僕はベンジャミンです。
こんにちは。|私はアキコです。|でもアキと呼んでね。
わかった、アキ。|僕はベンと呼んでよ。
会えてうれしいわ、ベン。
アキというのは日本の名前なの。
いい感じだね。|何か意味があるの。
ええ。|アキは秋のことよ。
神奈川の出身です。
僕は東京っ子だよ。
神奈川の生まれです。
神奈川で育ちました。
日本は初めてですか。
ええ、そうです。|アメリカから来ました。
アメリカのどちら出身ですか。
コロラドです。|あなたは日本のどちらの出身ですか。
どのあたりかはっきりわからないな。
東京の西の方です。
そうですか。|神奈川のどこですか。
鎌倉市です。
ああ、名前を聞いたことがあります。|有名な、古い街でしょう。
そうです。|鎌倉に行かれるといいですよ。
どんな会社に勤めていますか。
会社ではどんな仕事をしていますか。
経理部にいます。
仕事は看護婦です。
失礼ですが、あなたは学生ですか。
私ですか。|いいえ、私は秘書です。
ああ、どうも失礼しました。
いえ、かまいません。|年より若く見えるらしいんです。
ええ、本当に。
あなたはどんな仕事をしているんですか。
会社ではどんな仕事をしているんですか。
書類の翻訳をしています。
ご家族はいらっしゃいますか。
はい、妻と娘がいます。
結婚してどのくらいになりますか。
はい、結婚しています。
結婚されているか伺っていいですか。
いいえ、独身です。|あなたは。
いいえ、私の独身です。|でも来年の六月に結婚します。
それはおめでとう。
新婚旅行はどこへ行くんですか。
ヨーロッパに行く予定です。
それはすばらしいですね。
とても楽しみにしているんです。
ご兄弟はいらっしゃいますか。
兄弟は何人ですか。
弟が一人と姉が二人です。
お姉さんですか。
兄弟はいらっしゃいますか。
ええ、兄が一人います。|あなたは。
ええ、兄弟が三人と姉妹が三人います。
わあ、ずいぶん大家族ですね。
そうです。|それに祖父母が一緒に住んでいます。
寂しいってことがないでしょうね。
そう、その通りです。|でも時々大混雑って感じになりますよ。
想像がつきますねえ。
でも大家族って好きですよ。
野球に興味がありますか。
ええ、でもあまりよく知りません。
暇なときは何をしていますか。
野球が一番好きです。
野球に興味ありますか。
まあまあだね。|君は。
野球は大好きなんだ。|一番好きなスポーツだよ。
本当。|実のところ、僕はスポーツはあまり好きじゃないんだ。
それじゃ、趣味は何。
絵はがきを集めてるんだ。
きのう会社に行かなかったのですね。
今度の日曜は暇ですか。
たぶん暇です。
買い物に行く時間がありますか。
今度の週末は何をしますか。
今度の週末に何か予定がありますか。
明日は忙しいですか。
いつが暇ですか。
今度の日曜日は暇かい。
ごめん、その日はちょっと用があるんだ。|なぜ。
パーティをするんだけど、君が来れるといいなあと思って。
また次の機会にね。
ところで、誰のためのパーティなの。
マークのためのパーティだよ。|彼はアメリカに帰って大学院に行くんだ。
彼によろしく言ってよ。
そうするよ。
まっすぐ帰るの。
いや、なぜ。
散歩に行くところです。
まっすぐ帰らなければならないか。
何をする予定ですか。
今日の午後は何か予定がありますか。
買物に行くの。
今夜は予定はありません。
うん、宿題をやらなきゃいけないの。|あなたはどうなの。
私は今夜、宿題はないの。
うらやましいな。
近くに新しいピザの店ができたから、行ってみたいと思ってるんだけど。
私も行きたいな。
じゃあ、行こうよ。|ピザを食べたら、宿題を手伝ってあげるわ。
ぜひ一緒に野球に行きましょう。
残念ですがだめなんです。
今度の日曜日に一緒に映画に行きましょう。
誘ってくれてありがとう。|でもだめなんです。
僕は毎週二回テニスをやってるんだ。
本当。|僕もだよ。
今度一緒にやろうよ。
うん。|いいね。|土曜日の二時はどう。
土曜日は都合悪いんだ。|親父を手伝わなくちゃならなくて。
じゃあ、日曜日の二時は。
それならいいよ。|学校のコートで会わないか。
そうだな。|じゃあ、日曜日の二時にね。
夕食にどこへ行きたいですか。
フランス料理店に行きたいです。
どこでテニスをしたいですか。
どこへ買い物に行きたいですか。
どこへ行きましょうか。
明日は学校が休みでうれしいな。
私もよ。|どこか行かない。
どこへ行きたい。
泳ぎに行きたいな。
新しいプールに行かない。
そこはけっこう高いって聞いたわよ。
うーん、じゃあ、海に泳ぎにいこうよ。
それならただだもんね。
この仕事を手伝ってくれませんか。
これをやっていただけませんか。
この手紙を投函いただけませんか。
この仕事を手伝ってくれない。
いいわよ。|何をすればいいの。
ええと、このレポートを打ってほしいの。
わかったわ。|このワープロを使っていいかな。
もちろん。|どのくらいかかると思う。
一時間くらいね。
その映画を見たことがありますか。
ええ、もう見ました。
いいえ、まだ見てません。
その映画を見た。
その映画は今までに見たことがある。
昨日、映画を見に行った。
映画に行こうよ。
いいよ。|どの映画。
トムクルーズの新しい映画は見た。
うん、先週見たわ。
どうだった。|よかった。
また見てもいいくらいよ。
それより違う映画見に行きたくないの。
たいしてないわ。
朝ごはんができました。
会議の準備はできましたか。
出かける支度ができた。
今行くところだ。
朝ごはんの時間ですよ。
朝ごはん一緒に食べられる。
ちょっと待って。|まだ身支度してるところなの。
ベス、もう起きた。
うん、今起きたところ。
八時よ。|朝ごはんができてるわよ。
えっ。|そうなの。|急がなきゃ。|九時に友達に会うんだった。
そうでしょう。|だから起こしてあげたの。
わかった。|すぐ行くわ。
わかってる、わかってる。|すぐ行くわ。
どのくらいテニスをやりますか。
月に何回ぐらい野球をしますか。
よくスポーツをしますか。
めったにスポーツはやりません。
時どきゴルフをします。
よくテニスをします。
週末にはいつもテニスをします。
何かスポーツやってる。
うん、テニスを。
どのくらいやってる。
週に一度はやってるよ。|君はテニスはやる。
いいや、でも少なくても週に三回、水泳に行ってるよ。
本当に泳ぐのが好きなんだね。
うん。|健康にもいいんだ。
運動の中ではすごくいいもののひとつらしいね。
一番いいと思うよ。
サンドイッチはどう。
いい考えがあるんだ。
サンドイッチにしましょうか。
サンドイッチはいかが。
私はそれでいいですよ。
おなかすかない。
うん。|冷蔵庫を見てみよう。
よし。|ハムが少しあるぞ。
それはいいね。|パンはどこ。
トースターのそばのかごの中だよ。
ハムサンドを二こ作るよ。
宿題はもうすみましたか。
ちょうど宿題を終わったところだ。
今まで宿題をしていてちょうど今終わったところだ。
もう宿題はすませてしまった。
宿題はすみました。
宿題をすませておけばよかった。
今までにもう宿題はすませてしまっている。
宿題をすませなければいけない。
夏休みの終わりってくたくただわ。
そう。|私は夏休みって好きだけど。
だって、宿題がたくさんあるの。
私はちょうど宿題をすませたところよ。|だから手伝ってあげる。
親切にありがとう。
どういたしまして。|どのくらい宿題あるの。
英語に数学にフランス語があるの。
わあ、たくさんありそうね。
実際はそうでもないんだけど。
とにかく、始めたほうがよさそうね。
どんなテレビ番組が好きですか。
ドキュメンタリー番組に興味があります。
日本食が好きです。
ステーキが好きです。
どのテレビ番組が一番好きですか。
どんなテレビ番組に興味がありますか。
テレビの映画は時どきおもしろいのがある。
何のテレビを見てるの。
ファミリータイズっていうコメディなんだ。
よくテレビを見るの。
それほどでもないよ。|でもこの番組は大好きなんだ。|君はどんな番組が好き。
僕はプロレス以外なら見るよ。
本当。|僕はプロレスが大好きなんだ。
なんでそんなに勉強するの。
大学受験の準備なんだよ。
彼女はとてもかわいいね。
この店のシャツはずっと安い。
さらにもっといい点が取れます。
何のためにそんなに勉強するの。
何でそんなに勉強するの。
もっといい点を取れるように一生懸命勉強する。
弟のケンは何しているの。
部屋で勉強しているよ。
まだ高校生でしょう。|何でそんなに勉強しなくちゃならないの。
ええと、大学受験の準備をしているんだよ。
アメリカの高校生はそんなに勉強する必要はないよ。
本当。|何で。
アメリカでは、大学に入るのは簡単なんだよ。|卒業するのは難しいけどね。
今日はいい天気だなあ。
今日はいい天気だわ。
もしもし、カーターさんのお宅ですか。
大野です。
もしもし、大野です。
やあ、ジャックだけど。
マイクと話したいのですが。
ジョンソンさんとお話しできますか。
もしもし。|ボンドさんのお宅ですか。
ヒロシです。|メアリーさんいらっしゃいますか。
すみません。|今いないんです。
では、電話があったとお伝え下さい。
アキコさんはいますか。
マイクはそこにいる。
アキコさんは家にいますか。
彼女は買い物に行っています。
彼は今、家にいません。
すみませんが彼は出かけています。
彼はちょっと出かけています。
彼は今、家にはいません。
彼女は何時に帰るかわかりますか。
もしもし、マイクです。|アキコさんはいますか。
いいえ、すみません。|今、外出しています。|買い物に行きました。
そうですか。|何時ごろ戻るか分かりますか。
ええと、五時ごろには戻ると思います。
わかりました。|また電話します。|どうもすみません。
どういたしまして。|さようなら。
待っていていいですか。
長くかかりそうですか。
彼女と電話で話した。
彼は今、手が離せません。
申し訳ありませんが、彼は今ほかの電話に出ております。
そのままお待ちいただけますか。
ちょっと待っていただけますか。
どのくらいかかりそうですか。
大野さんをお願いします。
申し訳ありませんが今、ほかの電話に出ています。
すぐ終わると思います。
わかりました。|待っていていいですか。
お待たせいたしました。|大野です。
やあ、大野さん。|ビルジャクソンです。
ああ、ジャクソンさん、お元気ですか。
ええ、元気です。
いいですよ。|どうぞ。
また電話すると伝えてください。
私に電話くださるようお伝えください。
何か伝言がありますか。
何か伝言なさいますか。
私に電話くださるよう彼にお伝え願えますか。
もしもし、ブライアンですが。|アキコさんは家にいますか。
いえ、今、出かけています。
そうですか。|伝言を残したいのですが。
一時間遅れると伝えていただけますか。
ジムも来ると伝えてください。
伝えます。
折り返し彼に電話をするよう伝えましょうか。
はい。|お願いします。|お待ちしております。
いいえ、結構です。|後でかけ直します。
折り返し電話をさせましょうか。
また後でかけ直してもらえませんか。
六時以降にかけ直してもらえますか。
お待ちになりますか、それともおかけ直しになりますか。
後でかけ直していいですか。
折り返し彼に電話をさせましょうか。
彼にこちらに電話してもらいたいのですが。
後でかけ直していただくよう彼にお伝えください。
もしもし、大野さんをお願いします。
申し訳ありませんが、今、出かけています。|後でかけ直してもらえますか。|それとも、こちらから電話するよう彼に伝えましょうか。
いえ、結構です。|こちらからかけ直します。|何時ごろがいいですか。
ええと、お昼ごろならいいでしょう。
番号をお間違えじゃないでしょうか。
間違ってかけたに違いない。
どちらにおかけですか。
番号を間違ってかけてますよ。
間違えてかけたみたいです。
三七九三、八四七一番ではありませんか。
山田ですか。|こちらには山田という者はいません。|何番におかけですか。
三七九三、八四七一じゃありませんか。
いいえ、こちらは三七九三、八四七二です。|間違えてかけたんじゃないかと思いますけど。
ああ、すみません。|かけ間違えたようです。
いいえ、いいですよ。
近いうちに私の家に来てください。
ありがとう。|ぜひ伺います。
いつか寄ってください。
私の家に来てください。
できたら伺います。
ぜひ伺います。
日曜日に鎌倉にドライブに行くんだ。
あら、本当。|私は鎌倉に住んでいるの。|私の家に来てよ。
できたら行くよ。
誰と一緒に行くの。
マイクとユミだよ。
じゃ、ぜったい私の家に来なきゃだめだよ。
わかった。|絶対寄るよ。
お招きいただいてありがとうございます。
来てくれてうれしいです。
ご親切に招待していただいてありがとうございます。
あなたに来てもらえてうれしい。
お忙しいところをよく訪ねてくださいました。
わが家へようこそ。
バーベキューパーティーは楽しみだな。
僕もさ。|呼んでくれてありがとう。
どういたしまして。|きみが来られてよかったよ。
だれがくるの。
ええと、デイブ、マーク、サチコにルミだよ。
きっとすごいパーティーになるよ。
素敵な家ですね。
ありがとう。|気に入っていただいてうれしいです。
なんてきれいな花でしょう。
すばらしい趣味ですね。
あなたのドレス可愛いわ。
やあ。|ようこそ。
ありがとう。|素敵な家だね。
どうも。|気に入ってもらえてうれしいよ。|座ってください。
ああ、ありがとう。|ここはとても居心地いいね。|インテリアは自分でやったの。
実にいい趣味だね。
ありがとう。|とても居心地がいいですよ。
自分の家にいるようにしてください。
好きになさってください。
くつろいでいますか。
のんびりしていますよ。
まるで家にいるみたいですよ。
泊めてくれてありがとう。
来てくれてうれしいよ。|楽にしてね。
ありがとう。|とても居心地がいいよ。
家の中を案内するよ。
この家は大きくてきれいだね。
ありがとう。|ここは本当に気に入ってるんだ。
とても居心地よさそうだね。
コーヒーをいただきます。
コーヒーでいいですか。
コーヒーと紅茶のどちらがいいですか。
何か飲み物を持って来ましょうか。
コーヒーで結構です。
コーヒーのほうがいいです。
コーヒーを一杯いただけますか。
何か飲み物を持って来ようか。
うん。|何があるの。
コーヒーと紅茶とコーラだよ。
紅茶をもらえるかい。
ホットとアイスのどっちがいい。
ホットがいいな。
オーケー。|紅茶、すぐ持って来るよ。
ホールの突き当たりです。
右側の二番目のドアです。
どこで手を洗えますか。
どこで顔を洗ったらいいですか。
お手洗いを貸してもらえますか。
手を洗うのはどこですか。
どこで歯を磨いたらいいですか。
すみませんが、トイレはどこですか。
二階ですよ。|右側の二番目のドアです。
見つからないんだ。|右手の二番目のドアって言ったよね。
ああ、ごめん、左手の二番目だった。
電話を借りていいですか。
もちろん。|どうぞ。
電話を使えますか。
私のかわりに電話してもらえますか。
ここから電話していいですか。
どうぞお使いください。
すみません。|友達に電話しなくちゃいけないんですが、電話を借りていいですか。
もちろん。|こちらです。
あれ、家に電話番号置いてきちゃった。
ここに電話帳があるよ。|載ってるでしょう。
助かります。|ありがとう。
いえ。|どういたしまして。
駅へ行く道を教えてもらえませんか。
まっすぐ行って、信号で左に曲がってください。
二ブロックほどまっすぐに行ってください。
三分ほどまっすぐに行ってください。
すみません、駅はどこですか。
駅はどこか教えていただけませんか。
三番目の信号で右に曲がってください。
二番目の交差点までこの通りを行ってください。
すみません。|駅へ行く道を教えていただけますか。
信号までどのくらいですか。
百メートルほどです。|駅は右側にあります。
郵便局はどこかご存じですか。
三区画行ったところの角です。
銀行の隣です。
この道をまっすぐですか。
どこかに本屋はありませんか。
角から三番目の建物ですよ。
この通りの右側にあります。
この通りの二、三軒先に本屋がありますよ。
はい。|三番目の交差点の角です。|市役所の近くですよ。
わかりました。|あと、近くに銀行はありますか。
両方ともわかると思います。|ありがとうございました。
どうやってそのビルを見つければいいですか。
青い看板が目印です。
看板にはシーフードレストランと書いてあります。
近くに何か目印はありますか。
ビルの上に大きな青い看板が見えます。
その会社に行くときは郵便局を目印にしなさい。
看板には何と書いてありますか。
濃い赤の背景に白で会社のマークが書いてあります。
すぐに見つかります。
もし見つからなかったら電話をください。
どうやってあなたのオフィスのあるビルを見つけたらいいですか。
ええと、ビルの外に大きな青い看板があります。
ふーん。|看板には何と書いてありますか。
バスに乗ったほうがいいでしょう。
十八番の本町行きに乗ってください。
そこへはどうやって行ったらいいですか。
そこへは何で行けばいいと思えますか。
車で行くのを勧めます。
バスで行くのがいいですよ。
バスで行くほうがいいよ。
電車で行くのが一番いいよ。
タクシーで行くことをお勧めします。
すみません。|市役所はどう行ったらいいですか。
歩くには遠いんですか。
ここからかなりあります。|バスのほうがずっと楽です。
分かりました。|どのバスに乗ればいいですか。
ここから五百メートルくらいです。
徒歩十分。
ここからどのくらいかかりますか。
十分程度だと思います。
十分ほどの乗車です。
駅から君の家までどのくらいある。
ええと、二キロぐらいだよ。
歩いてどのくらいかかるの。
少なくても三十分はかかるな。
駅からだいぶあるね。
うん。|でもバスなら十分ぐらいだよ。
それなら悪くないね。
ほんと、バスは便利だよ。
そうですか。|とにかくありがとう。
とにかく答えてくれてありがとう。
警官に聞いたらいかがですか。
このあたりの者ではありません。
この辺のことは全くわかりません。
このあたりのことは全くわかりません。
分かりました。|ご面倒かけてすみません。
すみません。|このあたりに郵便局はありますか。
申し訳ないが、わかりません。
そうですか、どうも。|とにかく、ありがとう。
警官に聞いてみたらいかがですか。
それがいいですね。|でも、交番はどこにあるんでしょう。
わかりません。|私もここは初めて来たんです。
往復切符を買いたいのですが。
妹と一緒にいる。
大変助けになるよ。
往復切符はどこで買えますか。
グリーン車の切符はどこで売っていますか。
定期券を買いたいのですが。
切符売場で売っていますよ。
名古屋行きの切符を二枚ください。
すみませんが、往復切符を買いたいのですが。
切符売場で買えますよ。
向こうのほうですよ。
あの窓口ですか。
いえ、そのひとつ向こう側です。
ああ、わかりました。|ありがとうございます。
バスはいくらかかりますか。
いくらぐらいでしょうか。
今払うんですか、それとも後でいいんですか。
バス料金は百八十円です。
百八十円かかります。
ここから空港までバスはいくらかかるの。
百八十円だよ。
けっこう安いんだね。
うん。|タクシー料金は二千円近くするんだ。
バスの十倍以上も高いじゃないか。
そう。|タクシーは高いよ。
代々木に行きたいんですけど。
何番線へ行けばいいですか。
四番線の各駅停車に乗ってください。
その飛行機は二十四番ゲートから出ます。
神田行きの電車は何番線から出ますか。
その電車は四番線から出ます。
急行列車は八番線に停車しています。
八番線から電車に乗ってください。
六番線から緑の電車に乗ってください。
僕たちは一番線に行って中央線に乗るんだよ。
ハイキングは楽しいだろうね。
うん。|でも長い間電車に乗らなければならないよ。
たくさんホームがあるなあ。|何番線から行くの。
一番線だよ。
どの駅で降りるの。
この線の終点だよ。
十一時四十五分の列車で東京に着きます。
この電車は十分で渋谷に着きます。
急行は十時ちょうどに発車します。
次の電車は何分ですか。
この電車は時間通りに出ますか。
この電車はどのくらい遅れていますか。
電車は何分おきに出ますか。
電車は五分おきに出ます。
私たちの電車は何時発かな。
六時二十分よ。
急がなきゃ。
大丈夫よ。|まだ十五分あるわよ。
プラットホームは遠いの。
いいえ、すぐそこよ。
どこで乗り換えないといけませんか。
三つ目の駅で乗り換えてください。
どの電車に乗り換えるのですか。
三つ目の駅で乗り換えですよ。
四駅乗って、そこで乗り換えるんです。
快速から各駅停車に乗り換えるのです。
まず、中央線に乗って、それからどこで乗り換えるの。
三番目の駅で乗り換えるのよ。
どの電車に乗り換えるの。
一番線に行って、電車の一番後ろの車両に乗って。
それからどうするの。
四つ目の駅まで行くの。
四つ目の駅で降りるのね。
そう。|ホームの後ろの方にあなたを迎えに行くから。
この電車は高尾に行きますか。
いいえ、電車を間違えたんじゃないかと思いますよ。
この電車は立川に行きますか。
電車を間違えていますよ。
次の駅は新宿ですか。
ディズニーランドへは舞浜が下車駅です。
間違った駅に来ていますよ。
この駅ではありません。
駅が違っています。
間違った駅にいるみたいだ。
この電車は高尾行きですか。
電車を間違えたんじゃないかと思いますよ。
この電車は三鷹行きの各駅停車です。|その駅には行きませんよ。
三鷹で降りて、高尾行きの快速電車に乗ってください。
この自動販売機は千円札で切符を買えますか。
はい。|この自動販売機は千円札を受け付けます。
この機械は千円札で切符が買えます。
この機械は千円札が使えます。
この自動販売機は千円札を使えますか。
この自動販売機は五百円玉、大丈夫かい。
どの硬貨がこの自動販売機で使えますか。
この自動販売機は五百円玉を使えます。
小銭だけしか使えません。
すみませんが、渋谷までの切符はいくらですか。
二百四十円です。
あれ、小銭が足りない。|この自動販売機は千円札が使えますか。
ええ。|これなら千円札を受け付けますよ。
なかなか動かせないな。
こうですよ。|やって見せましょう。
結婚おめでとう。
今日は買い物に行くのですか。
ええ。|ちょっとした買い物しなくちゃならないんです。
彼女は今度の日曜日に上京します。
何を買わなければいけないのですか。
いつもどこで買い物をするの。
今日の午後、買い物に行きます。
何か食べ物を買いにいったほうがいい。
ウィンドショッピングをしているんです。
買いたいものがあるんです。
今日は買い物にいくの。
うん。|ちょっと買い物しなくちゃならないの。
何を買うの。
日本文化のレポートに使う本なの。
一緒に行かない。|手伝うわよ。
助かるわ。|ありがとう。
何を探しているんですか。
日本の音楽シーディーを探しています。
何を買いたいのですか。
何を探しているの。
日本の音楽のシーディーを探しているんだ。
あれ、日本の音楽が好きなの。
よく知らないけど、興味があるんだ。
ふーん。|どんな種類の日本音楽が好きなの。
伝統的な音楽が好きだよ。
日本のポップミュージックも好きだよ。
この近くでいいレコード屋を知りませんか。
すぐ近くにいいレコード屋があります。
ええ、知っています。|連れて行ってあげましょう。
弟たちを動物園に連れていった。
この道を行くと湖に出ます。
どのレストランがいいか教えてくれませんか。
いいレストランに連れて行ってあげるよ。
あなたの気に入りそうなところがあります。
アキ、この近くでいいレコード屋知ってる。
うん、いいのがあるわよ。|どうして。
来週、私の母の誕生日なの。
うん。|それで母に日本の音楽のシーディーを送ってあげたいの。
そうなの。|よろこんでその店に連れてってあげるわよ。
恩にきるわ。|いつ行く。
今からじゃどう。
クッションはどこで買えるかな。
三階の家具売り場で買えます。
その本はどこにありますか。
レコードはどこで買えますか。
ここでレコードは買えますか。
このデパートはこの街で一番の品ぞろえなんだよ。|君の探しているようなカーペットもきっとここで買えるよ。
うん、きっとね。|カーペットはどこで売ってるかな。
何階かな。
ええと、そうだな。|五階だ。
その店は町の他のどの店より安いのです。
そこではなぜそんなにシーディーが安いの。
彼女は妹より美人だ。
彼女はクラスで一番勉強家だ。
カメラを買うのに安いところはどこですか。
シーディーならこの店がはるかに安い。
スーパーより十パーセントほど高い。
あそこで安いシーディーが買えます。
何であのレコード屋にシーディーを買いに行くの。
このあたりのどの店より安いからだよ。
どのくらい安いの。
三割くらいだよ。
それはすごい。|その差額で僕にコーヒーおごってよ。
昼は何を食べたい。
ピザなんかどう。
どんなレストランに行きたい。
どんなレストランで食べたい。
イタリアンレストランがいいです。
お昼に何を食べたい。
お昼にはどんなものが食べたい。
お昼はいつもどこに行くの。
お昼は何にする。
いいわね。|ピザ好きよ。
あなた、ペパロニのトッピングでいい。
じつは私、菜食主義なの。|お肉は食べないの。
じゃあ、ピザ二つ頼めばいいじゃない。|肉入りのを一つと野菜だけのを一つ。
そうね。|それがいいわ。
何がお勧めですか。
お昼は何がお勧めなんですか。
ここのお勧めはなんですか。
ここのハンバーガーはおいしいんですよ。
ここのハンバーガーはおいしいですよ。
ここのハンバーガーは好きです。
気に入ってもらえたらうれしいです。
気に入ってもらえてうれしいよ。
お昼は何がお勧めなの。
ええと、ここのハンバーガーはきっと気に入るわよ。
いいわ。|ハンバーガーにするわ。
フレンチフライなんか街で一番よ。
本当。|フライもひとつ注文するわ。
それが賢い選択よ。|私も同じのにするわ。
うな丼って何だか教えて。
たれをつけて焼いたうなぎを、どんぶりのご飯の上にのせたものよ。
うな丼を説明してくれませんか。
ごま油で焼いた鶏肉料理です。
だし汁で煮た卵です。
うな丼って何。
あててみてよ。
ぜんぜんわからない。|でもとってもおいしそうな匂いね。
うなぎですって。|わあ、やだ。|聞くんじゃなかった。
ビールがいいわ。
何か冷たいものを持ってきてあげる。
おもしろいものを見せてあげる。
見せたいものがあるんだ。
何が飲みたいの。
飲むものが何もない。
本当にくたびれたわ。
私も。|今日はずいぶん歩いたもの。
何か飲まない。
もちろんよ。|ビールがいいわ。
私はミネラルウォーターにするわ。
人それぞれね。|私はビールにする。
何にする。
僕はラーメンの大盛りにするよ。
ピザの小さいのとオレンジジュースにします。
僕はもりそば二枚にしよう。
アイスコーヒーの大きいのを注文しよう。
僕は刺身を二人前食べられる。
腹ぺこで死にそうだよ。|何か食べよう。
何を食べたい。
そうか。|ラーメンはどう。
ラーメンは好きだよ。|僕はラーメンの大盛りにするよ。
よし。|僕はふつうの大きさのラーメンとおにぎりにする。
おにぎりだって。|何、それ。
説明しにくいなあ。
じゃあ、それに挑戦してみようかな。
味はどう。
ちょっと辛すぎるな。
いい匂いだ。
とても気に入った。
ちょうどいい味だ。
塩を入れすぎたね。
甘すぎるな。
辛すぎるな。
苦すぎるな。
塩辛すぎるな。
本当に甘いな。
酸っぱすぎるな。
とてもおいしいな。
もう少しタバスコをきかせた方がいいな。
もう少し胡椒を入れないか。
メキシコ料理は好き。
もちろん。|アメリカではチリやタコスはよく食べるよ。
このチリはどう。
悪くないね。|でももう少しピリッとさせたほうがいいな。
本当。|僕には辛すぎるよ。
私がおごります。
ありがとう。|次のときは私が払います。
いいえ。|自分で払います。
私があなたに買ってあげます。
悪いですよ。
これは会社の交際費なんです。
お寿司を食べたいんだけどな。
でもちょうど今、あまりお金がないの。
心配しないで。|私がおごってあげる。
それはできないわよ。
悪いわよ。|いつもあなたに払ってもらっているから。
それじゃ、今度払ってね。
私が食事代を払います。
いいえ、割り勘にしましょう。
自分の分は払います。
パーティーの費用は割り勘にするのはどうだい。
ひとり二千円だよ。
私達は夕食に割り勘にした。
私が食事代を払うわ、アキ。
だめよ、ベッキー。|私が払うわ。
だめよ、本当に払わせて。
それじゃ、割り勘にしましょう。
それで簡単に解決ね。
勘定はいくら。
全部で八千円よ。
それじゃ四千円ずつね。
待たせてごめんなさい。
謝らなければなりません。
気にしないで。|今来たところですから。
やあ、アキ。
ハイ、ベティー。|長い間待った。
三十分くらいよ。
いいわよ。|ちょうど新聞を読んでいたの。
怒ってるんじゃないかと気にしてたの。
怒ってないわ。|行きましょうか。
どこかおもしろいところを知ってる。
知ってるよ。
あの野原は野球にいい場所だ。
その話は知っている。
僕も知っている。
この辺りに散歩にいい場所はありますか。
ええ、いくつか知っています。
この辺りの散歩にいい場所を教えてくださいますか。
今日はどこに行こうか。
今日はどこに行く。
どこかおもしろいところ知らない。
うん、いいところがあるよ。
どこなの。
そう遠くないところに遊園地があるんだ。
おもしろそうだな。|行こうぜ。
すごい人出だ。
本当だね。
びっくりした。
なんて人込みだろう。
すごい人出でびっくりだ。
本当に混んでるな。
私もびっくりだよ。
びっくりしたなあ。
東京は何て人が多いのでしょう。
まったくだね。
ほんとにね。
すごい人出だわ。
ほんと。|今日は日曜日だもの。|日曜日は最悪よ。
こんなに混んでると思わなかったわ。
この遊園地はいつも人でいっぱいよ。
どうしようか。
どこか他のところへ行く。
この夏ハワイに行ったんだ。
彼が怒るのはわかりますよ。
ヘビは嫌いだ。
彼女はかわいいと思うよ。
僕もそう思う。
あの展覧会はあまりおもしろくないな。
賛成だね。
並ぶのは嫌いだよ。
僕も嫌いだよ。
僕もだよ。
うん、何度か来てるよ。
それじゃ、どの乗り物がいいかよく知ってるわね。
最初にあのジェットコースターに乗ろうよ。
いいけど、ちょっと怖いな。
ぼくも怖いよ。|ジェットコースターに乗るときっていつも叫んじゃうんだ。
私も叫んじゃう。|大声出すほどおもしろいってことよね。
うん、そういうことだね。
あれに乗ってみない。
うん。|おもしろそうね。
よさそうだね。
彼は元気そうに見える。
すごくおもしろそうだね。
おもしろそうね。
でもあの長い列を見て。
最低三十分は待たなきゃならなさそうよ。
あなた並んでて。|アイスクリーム買いに行くから。
いいよ。|私、チョコレートアイスクリームがいいな。
二、三分で戻るわ。
あのディスコはどうだった。
そのショーはおもしろかった。
それはとてもおもしろかった。
それはつまらなかった。
あの映画はつまらなかった。
あのディスコすごくおもしろかったわね。
パーティは楽しかったですか。
パーティはいかがでしたか。
あの映画はおもしろかった。
うん、最高。|おもしろかったわ。
今度はいつ行きたい。
じきにね。|それとボーイフレンドとね。|でも問題ありよ。|まだボーイフレンドがいないの。
それじゃ、友達を一人紹介しようかな。
本当。|どんな人。
やった。|いつ会わせてくれる。
疲れたでしょう。
いえ、そうでもないですよ。
幸せそうね。
とても元気そうですね。
きっと疲れているでしょうね。
疲れてるでしょうね。
疲れているみたい。
疲れているのはわかっていますよ。
疲れましたか。
いえ、元気ですよ。
厚木のあたりの交通渋滞はすごかったな。
ほんと。|疲れたんじゃないか。
ううん、そうでもないよ。|君は。
僕も疲れてないよ。|でもちょっとお腹がすいたなあ。
僕もだよ。|どこかで食事しないか。
何かお手伝いすることはありますか。
切手を買いに行きたいんだけど。
切手を買いに行くんだ。
いくつか手紙を出したいんだ。
切手はキオスクで買えるよ。
何か手伝いましょうか。
切手を買いに行きたいんだけど。|どこで買えるかな。
そこの通りの先に郵便局があるよ。
遠い。
いや、地図を書いてあげる。
ありがとう。|アメリカに手紙出すのいくらぐらいかな。
重さによるな。|百円から百五十円の間だと思うよ。
この荷物は大きすぎるみたいだなあ。
包みを二つにするべきだったよ。
この部屋は広く見える。
彼女はとても幸せそうだ。
彼は十時までには帰宅しているはずだ。
テストのための勉強をしておくべきだった。
それはこの箱で送るには大きすぎるみたいだ。
航空便で送っておけばよかった。
ケン、ちょっと手伝ってくれる。
いいよ。|何をするの。
いいよ。|でもそれはちょっと大きすぎるみたい。|郵便局で受け付けてくれるかなあ。
二包みにするべきだったな。
まあ、郵便局で何て言うか聞いてみようよ。
あの店ではトラベラーズチェックを使えますか。
トラベラーズチェックを銀行で両替しなくてはだめです。
クレジットカードを使えますか。
このホテルではドルを円に換えてもらえますか。
トラベラーズチェックは扱っておりません。
銀行で両替しなくてはだめだよ。
トラベラーズチェックをご用意できます。
夕食は僕がおごるよ。
この店ではトラベラーズチェックを使えるかな。|日本のお金はあまりもってないと思うんだ。
きっと使えるさ。
もっと日本のお金を持ってくればよかったな。
うん、そうだね。|あした銀行へ行って円に換えよう。
タクシーにバックを忘れてきちゃったんです。
タクシー会社に問い合わせましたか。
迷子になった。
迷子の子供をみつけた。
先生に質問した。
彼は僕に金を請求した。
昨日キーホルダーをなくしてしまった。
警察に言いましたか。
デパートのどこかでさいふをなくしたんだ。
えっ、それは気の毒に。|デパートには問い合わせたの。
うん。|でもみつからなかったんだ。
それじゃ、警察に届けたほうがいいかもよ。
まだ出てきてないのかもしれないじゃない。
だといいけどね。
熱があるみたいなんだ。
医者に行ったほうがいいよ。
具合が悪そうだね。
気分が悪いんだ。
気分がよくないんです。
胃に痛みがあるんだ。
医者に行かなきゃだめだよ。
ボブ、具合が悪そうだよ。|どうしたんだい。
この辺りの医者って知らないんだ。
かかりつけの医者を教えてあげるよ。
ありがとう。|恩にきるよ。
今夜、六本木で遊ぼう。
エバンズですが、とも子さんをお願いします。
佐藤とも子さんをお願いします。
ちょっと、これはあなたの傘ですか。
あっ、そうです。|もう少しで忘れるところでした。|ありがとう。
すみませんが、今、何時でしょうか。
ちょうど十一時です。
いろいろどうもありがとうございました。
こちらこそ、どういたしまして。
コーヒー、もう一杯いかがですか。
ええっと、そうですね。|パンケーキセットにします。
それはいいところだよ。
へえ。
夕食には中華料理がいいなあ。
それはいいね。|街へ行ってみよう。
水を一杯いただけませんか。
予約をしたのですが。
私が乗る便の確認をしたいのですが。
今日は何がしたいですか。
ショッピングに行きたいです。
このバッグをタクシー乗り場まで運んでください。
ドアを開けてください。
このバッグをタクシー乗り場まで持っていってくださいませんか。
クッキーはいかがですか。
少しいかがですか。
少しどうぞ。
差しあげる物があるのですが。
すみません。|銀行はどちらでしょうか。
メインストリートの本屋のとなりです。
ホリデーホテルへはどう行くのでしょうか。
すみません。|シェーキーズにはどう行ったらいいですか。
この通りをまっすぐ行ってください。|アイスクリームパーラーの手前にあります。
すみません。|病院へはどのように行けばよいのでしょうか。
ああ、それはこの建物のちょうど後ろにあります。
道に迷ってしまったのですが。
すみません。|道に迷って、今どこにいるのか分からないのですが。
ここはマートン通り二十です。
じゃ、この地図のどちらになりますか。
そうですね。|ここです。|どちらにいらっしゃるおつもりですか。
バスターミナルに行くところです。
すみません。|私、このあたりは初めてなのです。
どうも、お手数をかけまして。
お引き止めしてお手数をかけました。
二つめの角を左です。
通りの右側です。
両替したいんですが。
身分証明になるものを二つお持ちですか。
パスポートと国際運転免許証を持っています。
けっこうです。|それではここにサインをしてください。
これを小銭にくずしていただけませんか。
かしこまりました。|どのようにしますか。
十ドル紙幣二十枚、一ドル紙幣十八枚、残りは二十五セントのコインでお願いします。
八十三ドル四十三セントです。
マスターカードが使えますか。
ええ、額面いくらのものですか。
お釣りが足りないようなんですが。
東京に電話をかけたいのですが。
はい、お名前と部屋の番号をおっしゃっていただけますか。
名前は田中さとみ、ルームナンバーは千六百八十三です。
では、国際電話の交換におつなぎいたしますのでしばらくおまちください。
国際電話交換手ですが。
東京にコレクトコールをかけたいのです。
何番におかけになりますか。
零三、三七九三、八四七一です。
日本大使館の電話番号を教えていただけませんか。
番号案内は何番にかければいいですか。
シアトルの市外局番を教えていただけませんか。
日本の国番号を教えていただけませんか。
私の座席はどこでしょうか。
すみません。|コーラをいただけませんか。
お酒類は有料ですか。
どんな飲物がありますか。
オレンジジュース、コーラ、セブンアップ、ビール、ワインがございますが、アルコール類は有料になっております。
では、オレンジジュースをください。
ビーフとチキンとどちらになさいますか。
私はチキンにします。
読書灯はどのようにしてつけるのですか。
はい、何でございますか。
読書灯をどうやってつけるのか教えてくれませんか。
そうしたんですが、つかないんです。
ふーん、つきませんね。|空いている座席に代わっていいですよ。
ロンドンに何時に着きますか。
定刻に到着する予定ですか。
どれくらい遅れる予定ですか。
私はロサンゼルスで乗り継ぎをするんですが、飛行機は予定通り到着しますか。
当飛行機は三十分遅れておりますが。
乗り継ぎはできるでしょうか。
どんなぐあいですか。
むかむかするんです。
飛行機酔いだと思います。|今、お薬をお持ちしましょう。
座席を替えたいのですが。
席を替わってもらえませんでしょうか。
席を替わってもいいですか。|スクリーンがよく見えないんです。
かまいませんが、前の席は喫煙席になります。
いいんです。|ほんとは煙草も吸いたいので。
私の座席にお座りのようですが。
失礼ですが、ここは私の座席だと思うのですが。
私の搭乗券には十五ビーと書いてあります。
私の搭乗券を確認してみます。|あっ、十五イーでした。|大変申しわけありません。
書類に記入してください。
当機は十分後にホノルル空港に着陸いたします。
ここには仕事で来ました。
こちらへはどのくらい滞在しますか。
十日程です。
どちらに宿泊されますか。
メイフラワーホテルです。
所持金はどれくらいお持ちですか。
トラベラーズチェックで二千ドル、現金で五百ドル持っています。
日本円で約二千五百ドル持っています。
荷物が着きませんでした。
すみません。|荷物が着かないんですが。
東京からですね。|どんな荷物ですか。
キャスターのついたスーツケースです。
わかりました。|すぐにお調べいたします。
荷物が壊れていました。
いいえ、何も申告するものはありません。
何が申告するものがありますか。
果物や植物等を持っていませんか。
だいたいどれくらいの値段ですか。
約五十ドルです。
申し訳ありませんが、これは禁止されています。|没収しなければなりません。
わかりました。|すみません、知りませんでした。
すみません。|案内カウンターはどちらですか。
リバーサイドホテルにはどうやって行けばいいですか。
空港バスを利用されますか。|それともタクシーですか。
バスにします。
それではバスで市内ターミナルまで行ってください。|そこからグリーンパーク行きの地下鉄があります。|二つ目で降りてください。
タクシーで市内まではいくらぐらいですか。
リバーサイドホテルまでタクシー料金はどれくらいかかりますか。
およそ三十ドルくらいです。
どこで乗ったらいいですか。
タクシー乗り場でないと、タクシーは止まりません。|表に出て左に行ったところにあります。
このリムジンは、リーフホテルまで行きますか。
乗車券はどこで買うのですか。
これをタクシー乗り場まで運んでください。
部屋の予約をいたしましたが。
お名前をうかがわせていただきます。
南えみです。
では宿泊カードにご記入ください。
ありがとうございます。|部屋の鍵です。
今晩ツインの部屋をお願いしたいのですが。
今晩、浴室付きのシングルの部屋を二つお願いしたいのですが。
あいにく満室なのですが。
困ったなあ。|向こうのホテルも満員だったし。
ええっと、ツインルームなら一つ空いています。
税込みで百八十ドルです。
それでいいです。|お願いします。
ここに。
他にご用はございませんか。
エアコンを止めるにはどうすればいいですか。
どこにお荷物を置きましょうか。
他はご用はございませんか。
フロントと話をするには何番に電話すればいいのですか。
はい。|九をお回しください。
外にかけるときは。
まず零を回して、それからおかけになりたい番号を回してください。
十二月二十二日から四泊、予約したいのですが。
十二月二十二日から四泊、部屋を予約したいのですが。
どのような部屋になさいますか。
ツインを一部屋お願いします。
大人二名と三歳の子供一名です。
江口健です。
名字をつづっていただけますか。
はい。|イー、ジー、ユー、シー、エイチ、アイです。
ホテルにサウナはありますか。
ルームサービスはしていますか。
はい。|十一番をお回しください。
夜は何時まで頼めますか。
十一時までです。
ホテルにルームサービスはありますか。
ホテルにランドリーサービスはありますか。
ホテルに貴重品保管金庫はありますか。
二三一五号室ですが、コンチネンタルブレックファストをお願いします。
ランドリーサービスです。
二三一五号室ですが、ワンピースをドライクリーニングに出したいのですが。
それが結構です。|部屋の方に取りに来てくださいませんか。
はい。|すぐに参ります。
二三一五号室の前崎ですが、明朝、モーニングコールをお願いできますか。
かしこまりました。|何時にいたしますか。
明朝五時にお願いします。
五時ですね、わかりました。
これを貴重品金庫に保管したいのですが。
貴重品をフロントに預けたいのですが。
これを出していただけませんか。
このホテルから出ているツアーには、どんなものがありますか。
半日と夜のコースがあります。
半日のコースには、スミソニアン博物館が入っていますか。
ええ、入っています。
ガイドつきですか。
ガイドはついていません。
このツアーの予約をしたいのですが。
では、このツアーの予約をしたいのですが。
ちょうど九時です。
フロントです。
三二五号室ですが、テレビがつきません。
わかりました。|係の者をすぐに修理にやりますので、しばらくお待ちください。
シャワーのお湯が出ません。
タオルがないんですが。
石けんを余分にいただけませんか。
ウォッシュタオルがないんです。
バスマットがないんです。
タオルを余分にいただけませんか。
枕を余分にいただけませんか。
すみませんが、鍵をなくしてしまいました。
すみませんが、どこかで鍵をなくしてしまいました。
どのあたりでなくされたか心当たりはありませんか。
はっきりしないのです。|さっきレストランで食事をした後、プロムナードで買物をしたので、そのときかも知れません。
わかりました。|探してみましょう。|とりあえず、合鍵でお開けしますが、後で、部屋をお取り替えしましょう。
三零五号室の鍵をお願いします。
鍵がかかってしまって中に入れません。
部屋から締め出されてしまいました。|ドアを開けてください、お願いします。
はい、フロントです。|ご用件は。
こちらは五五四号室。|阿部健一です。|とても気分が悪いのです。|腹痛がひどくて下痢をしています。|ホテル内に診療所はありますか。
かしこまりました。|すぐに呼びます。
医者を紹介してもらえますか。
診療の予約をお願いしたいのですが。
部屋を替えられますでしょうか。
騒がしすぎる。
じめじめしすぎる。
寒すぎる。
暗すぎる。
一三二零号室の杉田です。|チェックインしたところですが、部屋が思ったより狭いので変えたいのですが。
申し訳ございませんが空室がございません。
ちょっとお尋ねしたいんですが。
ここからですと、直接行くバスはありません。|駅まで行って乗り換えてください。
ニューヨーク行きのバスは何番ゲートから出ますか。
シカゴ行きの電車は何番線ですか。
シカゴ行きの電車に乗るのはこのホームでいいですか。
ケンブリッジまでの片道切符をください。
パリ行きの一等席の切符をください。
マドリッド行きの夜行列車の切符をください。
ケンブリッジまでの往復切符をください。
ワシントンまでの片道切符をください。
クラブカーですかコーチシートですか。
クラブカーとは何ですか。
一等席のことです。
それではコーチでお願いします。
四十三ドルになります。
はい五十ドルです。
切符とおつりです。
ええ、ニューヨークで乗り換えが必要です。
どういたしまして。|よし旅行をどうぞ。
このバスはタワーヒルに行きますか。
このバスはマリーンパークに行きますか。
いや、これは行きません。|オークブリッジまで行って、マリーンパーク行きに乗り換えてください。
乗り継ぎの切符は、このバスで買えますか。
ええ、買えますよ。|どうぞ。
ありがとう。|それじゃ、オークブリッジに着いたら降ろしてください。
間違ったバスに乗ってしまいました。
すみません。|間違ったバスに乗ってしまったようです。
どちらへ行くところなのですか。
ハイドパークへ行きたいんです。
じゃあ、次のバス停で降りて、ハイドパーク行きに乗ってください。
マリーンパークまでお願いします。
パークの近くにサボイという魚料理のレストランがあるそうですが、知ってますか。
ええ、知ってます。
そこに行ってください。
ここで降ろしてください。|料金はいくらですか。
四ドル二十セントです。
じゃ、五ドル。|お釣りはいいですよ。
いいえ。|しかし、ガソリン代はご利用者のご負担です。|車をお返しのときには満タンにしておいてください。
当社の指定の場所でしたら、無料です。
事故を起こしたり、故障したりしたときはどうすればいいのですか。
ここに電話してください。
じゃ、ホンダのオートマチック車をお願いします。
かしこまりました。|一日三十九ドルです。|この書類に記入してください。
子ども用のカーシートを貸してください。
おはようございます。|いらっしゃいませ。
レギュラーでいいです。
トイレを使っていいですか。
借りた車が故障して困っています。
もしもし、パシフィックレンタカー会社ですか。
はい、そうです。|ご用件は。
おたくの会社から借りた車が故障して困っています。
どうなさったんでしょうか。
バッテリーが上がってしまっているようです。
わかりました。|至急、修理車を行かせるか、代わりの車をお届けします。|今、どこにおいででしょうか。
タイヤがパンクしています。
ブレーキがうまくかかりません。
衝突事故を起こしてしまいました。
今夜七時頃の夕食の予約をしたいのですが。
こんにちは、リッツでございます。
今夜の七時頃の夕食の予約をお願いしたいんですが。
かしこまりました。|何名様でございますか。
禁煙席の方をお願いします。
お名前を。
三田寛です。
電話番号を。
三七九三、八四七一。
三田様二名、七時がご予約をお受けいたしました。
たいへん申し訳ありませんが、その時間は満席でございます。
三田と申します。|今晩の夕食の予約をいたしましたが、キャンセルさせてください。
予約をしております。
三田という名前で予約しておりますが。
予約を入れていませんが、二人分の席をお願いできますか。
すみませんが、すぐにはご用意できません。
どれくらい待たなければいけませんか。
では、バーの方で待っています。
それでは、また来ます。
ご注文を承りますが。
もうお決まりですか。
今日のお勧めは、ラムのミントソース、それにムサカでございます。
ムサカというのは何ですか。
薄切りにしたナスを挽き肉とスパイスで調理したものです。
いいえ、とてもデリケートな味がします。|お気に召すかと思いますが。
ええ、ステーキをお願いします。
スープになさいますか。|サラダになさいますか。
ドレッシングは何になさいますか。|フレンチ、イタリアン、ロクフォル、ビネガーアンドオイルがございますが。
ロクフォルにします。
ライスかポテトがつきますが、どちらにいたしましょう。
ライスにします。
お食事の前に何かお飲みになりますか。
ええ、ハウスワインをグラスで二人分お願いします。
食事の後でコーヒーをください。
ご満足いただいておりますでしょうか。
ありがとう、とてもおいしかったですよ。
すみませんが、注文を変えたいのですが。
ライスの代わりにポテトにしてほしいのですが。
子ども用のメニューはありますか。
これは私が注文したのとは違うようですが。
注文のものがまだ来ていませんが。
フォークを落としてしまいました。|別のを持ってきていただけませんか。
コーヒーとデザートはつきますか。
持ち帰り用の袋はありますか。
残りの料理をお持ち帰りになりますか。
卵はどういたしましょうか。
ケチャップとマスタードはつけますか。
両方つけてください。
トッピングはどうしますか。
ベーコン、トマト、チーズにしてください。
こちらで召し上がりますか。
他には何か。
コーラを。
小、中、大とありますが。
中サイズをください。
以上でしょうか。
プレーンでいいです。
見ているだけですので、どうも。
ちょっと見せてもらっているだけですので、どうも。
何かありましたら、お声をかけてください。
ありがとう。|たぶん後で。
すみませんが、アクセサリー売り場はどこでしょうか。
正面玄関を入って左手、エスカレーターのそばです。
宝石類もいっしょですか。
いえ。|宝石類は五階になっています。|エレベーターを降りて右手です。
寝具売り場はどこですか。
ロンドンのお土産を捜しているのですが。
シャネルの製品がありますか。
はい、三階にございます。
このワンピースを試着してもよろしいですか。
こちらです。|ごゆっくりどうぞ。
ゆるすぎるのですが。
別のものをお試しになりますか。
どのサイズをお召しになりますか。
よくわかりません。|測っていただけますか。
大きすぎる。
小さすぎる。
窮屈すぎる。
ゆるすぎる。
これは何でできているのですか。
韓国製ですか。
かしこまりました。|お支払いは現金になさいますか、カードになさいますか。
現金でお願いします。|免税扱いになりますか。
はい、なります。
免税の手続料はおいくらですか。
これが百二十ドル。|ちょっと高いと思うけど。|少し割り引きできませんか。
じゃ、またにしよう。
お客さん、お客さん、じゃ、百十ドルにしますよ。
まだ高いなあ。|もうちょっと安くしてくれませんか。
そちらの店の営業時間を教えてください。
十時から七時半まで営業しております。
お店は休日に開いていますか。
ありがとう。|でも、大きすぎるみたいです。
ちょっと考えてみます。|とにかくありがとう。
ありがとう。|でも濃すぎるみたいです。
ありがとう。|でもはですぎるみたいです。
ありがとう。|でも高すぎるみたいです。
領収書をお持ちですか。
お支払いは現金でしたか、それともカードでしたか。
カードでした。
払い戻しは現金になさいますか。|それともお取り替えになりますか。
コンサートの情報はどこで入手できますか。
オペラ座の怪人のチケットを二枚買いたいのですが。|二枚並んだ席にしてほしいのですが。
はい、何日のにいたしますか。
五月十日をお願いします。
あいにく全部予約済みです。|オーケストラ席はいかがでしょうか。
席まで案内していただけますか。
すみません。|静かにしていただけませんか。
プレミアムチケットが欲しいんですが。
キャンセルチケットが欲しいんですが。
大人二枚、子ども一枚ください。|ところで、このピージー十五という表示はなんですか。
お子様が十五歳以下の場合、内容が不向きかと思われますので、ご両親が見せるかどうかをご判断くださいというものです。
うーん。|しかし、一度見てみないと判断がつかないなあ。
美術館の開館時間は何時から何時までですか。
博物館の閉館時間は何時ですか。
入場料は必要ですか。
中で写真を写してもよろしいでしょうか。
写真はいいですが、フラッシュは使えません。
すみません。|写真を撮っていただけますか。
私たちを真ん中にして、後ろの教会を入れてくださいね。
わかりました。|このカメラ、シャッターはどこですか。
ここを押してください。
私たちと一緒に写っていただけませんか。
明日朝テニスコートを予約したいのですが。
明日午後テニスコートを予約したいのですが。|メンバーでないといけませんか。
いいえ、公営のコートですのでかまいません。
そちらでテニスラケットをお借り出来ますか。
すみません。|デッキチェアーを壊してしまいました。
すみません。|時間を超過してしまいました。
一時間につき二ドルの超過料金をいただきます。
明日の朝ゴルフの予約をしたいのですが。
はがきを日本まで航空便で送るといくらかかりますか。
それからこの手紙を速達でお願いします。
一ドル五十六セントになります。
ついでに、三十六セント切手を十枚ください。
この手紙の郵便料金はいくらですか。
この箱を日本に送りたいのですが。
税関申告カードに記入をしてください。
保険をおかけになりますか。
ええ、五十ドルの保険をかけたいのですが。
船便にしてください。
段ボール一箱いただけますか。
近くに病院がありますか。
もしもしフロントですか。|近くに病院はありますか。
昨夜から腹痛がとまらないのです。
医者をお呼びしましょうか。
いや、できれば病院に行きたいと思います。
分かりました。|では、すぐタクシーを呼びましょう。|お客様のお名前とお部屋の番号は。
ウエスト診療所です。
高熱があって、とてもクラクラします。
今日の午後四時に来られますか。
ええ、けっこうです。|どうも。
予約をしてありますが。
予約をしました上原と申します。
それでは、この用紙にあなたの病歴やアレルギーに対する反応などを書き込んでください。
保険はお持ちですか。
ええ、日本に帰って請求をします。|領収書をください。
胃が痛むんです。
先生こんにちは。
こんにちは、どうぞお座りください。|どうなさいましたか。
胃がシクシク痛むのですが。
三日程前からです。
あまりありません。
はい、ときどき。
消化不良による腹痛だと思います。
腹痛が治まったら起きても大丈夫です。
シャワーを浴びてもいいですか。
熱はないようですから、いいですよ。|では、処方せんを出しておきますから、薬局で薬をもらってください。
この処方せんにしたがって調合していただけませんか。
ウィルソン先生からいただいた処方せんです。
はい、お薬です。|一日三回、三錠ずつ飲んでください。
頭痛がするのですが、どんな薬がいいのでしょうか。
一回二錠、一日に三回飲みなさい。
一回一カプセル、毎食後に飲みなさい。
一回二錠、四時間ごとに飲みなさい。
一日二錠、毎食前に飲みなさい。
一回二錠、毎食後に飲みなさい。
一回二錠、食間に飲みなさい。
一回一カプセル、四時間ごとに飲みなさい。
一回一カプセル、毎食前に飲みなさい。
一日一カプセル、食間に飲みなさい。
悪寒がする。
発疹が出ている。
高血圧だ。
いろいろな持病がある。
ひどい頭痛がする。
クラクラする。
鼻水が止まらない。
鼻がつまっている。
この歯が痛い。
かぶせたものが取れた。
詰めものが取れた。
くしゃみをよくする。
せきが止まらない。
せきとタンがずっと出ている。
胸に圧迫感がある。
まったく食欲がない。
普段と同じ食欲だ。
あまり食欲がない。
低血圧だ。
胃に鈍痛がある。
胃が刺すように痛い。
シクシク痛む。
お腹をこわしている。
お腹がゆるい。
腰が痛い。
傷口からバイ菌が入った。
左足が腫れている。
足を折った。
右足首をねんざした。
左腕を動かせない。
あざができてしまった。
ひざをひねった。
階段から落ちた。
テーブルの角にひざをぶつけた。
舗道で足を滑らせた。
熱いアイロンで指に火傷をした。
ナイフで指を傷つけた。
自転車にぶつけられた。
トラベラーズチェックを再発行していただけませんか。
すみません。|遺失物取扱所はどこですか。
こちらに財布を忘れたんじゃないかと思うんですが。
午前中です。
こちらには届いていませんが、遺失物取扱所に行ってみてください。
すみません。|盗難届を出したいのですが。
何を盗まれましたか。
財布です。
約二百ドルの現金と、トラベラーズチェックで三百ドルほどです。
キャッシュカードは入っていましたか。
いつ、どのような状況で盗まれたのですか。
昨夜、ショッピングモールの駐車場でロックしないで車をしばらく離れたときです。
持ち金全部だ。
ティー、オー、ケー、ユー、エヌ、エー、ジー、エーです。
はい徳永様。|少々お待ちください。
もしもし、十月十五日の東京行き七二三便ですね。
お客様のフライトを確認いたしました。
どうも。|ところでチェックインは何時からですか。
出発の二時間前からです。|こちらのカウンターに遅くても出発の三十分前までにお越しください。
どのように変更なさいますか。
十月十五日の予約をキャンセルして十月十七日にお願いしたいのですが。
明日の朝、チェックアウトします。
こちら二千五百三十八室の本木一夫ですが、これからチェックアウトします。|荷物を取りにポーターをよこしてくれませんか。
かしこまりました。|お荷物はいくつございますか。
スーツケースが二つとスーツバッグが一つです。
少々お待ちください。|ご請求明細です。
ビザカードでよろしいですか。
はい、結構です。|ではこちらにサインをお願いします。
ここは違っているようなのですが。|調べていただけませんか。
ジャルカウンター入口で降ろしてください。
東京行き五六七便の予約をしているものですが。
はい。|お名前は。
木村と田中です。
はい、承っています。|席のご希望はございますか。
通路側の席をお願いします。|禁煙席がいいのですが。
二時です。
このフライトの搭乗ゲート番号は何番ですか。
エックス線透視装置はフイルムをだめにしますか。
もしもし、マンハッタンさんですか。
そうです。|どなた様ですか。
ソフテックの田中二郎です。|東京からですが、トムブラウンさんをお願いします。
ブラウンです。
お早うございます。|それとも、こんにちはでしょうか。
ハハハ。|そちらの時間で、お早うで結構ですよ。
金曜日の私のファックスはご覧になりましたか。
拝見しました。|木曜日にいらっしゃるんですね。
ええ。|木曜日の朝九時半に御社のニューヨークオフィスをお訪ねしたいのですが。|ご都合はいいでしょうか。
いいですとも。|お目にかかるのを楽しみにしています。
ありがとうございます。|私も楽しみです。|では、その時また。|さようなら。
もしもし、トムブラウンさんはいらっしゃいますか。
まだ昼食から帰っていないんじゃないかと思いますが。|お電話をするように伝えましょうか。
もしもし、東京の山田と申しますが、ドーデさんはいらっしゃいますか。
おりますよ。|ドーデにおつなぎしましょう。
もしもし、ヤマトエレクトリックさんですか。
はい、こちらヤマトですが、どちら様ですか。
バンドフランスのクリスチーヌゾラです。|パリからですが、高木健さんをお願いします。
高木です。
高木さん、お元気ですか。|春からずっとお会いしていませんねえ。
本当ですね。|ずいぶん前になります。
今度の木曜日にパリにいらっしゃるとのお電話を昨日いただいたとき、パリにいなかったので、どうも失礼しました。
どういたしまして。|こちらでは大体の日程表ができました。
木曜日のご到着は何時ですか。
ドゴール空港が八日木曜日の十四時二十分です。|ロンドン発のジャルの二零二便です。
分かりました。|では、空港にお迎えに行きます。
もしもし、神藤亜矢さんはいらっしゃいますか。
もしもし、ベルサーノのマルコオリビエリと申しますが。
すみませんが、会社名をもう一度お願いします。
次回はフランクフルトで会議をするというのはいかがですか。
結構ですね。|ご予定はいつ頃ですか。
多分九月の初めですが。|ご都合は。
大丈夫です。|ご予定を送って下されば準備をいたします。
ラフなプランではフランクフルトに二泊すれば、まる一日を会議にあてられると思っているのですが。
それも結構ですが、三泊されて、三日目に工場を見ていただくのは、いかがでしょう。
それもいいですね。|できれば工場を見学させていただいて、特に包装ラインを見せていただきたいのですが。
工場長のフランクシュミットが喜んでご案内します。
ありがとうございます。|研究所を見学させていただけるでしょうか。
いいですとも。|もし九月五日にいらっしゃれば、科学映画の上映があります。|毎月第一金曜日は一般公開日のですので。
来年三月にサンフランシスコに行く予定ですが、できればシリコンバレーのご本社をお訪ねしたいと思っています。
サニベールホテルに二泊されてはいかがですか。|私どもの本社から便利なところにあります。
ありがとうございます。|ただ、二泊する余裕がないので、三月十二日の一泊分だけ、ツイン予約して頂けませんか。
あと何時間飛ぶのか教えていただけませんか。
空の映画劇場が間もなく始まりますが、軽いお飲物でもいかがでございますか。
いや、結構です。|ひと眠りした方がいいと思うので。
お起こしいたしましょうか。
ええ。|三時間したら起こして下さい。
かしこまりました。|ゆっくりおやすみ下さいませ。
お客さま、そろそろ三時間になります。
やあ、どうも。|お早うございます。
お早うございます。|よくおやすみになれましたでしょうか。
ええ、ぐっすり眠れましたよ。
すぐ軽いお食事をご用意いたしますが、コーヒーはいかがでしょうか。
いいですね。|ミルクをつけて下さい。
かしこまりました。|お砂糖はお使いになりますか。
いや、砂糖は結構です。
かしこまりました。|少しお待ち下さい。
すみません、スコッチをお願いします。
オンザロックにして下さい。
東京ロンドンは週何便あるんですか。
毎週火曜、金曜、土曜の三便ございます。
ロンドンへお帰りになるんですか。
ええ。|そちらは。
仕事でロンドンに行きます。|申し遅れましたが、三浦芳夫と申します。
はじめまして。|エレンホワイトといいます。
エレンさんですか。|はじめまして。
ご旅行、よくなさるんですか。
ええ。|日本へは毎年二回行きます。
ええ。|でも週末はお寺めぐりです。
奈良へ行かれたことは。
二回行きましたわ。
東大寺の大仏をご覧になりました。
それはもちろん。|でも、法隆寺で受けた感動の方が大きかったですわ。
かなり見て歩きました。|一番感激したのはキャンタベリーとオックスフォードです。
じゃあ、ロンドンは。
これはもう別格です。|ロンドンは大好きです。
日本へはよくいらっしゃるのですか。
いや、今回は二度目で、十五年ぶりです。
多分、日本がずいぶん変わったと思われたでしょうね。
搭乗後にシャンパンで歓迎というこのサービスはいいですね。|では、ご健康を祝して。
そしてあなたのご健康も。|日本でシャンパンを飲む方は多いですか。
飲むのは結婚披露宴とか、誕生日のパーティーなど特別な場合です。
入国の目的は。
どんな方面のお仕事ですか。
日本向けスコッチウイスキーの大手輸入会社に勤めています。|ある意味では、英国のために頑張っているわけです。
ご滞在の期間は。
四日間の予定です。
どこに滞在されますか。
結構です。|では、いい旅を。
楽しくやるつもりです。|ありがとうございました。
ニューヨークからの到着ですね。
英国滞在は何日間のご予定ですか。
そのあとは日本に帰られるのですか。
いや、パリに寄ってから帰ります。
あの列に入って並んで下さい。
すみません。|この列はイギリス人だけですか。
この列がイーユー加盟各国の旅行者の列で、あちらがあなたのようなイーユー域外各国の方の列です。
入国管理カードの用紙はどこにありますか。
機内で用紙をもらわなかったのですか。
いや、もらったのですが、なくしました。
大野さん、今日は。
ケントさん、今日は。|お久しぶりですね。
この前いらしたのは二年前ですよ。|飛行機は、いかがでした。
なかなか良かったですよ。|食事もサービスも抜群でね。
手荷物はこれだけですか。
ええ。|あまり持たない主義で。
それはいい主義ですよ。|でないと、着いてから待たされますからね。
まったくです。
いいお天気ですねえ。|この時季は、たいていこうなんですか。
いいえ、だいたい雨ですね。
本当ですか。|こんな上天気を用意して下さって、ありがとうございました。
どういたしまして。|明日も天気ならいいんですが。
ほんとにね。|どうか天気が続きますように。
日程表はファックスでお送りしたんですが、ご覧いただけましたか。
拝見しました。|完璧だと思います。
どうも。|ホテルまでお送りしてから、七時にお迎えに上がり、夕食会にご案内しますが、よろしいでしょうか。
あの、ユーロデータ社の方ですか。
はい。|ジョンとお呼び下さい。|お迎えしてホテルまでお送りするようにとのことです。
やあ、どうもありがとう。|助かりますよ。
ブリュッセルは初めてでございますか。
ええ。|ホテルまで何分ぐらいですか。
道路の混み具合にもよりますが、三十分ほどでございます。
今日は。|予約してあるんですが。
いらっしゃいませ。|どちら様でございますか。
浜浦安江です。
ハモーラ様ですか。
ハマウラです。|エイチ、エー、エム、エー、ユー、アール、エーです。
少しお待ち下さい。|はい、確かに二泊のご予約を頂戴しております。|ツインのシングルユースでございますね。
恐れ入りますが、こちらにご記入の上、一番下の欄にご署名下さい。
分かりました。|これは宿泊料ですか。
さようでございます。|税別で一泊八十ポンドになります。
お部屋は七三三号室で、こちらがお部屋のカギでございます。|お荷物を運ばせましょうか。
ええ。|お願いします。
ツインの部屋はありますか。|今日から三泊ですが。
少しお待ち下さいませ。|はい、ご用意できますが。
分かりました。|それにしましょう。|これからチェックインできますか。
今夜、シングルの部屋はありますか。
ございません。|代わりにツインのシングルユースは、いかがですか。|それならご用意できますが。
ええと、いくらの部屋ですか。
お早うございます。|イーストケムの安井です。
いらっしゃいませ。|ご用件は。
輸出部のケント様と九時にお会いする約束があるのですが。
かしこまりました。|少々お待ち下さいませ。
安井様、申し訳ありませんが、ケントが丁度ケープタウンと電話中でして、五、六分お待ち下さいと申しておりますが。
結構です。|お待ちしましょう。|ところで、お手洗いはどちらでしょう。
ちょうどエレベーターの裏にございます。
安井様、どうもお待たせいたしました。|ケントの方がもうすぐ用意ができますので。
恐れ入りますが、エレベーターで五階にいらっしゃると、ケントがホールでお待ちしております。
分かりました。|ありがとうございました。
国際部は何階にあるんでしょうか。
十二階でございます。|ビーのエレベーターをご利用下さい。
分かりました。|どうも。
ちょっとすみませんが、テッドグリーンさんに電話していただけませんか。
かしこまりました。|お約束がおありですか。
その通りです。|ロビーで三時に待つように言われたんですが、もう十五分過ぎたので。
はじめまして。|大阪のパシフィコの近藤です。
よろしく。|エレンモリスと申します。|お目にかかれてうれしいです。
私はこういう者です。|家具の輸入を担当しております。
そうですか。|私はこういう者でございます。|インテリアデザインセンターにおります。
すてきな会議室ですね。|家具がとてもいい。
うれしいお言葉ですわ。|お国へ持ち帰らないで下さいね。
私どもで輸入したいのは、このタイプの家具なんです。
輸出本部長のジョン・ミルバンクが間もなく参りますが、ご相談をさせて頂けると思います。
ありがとうございます。|ディックストーンと申します。|この名刺は前のままですが、最近輸出部の副部長に昇格いたしました。
まあ、そうですか。|それはおめでとうございます。
橋本彰です。|はじめまして。
はじめまして。|ジムカーペンターです。|橋本総理のご一族ですか。
残念ながら、違います。|橋本は日本人に多い名前なのです。
この部屋でオーエイチピーが使えるでしょうか。
大丈夫です。|持って来させましょう。
プレゼンにフリップチャートも使いたいのですが。|会議室で使えるでしょうか。
もちろん、できますよ。|予備の用紙は何枚必要ですか。
五、六枚あれば十分です。
先週お電話を頂いたとき、確か、回転式スライド映写機を使うというお話でしたね。
ええ、でもスライドが要るのは、明日の朝のプレゼン第二部なのです。
分かりました。|映写機とスクリーンを用意しておきましょう。
プレゼンは四十五分いただけるんでしたね。
最後の五分は質疑応答にとっておきます。
出席される方は何人ですか。
ストックスのほかに重役が三人、それに私と、書記役に秘書のケイトが出ます。
それでは、恐れ入りますが、この資料のコピーをもう二部、どなたかに作っていただけませんでしょうか。
いいですとも。|ケイトに頼みましょう。
じゃあ、始めましょうか。
ええ、いつでもどうぞ。
会議を始めるにあたりまして、日本から来られたお二人に、英国にようこそと申し上げたいと思います。
ありがとうございます。|このたびロンドンに参りまして、私どもの大切なパートナーであられます御社の方々と、こうして会議をさせていただけることを、小暮もわたくしも本当にうれしく思っております。
ありがとうございます。|当社ブロンプトンアンドサンズといたしましては、ご多忙中にもかかわらずおいで下さり、本当にうれしく思っております。
ありがとうございます。|なお、私どもの小杉幸夫会長から、皆さま、とりわけジェイムズ・トムソン会長様に、くれぐれもよろしくと申しておりました。
噂では、私のプレゼンはどうも長話になり、聴いている方が眠くなると言われているそうですが、もちろん、こんな噂は間違っています。
そうですか。|じゃあ、どんなことが起きるんですか。
プレゼン中に居眠りを始めるのは私のほうで、これは時差ボケのせいなんです。
まず最初に、今回のプログラムを完璧に用意して頂いたことを、心から感謝しています。
どういたしまして。|残念なことに、お天気の手配がうまくいきませんでした。|この季節の雨は、本当に珍しいんですが。
では、最初の日本の消費者行動について、お話し頂けますか。
日本人は、流行の先端を行く製品を熱心に買おうとする、ということですか。
おっしゃる通りです。|マスコミ情報でどんな製品やスタイルが流行しているのかを知り、買い物に出かけてそれを手に入れてしまうのです。
日本の普通のサラリーマンやオーエルに、そんな流行商品を好きなときに買える余裕があると思われますか。
はい。|まあ、選り好みはしますが。
選り好みというのは、節約の意識が強いと言う意味ですか。
そうとは限りません。|そうではなく、品質にとても敏感なのです。|もし、ある金額を払う価値がある品物を見つけたら、何十万円でも出して買うでしょう。
私の考えでは、景気は暮れまでにかなりよくなると思います。
そうですか。|どうしてそう思われますか。
と申しますのは、さらに政府が積極的な景気対策を講じるのが分かっているからです。
このプランについての評価をお聞かせ下さいませんか。
この前の会議の際のプランより現実的だと思います。|主な要因がはっきりしましたし、直面している問題と解決の見込みも検討ずみです。
二、三ご質問をしてもいいですか。
さきほどのご説明で、御社の総売上の約三十五パーセントはアジア関係だと言われましたが。
アジア関係の昨年の業績と、来年の見込みをお話し頂けますか。
ヨーロッパでは各種の店舗を展開していらっしゃると聞いていますが、どんなタイプのお店なのか、教えて頂けませんか。
小売店のタイプのは三つあります。|コンビニ、スーパー、それにハイパーマーケットです。
ハイパーマーケットというのは、どんなお店ですか。
とても大規模なスーパーで、大都市のはずれにあります。|駐車場がたっぷりとってあります。
製造物責任保険は掛けていらっしゃいますか。|万一、引き取った商品にクレームがついた場合のことなのですが。
もちろん、掛けています。|当社製品だけでなく、使用する包材にも別に保険が掛かっています。
これは取引先には全社にご協力頂いているのですが、初年度の販売促進費を半額負担して頂けませんか。
決して出来ないことではないと思います。|重要性は承知していますので、納得できるマーケティングプランを頂いたらご相談しましょう。
日本ではスーパーやディスカウントストアがデパートの脅威になっているというのは、本当ですか。
そうとは限りません。|何年も競争はありましたが、今では共存のコツを身につけたと思います。
日本の消費者が食品を買うのは、普通は近所のスーパーですか。
そうです。|ただ、中小都市とか東京でも昔からある下町には、食品の種類ごとにそれぞれ小さな自営の小売店があります。
日本でハイパーマーケットチェーンを展開する企画があったとして、大手メーカーに直接発注できるでしょうか。
できないと思います。|大手卸店のいくつかと取引をしなければならないでしょうね。
どうしてそうなるのでしょうか。
特に理由はありません。|慣習です。|たとえメーカーから商品が直送されても、発注の帳合いは卸店につけなければなりません。
たいていの会社が普通とっている採用方法は二通りあります。|学卒採用と、新聞広告などの利用です。|後者はかなり効果をあげることが多いようです。
日本の夏休みは長いのですか。
学校は五、六週間休みます。|官庁は開いていますが、公務員は交代で休暇をとります。|会社もほぼ同じようにしますが、一週間ぐらい一斉に休んでしまう会社もあります。
では確認させて頂きますが、現行契約を改定し、もっと余裕をもって翌年度の販売計画作成ができるようにすることにご同意頂いたわけですね。
その通りです。|これでご満足頂けたと思います。
よかったと思います。|さて、まだお話をしなければならないことが一つ残っています。|契約終了時の予告期間の件です。
そうです。|当社は、どうしても六ケ月にしたいとお願いしたのですが、御社は在庫売り切りに一年ぜひ必要とのことです。
こうしてはいかがでしょう。|当社が六ケ月の予告という貴社の条件をのみ、ただし契約終結後六ケ月間の継続販売を認めていただくのです。
なるほど。|でもその場合、貴社と次の代理店が販売面で競合するという事態が起こりうることになります。
では皆さん、結論も出たようですから、今日はこの辺で。
すみません、終わる前にお互いに確認を要することが一つあります。|ファックスで言っておられた特別値引きの件です。
これで議題のほとんど全部をカバーして合意に達したので、とてもうれしく思っております。|では、夕食に出かけましょうか。
ええ、ありがとうございます。|あとの二項目については、いつ決めて頂けますか。
大和工業を代表して、お世話になったことにお礼を申し上げます。|おかげで今回の会議はよい成果をあげて終えることができました。
そうお聞きして、とてもうれしく思います。|お役に立つことでしたら、いつでも喜んで最善をつくします。
特に、将来のために投資初年度と位置づけている来年の広告販促計画を受け入れて下さったことに感謝します。
こうした会議は、お互いに知り合い理解し合うよい機会だと思います。
まったく同感です。|会長のジョン・ホワイトがとても重視しておりますのも、その考え方です。
今日の会議を終える前に、三、四分頂けますか。
いいですとも。|どうぞ。
このたびはご本社にお邪魔させて頂き、中身の濃い話し合いをさせて頂きまして、本当にうれしく思います。|ご協力、どうもありがとうございました。
今回は重要な問題をすべて話し合い、解決することができて、心から喜んでおります。|お骨折りいただき感謝の言葉もありません。
すべて解決できて、同僚ともども喜んでいます。|本当にありがとうございました。
ディックさん、いかがですか。
元気だよ。|さっきニューヨークから帰って来て、出張報告書を書いているところだ。
魚津さん、こちらはディックペイン博士です。|ディック、こちらは大阪貿易のマーケティング部長の魚津様です。
初めまして。|お目にかかれてうれしく思います。
ロンドンは初めてですか。
ええ。|とてもいいところですね。
どうも。|どれぐらいご滞在ですか。
三、四日ほどです。
ぜひそうしたいと思っています。
ここが私の部屋です。|こちらが秘書のアンバトラーです。|アン、こちらが大阪の魚津さんだよ。
アンバトラーです。|初めまして。
魚津健です。|初めまして。
この別館には研究室があります。|ここでジョン・ピカリングをご紹介します。
初めまして。|魚津健です。
ジョン・ピカリングです。|初めまして。|おいでになることは前から聞いております。
日本へ行かれたことがあるとペインさんからお聞きしました。
これが、最近追加した包装ラインです。|一日六百ケースぐらいの包装をしています。
ラインの端にある、黒いボールのような装置は何ですか。
一種のセンサーで、ビンに充填した製品の量がおかしくはないかどうかをチェックしています。
ちょっと見ていてもいいですか。
どうぞどうぞ。|職長に一応、ことわっておきましょう。
わあ。|こんなにたくさんのワインの瓶が一箇所にあるのを見たのは初めてです。|何千本も寝かせてありますねえ。
正確には、何十万本もあるんですよ。|この地下貯蔵庫だけでも八十万本ぐらいあります。
ここで寝かせておくのは何年ぐらいですか。
あちらに見える高い建物は何ですか。
コンピュータで管理する倉庫です。|約二万種類の原料、包材、機械の部品などが置いてあります。
勤務時間は週何時間ですか。
三十五時間です。|昼休み一時間は別ですが。|お国ではどれくらいですか。
全く同じです。|ただ、昼休みは四十五分だけとなっています。
さあ、これで工場内で見ていただきたかった所は、大体全部ご案内したことになります。
どうも長いコースを案内して頂き、ありがとうございました。
ごらんになった印象は、いかがですか。
近代的な設備と仕事場が清潔なのにとても感銘を受けました。|特に珍しい体験だったのは、完全にコンピュータ化された倉庫を見学できたことです。
従業員に声をかけて頂き、立ち話までして下さって、ありがとうございました。
以前、しばらく人事を担当したことがありまして、人と話をすることに特に興味があるわけです。
ほう、そうですか。|では、従業員をどのようにご覧になりましたか。
お会いした人達は、みな訓練が行き届き、技能にすぐれ、真面目な方ばかりですね。|好きな仕事をやっている、という感じでした。
どうもありがとうございます。|そのお話を聞かせれば、みな喜ぶでしょう。
一番感服したのは、工場のスケールが大きいこと、また大規模なのに能率よく仕事をしておられることでした。
そうなんです。|当社では毎年目標を決めて全体的な能率向上に挑戦しております。
質問はありませんが、品質管理部門がとても印象的だったことはぜひ申し上げたい。|消費者のクレームの心配がほとんどない製品がどのように作られているかが、これでよく分かりました。
ここがこの町で最高の日本料理のレストランです。
よくいらっしゃるのですか。
ええ、部課長がよく利用します。
東京を出発して以来ずっと西洋料理だったので、本当にうれしいです。
日本料理がいいと思って、何週間も前に予約しておきました。
お心遣いありがとうございます。
ジムホールが食事に出席できなくて申し訳ありません。|くれぐれもよろしくとのことです。
残念ですね。|でもお忙しいことはよく分かっています。|ホールさんのお話しでは、ベーカーさんが日本の家紋の収集家だとのことですが、本当ですか。
そうです。|十五年前に日本へ初めて行った時からです。|花や鳥の図柄にとても惹かれましてね。
とても高尚で知的なご趣味だと思います。
会社案内を読ませて頂いたのですが、父上が三十年ほど前に創業されたそうですね。
その通りです。|父と叔父のリチャードの二人で始めたのですが、最初の十五年間は、ずいぶん苦労したということです。
うちの大町社長の話では、業績が好転したのは、あなたが登場されてお二人の補佐役になられてからだと聞いております。
この店には日本酒がなくて申し訳ありません。
その通りです。|日本語では、サカナは、酒を意味するサカと酒を飲むときに食べる特別なものを指すナからできています。
本当ですか。|そんな意味があることを教えてくれた日本人はいませんでしたよ。
私の友人の日本人に、野菜入りオムレツを作るのが好きな人がいて、上手に作るんです。
そうですか。|私もやりますが、下手でして。
本当に。|だって上手にできあがることもあるんじゃないですか。
失敗すると、その次はうまく行くんです。
だから、失敗はゼロということになります。
おっしゃることがよく分かりませんが。
賢人の言葉に、過ちて改めざる、これを過ちと言うというのがあるからです。
誰の言葉ですか。
紀元前五世紀の孔子です。
水戸さん、この小さい仏像の名前を教えて下さい。|日本の客人にもらったのですが。
いいですよ。|ああ、これは地蔵菩薩です。
仏教の教祖ですか。
いいえ。|仏教は、紀元前五世紀に、ネパールにあった王国の太子であった悉達多が創始したのです。|地蔵菩薩は、太子の入寂から弥勒菩薩の出現まで、人類を守護していると信じられています。
仏典によると、弥勒は悉達多の入寂から五十六億七千万年後に地上に降りて来ます。
いつもご協力ありがとうございます。|これは私どものささやかな感謝のしるしです。
それはどうもありがとうございます。|開けてもよろしいでしょうか。
おお、これはすばらしい。|きれいですね。
七宝焼のお皿です。|箱の中に説明書があります。
ああ、ありました。|これは大好きです。|ありがとうございます。
では、私の番です。|ちょっとお荷物になるかも知れませんが、気に入って頂けたら、と思います。
これを下さるのですか。|大きな本のようですね。
欧州の巨匠二十人の画集の最新版で、約二百点の大作が収められています。
開けさせて頂きます。|おお、これは豪華ですねえ。|私がこんな絵に目がないことを、どうしてご存じなんですか。
昨年同僚の方々が来られたときに、教えて下さったのです。
つまらないものですが、社長の大石から贈り物を預かって参りました。
そうですか。|それはありがたいことです。|開けてもいいですか。
もちろんです。|どうぞ開けて下さい。
これはどうも。|ベティー、ちょっと来てくれませんか。
つまらないものですが。|おみやげです。
まあ、こんなことを。|どうもありがとうございます。
ケネさん、今晩は。|社員パーティーにお招き下さってありがとうございます。
細川さん、今晩は。|よくいらっしゃいました。|何か飲み物はいかがですか。
ええ、頂きます。|よかったら、ビールを。
いいですとも。|でも、なぜよかったらと言われたのですか。
日本ではビールで始めるのが普通なのですが、多分こちらと習慣が違うんじゃないかと思ったので。
オリビエさんは、来ておられますか。
会長ですか。|ええ、カクテルを楽しんでいます。|ご紹介しましょう。|こちらへ。
オリビエ会長は、とても博識ですね。
全くその通り。|社内でもそう言っています。|ところで会長が、細川さんはマナーのよい方だと言っていましたよ。
会長が。|どうしてですか。
握手のとき、目を見つめて、おじぎをしなかったこと。|それに、会長の質問に分からないと答えたとき、肩をすくめなかったでしょう。
日本人は年上の人を敬うと聞いていますが、本当ですか。
たいていの会社ではそうです。|社員の出入りがほぼ年功序列によるからです。
本当です。|日常生活では契約関係より信頼関係を重視するのが当然と考えられているため、トラブルは裁判に持ち込まずに解決をはかるのがよいマナーなのです。
さあ、来ました。|あれが大英博物館です。
壮大な建物ですね。
創立は千七百五十三年ですが、正面の大理石の柱を立ち並べたのは千八百五十二年です。
いま一時間しかないとしたら、何を見るべきでしょう。
全くそれは、ご興味がある分野次第ですね。
古代エジプトの彫刻やミイラに興味がありますし、出来ればロゼッタ石も見たいのですが。
了解。|全部一時間でご案内します。
すみません。|次回はマグナカルタがある大英図書館を必ず見に来ます。
いいお考えです。|一見の価値はありますよ。
膨大なシェークスピアのコレクションもあるそうですね。
はい。|版の総数は約七千に達しています。
あと二、三分でパディントン駅です。
たしか列車は九時四十五分発でしたね。
そうです。十五分くらいあります。
少しのどがかわいてきたので何か飲みたい。|ビールをおごりますよ、いいでしょう。
あの教会は何ですか。|観光客が大勢、裏庭へ入って行きますが。
サンタマリアデッレグラチェ修道院です。|世界一有名な壁画の一つがあります。
これがダビンチの最後の晩餐なんですね。|いつ頃描かれたものですか。
千四百九十八年に完成しました。|この部屋の壁に描いた理由は、食堂だったからです。
この絵を見ると、日本の貴族の古墳で発見された八世紀の彩色壁画を思い出します。
たしかオペラがお好きだと言われましたね。
ええ。|特にベルディとプッチーニがね。
では、あの劇場の内部をご覧になりたいのでは。|あれがスカラ座です。
スカラ座ですか。|ここで歌ったマリアカラスを聴くのが好きでしてね。
おお、壮大な大聖堂ですね。
有名なミラノ大聖堂です。|着工が千三百八十六年で、四百五十年後に竣工しました。
ずいぶん長期の工事ですね。|それにあの無数の塔の尖端といったら。|天に祈りを届かせようとしているんですね、多分。
まるで詩人のようにお話しになりますね。
詩人でないのは残念ですが、あの尖塔を見ると、日本のあらゆる山の頂上にあり、神聖ものを祀ってある祠が頭に浮かびます。
昨日買い物をなさいましたか。
まだです。|何がいいと思いますか。
分かりました。|ここでコーヒーを飲みながら二十分ほど待って頂けますか。|ガレリアで家内と娘に何か買い物をしたいので。
とても充実した会議をさせて頂きました。
いい会議でした。|私がうれしく思っていますのは、二日間にわたって懸案をすべて話し合い、解決したことです。|ご尽力に感謝します。
どういたしまして。|当社の状況を十分ご理解いただけて、喜んでおります。
特にマーキュリー計画のデザインは、ご尽力なしには決められなかったでしょう。
来年の今頃、またお会いするのを楽しみにしております。
私も楽しみにしております。|来年は夏でなく春にいらっしゃって、田舎をご覧になっては、と思います。
有名なゴルフクラブの近くの古城に気持ちのいいお部屋をご用意できますわ。
ありがとうございます。|そこに滞在できる時間ができればと願っています。
もう失礼しなければなりません。|本当にいろいろありがとうございました。
どういたしまして。|皆さんによろしく。|特に、岡本さんによろしくお伝え下さい。
伝えます。|それから、クックさんによろしく。|会議中に何度もイニシアティブをとって頂いたので。
今回はおいで頂いてありがとうございました。|この次にセントペテルスブルグにいらっしゃるのはいつごろですか。
来年の秋にお訪ねできると思います。|そしていつか日本でもお会いしたいですね。
いらっしゃるのは、五月か十月をおすすめします。|どちらもいい季節です。
ありがとうございます。|行けるように努めましょう。
日本にいらっしゃったことはありますか。
一度あるだけですが、ほんの少し東京を見ただけです。
どうでしょう、次回の会議を横浜で開いては。
すばらしい考えです。|横浜は東京に近いですか。
そうです。|東京の近くにある港町で、近代的なホテルもたくさんあります。
それに古都の鎌倉には横浜からとても簡単に行けます。
本当に楽しく過ごさせて頂きました。|お心遣い、ありがとうございました。
どういたしまして。|またそのうちにお目にかかれると思います。
日本にいらっしゃるご予定はありませんか。|四、五日来られただけで、日本人のビジネスのやり方を分かっていただくのにとても役立つのですが。
もしもし、フロントですか。
さようでございますが。
八時にチェックアウトしたいのですが。|お勘定がどれくらいか教えて頂けませんか。
お会計は二百四十三ポンドとなっております。
一昨日チェックインのとき、クレジットカードの番号を差し上げたのですが、その二百四十三ポンドをそちらにつけて頂けるかしら。
はい、それで結構でございます。|出発の際、フロントでサインを頂戴したいのでございますが。
分かりました。|参りますわ。|どうも。
朝食後すぐチェックアウトしたいのですが。|お勘定はいくらになってるでしょうか。|これが部屋の番号です。
かしこまりました。|少々お待ち下さい。|お会計はこのようになっております。|お支払い方法はどのようになさいますか。
現金でお支払いしますが、ちょっと見せて下さい。|これは何の料金ですか。
それは、クリーニング料でございます。
火曜の午後はこのターミナルはそんなに混んでないんですよ。
何か特にわけがあるんですか。
そうだな、多分ビジネスマンや休暇で来た連中が国に帰る週末のピークのあとで旅客が少ないんでしょう。
週末以外の休みは何日取れるんですか。
勤続年数によりますよ。
ペリコさんは。
さあ、荷物は確かにこれで全部ですね。
確かに全部です。|本当に助かりました。
搭乗開始まで二十分ぐらいでしょう。|荷物をチェックインして、コーヒーでも飲んで下さい。
そうしましょう。|本当にありがとうございました。
では、お気をつけて。|さようなら。
時間外なのにここまで送って頂いて、どうもありがとうございました。|本当に助かりました。
どういたしまして。|いいお話をうかがって、楽しかったですよ。
あの、これはほんの感謝のしるしなんですが。|日本の木彫りの熊です。
わあ、これはすばらしい。|ありがとうございます。
誰か日本語の話せる人はいませんか。
ここには誰か日本語の話せる人はいませんか。
セダンとワゴンと、どちらがよろしいですか。
ごめんなさい、分かりません。
セダンとワゴンのどちらをレンタルしますか。
すみません、今のが分かりませんでした。
書いて下さい。
チェックし直して下さい。
この料金は高すぎますよ。
あらあら。|直しますので、少々お待ち下さい。
明細書を見せていただけますか。
私はロブスターを注文していません。
部屋のエアコンが壊れているんですが。
どんな風ですか。
温かい空気が出るんです。|直してもらえますか。
部屋に鍵を置いて来てしまいました。
隣の部屋の人がうるさいです。
タオルを持って来て下さい。
部屋を掃除して下さい。
部屋を代えて下さい。
もっと広い部屋にして下さい。
忘れ物係はどこですか。
どんな色ですか。
大変、バッグ失くしちゃった。
あと五分で出発しますよ。
一階の銀行の隣りです。
スーツケースがどこかに行っちゃったみたいです。
すみません、それ、私のスーツケースだと思うんですが。
あ、本当だ。|すみませんでした。
具合が良くなさそうだね。
頭が痛くて、クラクラするの。
そうよね。
目が回ります。
どんな風に痛いんですか。
ズキズキ痛いです。
キリキリ痛いです。
ここはコベントガーデンですか。
道に迷ったようですね。
ええ、ここはコベントガーデンですか。
いやあ、ガーデンちがいじゃないのかね。
迷子になったみたいです。
どんな目印を探せばいいですか。
いちばん近い郵便局がどこか分かりますか。
この道をまっすぐ行って下さい。
ソニービルの角を左に曲がって下さい。
百九ビルで右に曲がって下さい。
三百メートル行くと左に見えます。
歩いて五分位です。
千代田線で表参道まで行って下さい。
青のスポーツジャケットはありますか。
すみません、青のスポーツジャケットはありますか。
もちろんです。|お試しになって下さい。
ええ、いいですね。|これを下さい。
空色のはありますか。
これ、着てみていいですか。
あなたの手作りケーキを食べてみてもいい。
それを下さい。
これ、換えてもらえますか。
これ、レシートです。
ゆるい。
ちょうどピッタリ。
ブロードウェイのチケットはどこで買えますか。
すみません、ブロードウェイのチケットはどこで買えますか。
劇場に行かないと買えないのです。
今夜のチケットを二枚下さい。
土曜の昼の回のチケットを二枚下さい。
もっと前の方の席はありませんか。
夜の回のチケットを二枚下さい。
明日のショーのチケットに変更したいんですが。
おすすめのイタリア料理店はありますか。
すみません、おすすめのイタリア料理店はありますか。
はい、西にペルジーノというお店があります。
飲み物も合わせて、一人いくらになりますか。
七十ドル位です。
飲み物を入れて、一人いくらになりますか。
ええと、一人百ドル位ですね。
その店にはいいワインセラーがありますか。
八時に席を予約したいのですが。
五人の席を予約したいのですが。
遠藤という名前で予約したいのですが。
すみの席を予約したいのですが。
遠藤と申しますが、八時に席の予約をお願いします。
禁煙席と喫煙席がございますが。
禁煙席でお願いします。|あ、それと、川に近い方の席にしていただけますか。
服装はどんな決まりですか。
あちらのテーブルに移ってもいいですか。
あのテーブルは予約済みですか。
すみません、キャンセルしたいのですが。
注文したんですが。
取りあえず、ビール。
少し考えさせて下さい。
すみません、注文したいんですが。
もう少し考えさせて下さい。
あちらの人たちが食べている料理は何ですか。
あの人たちが食べている料理と同じのを下さい。
ビーフがとてもおいしかったです。
とてもおいしかったと料理長に伝えて下さい。
お食事はお口に合いましたか。
ええ、ビーフがとてもおいしかったです。|料理長にそう伝えて下さい。
レジでお支払いをお願い致します。
今夜は私がごちそうします。
次は私がごちそうします。
これは店のサービスです。
お砂糖をお付けしますか。
いえ、ミルクだけでいいです。
座席を替わってもいいですか。
あそこの四席を使ってもいいですか。
失礼ですが、そこは私の席だと思います。
座席を倒してよろしいですか。
席を倒してもかまいませんか。
部屋を予約した遠藤です。
スペルを言って下さい。
いつまでお泊りですか。
こちらに書きこんでいただけますか。
クレジットカードを見せて下さい。
こちらを書き込んでいただけますか。
はい、あ、それから支払いはクレジットカードでします。
荷物を持って来ていただけますか。
ビジネスセンターを使いたいのですが。
海が見える部屋でお願いします。
部屋からの景色はきれいですか。
ドルに両替をしたいんですが。
これをドルに両替してもらえますか。
五百ドル分でお願いします。
十ドル札を三枚、五十ドル札を二枚、二十ドル札を五枚お願いします。
どんな組み合わせにしますか。
小銭にしてもらえますか。
あの像と一緒に写真を撮ろうよ。
ええ、もちろんいいですよ。
ボタンを押すだけですから。
写真をお願いしていいですか。
後ろの山全体を入れて下さい。
前にお願いします、もうちょっと、もうちょっと。
少し下がって下さい。
ピーターさんをお願いできますか。
もしもし、ピーターさんをお願いできますか。
あと一時間位で戻りますけれど。
私に電話するようお伝え下さい。
三十分後です。
やすこから電話があったと伝えていただけますか。
日本に電話をかけたいんですが。
電話をお切り下さい。
ちょっと出かけています。
ほかの電話に出ています。
会議中です。
内線番号を教えて下さい。
そういうお名前の人はここにはいません。
あなたの奥さんと踊ってもよろしいでしょうか。
あなたの奥さんと踊ってよろしいですか。
あなたの奥さんと踊っていいですか。
遠藤泰子です、はじめまして。
ピーターライオンです、はじめまして。|いつ着いたんですか。
二日前です。
たった今、どこから来たのか。
いつ着いたんですか。
二日前、イルカを見に来ました。
いいネクタイですね。
あら、あなたのネクタイ、とってもユニークだわ。
毎週日曜にゴルフをします。
毎週土曜の朝はウィンドサーフィンに行きます。
週末はどんなことをするんですか。
日曜はいつもゴルフをするんです。
上手いんでしょうね。|ハンディはいくつですか。
料理は好きですか。
どれ位料理をするんですか。
週に一度は料理をします。
何歳からダンスを習い始めましたか。
何歳からテニスを習い始めましたか。
何歳から乗馬を習い始めましたか。
何歳からイタリア語の学習をしましたか。
テレビで試合を見ましたか。
昨日の夜、テレビで試合を見ましたか。
いや、ビデオ見てたんだ。
残念だったなあ。
ひどいね。
大変ですね。
本当にハラハラする試合でしたね。
日本の次の試合を見に行きますか。
試合を見に行ったことがありますか。
どんなワインが好きですか。
どんな男性が好きですか。
どんな女性が好きですか。
僕は、アクション映画やサスペンスものが好きですね。
お気に入りの女優は誰ですか。
お気に入りの男優は誰ですか。
最近、面白い映画を見ましたか。
絶対見なきゃ、損。
何があっても見逃せないね。
デミムーアが好き。
ぼくはキャメロン・ディアスだね。
お休みで国に帰るんですか。
ええ、パースは僕の故郷なんです。
パースは初めてなんです。|シーフードがおいしそうですね。
パースは初めてなんです。
シーフードがおいしいそうですね。
どこかおすすめはありますか。
水道の水は飲めますか。
クリスマスはどんな風にお祝いするんですか。
新年はどんな風にお祝いするんですか。
復活祭はどんな風にお祝いするんですか。
感謝祭はどんな風にお祝いするんですか。
うちでは親戚が集まって、プレゼント交換をしますよ。
クリスマスって、あなたにとってどんなもの。
みんなで善意を分かち合う時ですね。
クリスマスはあなたにとってどんなものですか。
バレンタインデーは何をしましたか。
夏休みはどんな風に過ごしましたか。
ボーナスはどのように使いましたか。
何もしませんでした。
連休はどんな風に過ごしましたか。
今日はいい仕事をしたね。
いい仕事をしましたね。
一日長かったね。
お疲れさまでした。
今日はお疲れさま。
こちらこそ。|とても楽しかったです。
おいしいお食事でした。
日本には前に来たことがありますか。
ええ、初めて来たのは五年前ですね。
日本の印象はどうですか。
食べ物がおいしくて、みんなよく働きますね。|だけどテレビは子供っぽいです。
日本の第一印象はいかがでしたか。
すしでは何が好きですか。
すしでは何がいちばん好きですか。
日本に来てびっくりしたことはありますか。
あなたにちょっとしたプレゼントなんだけど。
ほんの感謝のしるしです。
あなたにちょっとしたプレゼントがあるの。|気に入るといいんだけど。
わあ、そんな、いいのに。|ありがとう。|これちょうど欲しかったんだ。
気に入るといいんだけど。
気に入ってくれてうれしいです。
ありがとう。|これちょうど欲しかったんです。
いい物は小さい包みで訪れると言いますね。
せっかくですが、受け取れません。
まあ、そんな、いいのに。
そんなことしないでよかったのに。
一杯おごらせてくれますか。
やあ、こんにちは。|一杯おごらせてくれる。
私、カレシを待ってるのよ。
じゃ、彼が来るまで一杯さ。
いいわ。|彼が来るまでだけならね。
席をご一緒してもいいですか。
すしは好き。|おいしいところ知ってるんですよ。
じゃ、イタリアンならどう。
ありがとう、じゃ一杯だけ。
ほんの二、三分ならね。
ぜひ行きたいわ。
急いでるの。
ありがとう、でも一人でいたいの。
もうすぐ夫がここに来るの。
しつこいわね。
来週あなたに会えるのを楽しみにしています。
僕も楽しみですよ。
私も楽しみですよ。
新しいレーシングスーツを試着するが楽しみです。
来週のゴルフを楽しみにしています。
土曜のデートを楽しみにしているよ。
彼女、疲れているみたい。
森本さん、今日はとっても楽しそうね。
彼女はウィノナライダーに似ています。
彼はカールルイスのように走る。
君の部屋、すごく散らかってるね、爆弾にやられたみたい。
あなた、疲れてるみたいね。
いいねえ。
ひどいねえ。
変な話だねえ。
君、昨日の夜は酔っぱらったそうだね。
彼は旅行を楽しんでいるそうですね。
目が痛くて死にそう。
頭が痛くて死にそう。
ビールが欲しくてたまらない。
いいニュースが欲しくてたまらない。
死ぬほど彼女に会いたい。
今日中に終わらせた方がいいよ。
今日中に終わらせないと大変なことになるよ。
奥さんに電話した方がいいよ。
電話をしておかないと後で奥さんが恐いよ。
明日は野球の試合を見に行きます。
野生動物に気を付けて下さい。
毎朝テレビを見ます。
テレビで野球の試合を見ました。
傘を持って行きなさい。
傘を持って来なさい。
パーティーに何を持って行きますか。
ワインを一本持って来て下さい。
エンストした。
ナイスバーディー。
ナイスアウト。
惜しかったね。
今のは練習。
次はいけるって。
オービー。
マネージャーを呼んでもらえますか。
すみません、私たち飲み物を三回も頼んでいるんですけれど。
すぐにマネージャーとお会いしたい。
今すぐにマネージャーを連れて来い。
今すぐにマネージャーを呼んでくれ。
支払いはカードでもよいですか。
私のかばんが壊れています。
セーターを探しています。
この列車はグリーンパークに止まりますか。
大英博物館は今日やっていますか。
席を替えられますか。
まくらを貸していただけますか。
飛行機はニューヨークに定刻通り着きますか。
この飛行機は二時間遅れています。
現地時間で十五時三十分に着きます。
アメリカの訪問の目的は何ですか。
友達の訪問です。
一人で来たのですか。
アメリカに何日間滞在しますか。
ここに二週間滞在します。
アメリカのどこに滞在しますか。
ニューヨークのヒルトンホテルに滞在します。
私のカバンが壊れています。
緑のスーツケースです。
税関申告書を出して下さい。
申告品はありますか。
申告品はありません。
たばこを一カートンです。
現金をいくら持っていますか。
キャッシュで千ドルです。
トラベラーズチェックで二千ドルです。
胃腸薬です。
観光案内はどこですか。
ヒルトンホテルにはどう行けばよいのですか。
市街までバスはありますか。
ヒルトンホテルまではどのバスで行くのですか。
市街までタクシーでいくらかかりますか。
バス付きのシングルルームを予約したいのですが。
午後七時頃到着します。
活字体で書いて下さい。
明日朝早く出発します。
ミュージカルのチケットは買えますか。
コーヒーとケーキを下さい。
八時に朝食を持ってきていただきたいのですが。
お名前とお部屋の番号をお知らせ下さい。
三百二の田中です。
クリーニングはできていますか。
明日朝七時にモーニングコールをお願いします。
部屋の明かりがつかない。
人をよこしていただけますか。
石けんがないのですが。
外に不審な男がいます。
鍵は中。|私は外。
一日早く出たいのですが。
ベルボーイを呼んでいただけますか。
次のエアポートバスはいつ出ますか。
快適な宿でした。
二つ目の角を右に曲がって下さい。
二つ目の信号を左に曲がると右側に見えます。
五番のバスに乗ってください。
ホテルまで、どのくらい距離がありますか。
ホテルまで、どのくらい時間がかかりますか。
アムステルダム行きの列車はどの駅から出ますか。
ディズニーランド行きのバスは、どこから出ますか。
最初に料金を払うのですか。
バーミンガムまではいくらですか。
ザルツブルクまで一枚。
これはセントラルステーション行きですか。
これはリンツに止まりますか。
グリーンパークまであと何駅ですか。
次の角で降ろして下さい。
オートマのクルマを借りたいのですが。
マニュアルのクルマを借りたいのですが。
返却時に満タンにして下さい。
無鉛マンタンお願いします。
お伺いしたいのですが。
クルマが故障しました。
ワイパーが動きません。
ワイパーの調子が良くありません。
観光パンフが欲しいのですが。
今夜コンサートはやってますか。
日本語ガイドつきのツアーはありますか。
集合はどこですか。
ここには何分とまりますか。
ガイドの案内は何時にありますか。
はい。|でもフラッシュは禁止です。
写真を撮ってくれますか。
あなたの写真を撮ってもよいですか。
おもちゃはどこに置いていますか。
ジーンズはありますか。
ちょっとお伺いしますが。
これを試着してもよいですか。
ちょっと長すぎるのですが。
赤い色はありますか。
違う形はありますか。
これは税込みですか。
一つずつ包んでいただけますか。
袋に入れていただけますか。
クレジットカードか使えますか。
ちゃんと動きません。
ここがこわれています。
これにはシミがついています。
交換していただけますか。
七時に三人で予約したいのですが。
禁煙座を取れますか。
予約なしですが大丈夫ですか。
この席空いてますか。
相席しても構いませんか。
地元の名物料理はありますか。
赤ワインを一本いただきたいのですが。
ケーキはありますか。
これ注文していません。
テーブルを片づけていただけませんか。
これを持ち帰ってもよいですか。
お釣りはいりません。
別々に払ってよいですか。
チップは含まれていません。
どうやって電話をかけるのですか。
市外局番は十二、番号は三四五、六七八九です。
一ドル五十セント入れて下さい。
あと二ドル五十セントを入れて下さい。
もしもし、田中博と申します。
私がスミスです。
今留守です。
いいえ結構です。|あとでかけ直します。
ご伝言をお願いします。
電話をかけるようにお伝え下さい。|私はグランドホテルにいます。
すみません。|番号を間違えました。
もしもし、田中博さんですか。
私が田中です。
この手紙をエアメールで日本に送りたいのですが。
エアメールだとどのくらいで日本に着きますか。
五十セントの切手を三枚下さい。
これを日本にファックスで送る。
前よりよくなりました。
鼻血です。
せきがひどい。
嘔吐があります。
息苦しいです。
血液型はエービーです。
体質として花粉症です。
今現在花粉症です。
心臓がよくありません。
上半身だけ服を脱いで下さい。
ここに寝て下さい。
息を深く吸って下さい。
旅行を続けてよいですか。
遺失物保管所はどこですか。
クレジットカードを無効にしていただきたいのですが。
フライトナンバーは何ですか。
三月十日のユーエー一零三便です。
東京までの便を予約したいのですが。
フライトの予約を取り消したいのですが。
一番近いデパートはどこですか。
一番近いショッピングセンターはどこですか。
一番近い旅行代理店はどこですか。
一番近い骨董品店はどこですか。
一番近い病院はどこですか。
はい、二十ドル。|おつりはとっておいて。
予約はしていらっしゃいますか。
はい、私の名前はやまぐちまさひこです。|やまぐち、ワイエーエムエージーユーシーエイチアイ。
クレジットカードでお支払いになりますか。
はい。|これでいいですか。
このホテルにディスコはありますか。
それは何時に開きますか。
それは何時に閉まりますか。
バスタオルがいります。
石鹸がいります。
もう一枚毛布がいります。
十九日から三泊。
申し訳ありませんが、現在空き室はございません。
ツインのお部屋だけ空いております。
横浜のワイ、アメリカのエー、メキシコのエム、アメリカのエー、ドイツのジー、ユニオンのユー、中国のシー、香港のエイチ、イタリアのアイ。
それを手にとってもいいですか。
それにさわってもいいですか。
もうお願いしてあります。
私は自分のサイズに合ったジャケットを探しています。
私は自分のサイズに合ったワイシャツを探しています。
私は自分のサイズに合ったドレスを探しています。
私は自分のサイズに合ったスーツを探しています。
私は自分のサイズに合ったスカートを探しています。
私はどのサイズでしょうか。
現金でお支払いになりますか、それともカードでなさいますか。
もしまけてくれるなら、買います。
このおつりは間違っています。
ご注文をとってもよろしいでしょうか。
まだです。|もう少し時間をください。
かしこまりました、ごゆっくりどうぞ。
なにがおすすめですか。
それはどのような料理ですか。
どのようなドレッシングになさいますか。
どのようにしましょうか。
他に何かご注文はありませんか。
いいえ。|それで全部です。
ご満足していただいておりますか。
なにか飲みものをいただけますか。
生ミルクとお砂糖はいかがですか。
ハイネケン、バドワイザー、ミラーがあります。|どれがよろしいですか。
日本の雑誌はなにかありますか。
イヤホンをお願いします。
すみません。|食事の前のお飲みものはなにになさいますか。
食事は牛肉料理か鶏肉料理のどちらがよろしいですか。
何といったのですか。
はい、とてもおいしかったです。
気分が悪いんです。|なにか薬をください。
すいません。|あなたとお話ししてもいいですか。
あなたとお話しできてよかったです。
パスポートを拝見いたします。
帰りの航空券をお持ちですか。
私のスーツケースに傷がついています。
すみません、私の荷物が見つからないんです。
これが引換券なんですけど。
なにもありません。
カバンをあけてください。|これは何ですか。
身の回りのものです。
向こう。
はい。|とってもおいしいです。
支払いはここでですか、キャッシャーですか。
ドギィーバッグに入れてもらえますか。
ここでお召し上がりですか、それともお持ち帰りですか。
市内地図はありますか。
昼のコースはありますか。
そのコースは何時にどこから出発しますか。
このコースはいくらですか。
ここに迎えに来てくれるのですか。
この席はどなたかいるのですか。
いいえ、空いていますよ。
だれかいるようです。
博物館はいくつめですか。
ついたら教えてください。
ニューヨークまで二枚ください。
その列車は何番線から出発しますか。
むこう。
私が連れていってあげます。
すみません。|シャッターを押していただけませんか。
シャッターを押していただけませんか。
写真を送ってあげます。|名前と住所を書いてください。
日本へこの小包をお願いします。
航空便にしますか、船便にしますか。
用紙を書くのを手伝ってください。
ヤマグチマサヒコさんに指名通話をお願いします。
電話番号は東京三、三一二三、四五六七です。
お相手がお出になりました。
いつからこのように感じますか。
いい歯科医を教えていただけませんか。
いい内科医を教えていただけませんか。
いい外科医を教えていただけませんか。
いい眼科医を教えていただけませんか。
いい婦人科医を教えていただけませんか。
それは安全な所にありますか。
チップをください。
おいくら両替いたしましょうか。
五十ドルお願いします。
チップを現金に換えてください。
なにかおつまみはありますか。
私のかばんが盗まれました。
私はかばんを盗まれました。
盗難証明書を書いてくれませんか。
私はバッグを盗まれました。
私はパスポートを盗まれました。
私はトラベラーズチェックを盗まれました。
私は荷物を盗まれました。
私はスーツケースを盗まれました。
飛行機の予約再確認をしたい。
私の名前はヤマグチです。|ワイエイエムエイジーユーシーエイチアイです。
飛行機は零一二便、三月十九日の午後六時です。
ご予約は確認されました。
ミニバーのものをお飲みになりましたか。
請求書をお調べになってください。
これは私の請求書ではありません。
気持ちよく過ごせました。
どのゲートに行けばいいのでしょうか。
すいませんが、今は倒さないでください。
申し訳ありません、満席です。
九十九時間かかります。
途中経由の空港では機内待機ですか。|トランジットルームにて待機ですか。
九十九分間機内待機です。
全員トランジットルームにてお待ちください。
荷物は機内に置いておいてもいいですか。
機内清掃をしますので、すべての荷物を持ってお待ちください。
今持ってきます。
別のものを持ってきます。
朝食のサービスはありますか。
昼食のサービスはありますか。
夕食のサービスはありますか。
離陸後約一時間後に飲み物のサービス、その後夕食と昼食のサービスがあります。
何時頃食事のサービスがありますか。
九時頃です。
いつ頃、どこで販売しますか。
九時から九時まで機内販売します。
九時から九時まで中央のギャレーで販売します。
気分がよくないので、遠慮してください。
今日の映画のタイトルは何ですか。
円をドルに替えてもらいたいのですが。
トラベラーズチェックを現金に替えてもらいたいのですが。
空港税はどこで支払うのですか。|図で示してください。
ドルで支払えますか。
はい、支払えます。
セーフティボックスを貸してください。
各自でお持ちください。
同室の方に渡しました。
今切手をきらしています。
手紙を航空便で出してください。
手紙を船便で出してください。
申し訳ありません。|クリーニングのサービスはありません。
プレスをお願いします。
今日中に仕上がります。
明日までには仕上がりません。
アイロンとアイロン台を貸してください。
クリーニングが戻ってきません。
係の者に聞いてみます。
別の物に取り替えます。
あとで修理にうかがいます。
新しい電球を持ってきます。
すぐにうかがいます。
今係の者がいませんので、あとでうかがいます。
申し訳ありません。|部屋を替わっていただけますか。
お湯が流れません。
わかりました。|隣の方にご忠告してきます。
別の部屋をご用意しましょうか。
部屋を移動したくありません。
申し訳ありません。|本日は満室です。
すぐに別の物を持ってきます。
鍵が合わないのですが。
鍵が違ってました。
きちんとはまっていないようです。
ドアが開きにくいので新しいカードと交換してください。
あなたの名前を言ってください。
至急係の者を呼んで開けさせましょう。
係の者が出ておりますので、しばらくお待ちください。
当ホテルでは使えません。
請求書に間違いがあります。
どこでしょうか。
電話はしませんでした。
ここからの簡単な地図を書いてください。
ごめんなさい、知りません。
申し訳ありません。|今きらしています。
ここにはありません。
地下鉄の時刻表をください。
どこでもらえばいいですか。|地図を書いてください。
電車の時刻表をください。
最寄りの駅はどこですか。|紙に書いてください。
それは地下鉄ですか。|それとも電車ですか。
地下鉄です。
電車です。
どちらでもありません。|バスです。
料金を紙に書いてください。
何番ホームから出ますか。
九十九番ホームです。
地図で示してください。
この路線に乗ってください。
いいえ、乗り換える必要はありません。
これをトランクに入れてください。
おいくらですか。|紙に書いてください。
この車がいいのですが。
大型車がいいのですが。
高級車がいいのですが。
ここに返しに来なければなりませんか。
その必要はありません。
ここに返してください。
ガソリン代は含まれますか。
はい、含まれます。
いいえ、ガソリン代は別です。
有償になりますが。
いくつかありますが、どんな料理を食べたいのですか。
あいにく近くにはありません。
シーフードを中心に食べたいのですが。|地図で指してください。
それでは、こことこの店が良いでしょう。
では、近くの手頃な店を教えてください。|地図で指してください。
肉料理を中心に食べたいのですが。|地図で指してください。
近くに日本料理の手頃な店はありますか。
近くに中華料理の手頃な店はありますか。
近くにフランス料理の手頃な店はありますか。
近くに郷土料理の手頃な店はありますか。
近くにイタリア料理の手頃な店はありますか。
どんな料理の店を探していますか。|夕食ですか、居酒屋ですか。
鉄板焼きの静かな店を探しています。|地図で指してください。
静かな寿司屋を探しています。|地図で指してください。
天ぷらの静かな店を探しています。|地図で指してください。
手頃な値段ですか。
あいにくその時間は満席です。九時ならご用意できるのですが。
その時間で構いません。
では別のレストランを教えてください。
地図を書きましょう。
タクシーを手配しましょう。|九時にロビーに降りてきてください。
したほうがいいでしょう。
昼間はラフなスタイルでも構いませんが、夕食のときは長ズボンと靴を履いたほうが良いでしょう。
ただ今満席です。
私たちは窓際の海の見えるテーブルに座りたいのですが。
ただ今すべて窓際のお席はふさがっておりますので、隣のバーでお待ちください。
では、席が空きましたら呼んでください。
それなら、ほかの席でも構いません。
九十九分ほどお待ちいただきます。
飲み物は何がありますか。|これで指してください。
ワインは何がありますか。|これで指さしてください。
辛口の白ワインはどれが良いですか。
辛口の赤ワインはどれが良いですか。
辛口のロゼはどれが良いですか。
甘口の白ワインはどれが良いですか。
甘口の赤ワインはどれが良いですか。
甘口のロゼはどれが良いですか。
では、これをいただきます。
肉料理に合うワインはどれですか。
魚料理に合うワインはどれですか。
では、ボトルをいただきます。
では、ハーフボトルをいただきます。
では、グラスをいただきます。
九十九種類のセットメニューがあります。
セットメニューはありません。
では、私たちは別々のコースメニューを注文します。
余分に皿をください。
こちらになります。
これはどのようなものですか。|あてはまるものを選んでください。
量は多いですか。
はい、約九十九人分あります。
いいえ、一人分の量です。
辛いですか、甘いですか。
辛いです。
焼き加減は。
添え野菜は何にしますか。
ジャガイモとニンジンを少しください。
ジャガイモといんげんを少しください。
ジャガイモとほうれんそうを少しください。
ジャガイモとプチオニオンを少しください。
いんげんとニンジンを少しください。
ほうれん草とニンジンを少しください。
プチオニオンとニンジンを少しください。
いんげんとプチオニオンを少しください。
ほうれんそうとプチオニオンをください。
ドレッシングをください。
サラダドレッシングは何にしますか。
どんな種類がありますか。|メニューを見せてください。
デザートは何がありますか。|メニューを見せてください。
本日は終わりました。
スープは。
サラダは。
メインデッシュは魚料理ですか、肉料理ですか。
魚料理にしてください。
デザートは。
肉料理にしてください。
今すぐお持ちします。
キッチンを確認しますので少々お待ちください。
追加注文をお願いします。
申し訳ありませんが、オーダーストップです。
これがありません。
はい、いいです。
いいえ、また下げないでください。
パンのおかわりはいかがですか。
ついでにバターをもう少しください。
いいえ、もうお腹がいっぱいです。
パンのおかわりをください。
全部でおいくらですか。|紙に書いてください。
いいえ、含まれていません。
当店では使えません。
これをのせてください。
大きさは。
店内で食べますか、持ち帰りますか。
当店では扱っておりません。
近くに免税店はありますか。
近くにみやげ物屋はありますか。
どうやって行けばいいですか。|地図を書いてください。
どうやって行けばいいですか。|この地図で示してください。
九時から九時までです。
日曜日もやっていますか。
はい、九時から九時までやっています。
いいえ、休みです。
今日はやっていますか。
明日はやっていますか。
はい、しかし九時から十時までは昼休みです。
あれを見たいのですが。
わからないので測ってください。
このサイズはありますか。
あります。|持ってきましょう。
申し訳ありません。|品切れです。
取り寄せになります。
他の色はありません。
はい、似合います。
こちらのほうが似合いますよ。
ハデすぎます。
素材はなんですか。|このリストを指してください。
買いません。
はい、洗えます。
いいえ、洗えません。
高すぎます。|まけてくれませんか。
免税価格で買えますか。
それなら買います。
いっしょに包んでください。
保証書を書いてください。
わかりました。|宛名は誰にしますか。
これを船便で日本に送ってもらいたいのですが。
配達はしていません。
どこでいただけますか。|地図で示してください。
これを航空便で日本に送ってもらいたいのですが。
風邪を引いた。
ここはどこですか。|地図で示してください。
ここですよ。
約九十九分です。
日本大使館はどこですか。|地図を書いてください。
この席はどのへんですか。
この通路の先にあります。
一ドルをくずしていただけますか。
私は仕事でここに来ています。
道に迷ったのですが。
エービーシーホテルへ行きたいのですが。
座席を元の位置におもどしください。
それからシートベルトをおしめくださいませ。
しめていますよ。
コーヒー、紅茶、清涼飲料、ジュース、ビールにカクテルがございます。
ひどい頭痛なんです。
旅券と入国審査書を拝見できますか。
アメリカには何日滞在しますか。
宿泊はどちらで。
ベンソンホテルに滞在します。
けっこうです。|よい滞在を。
何のご用件でしょうか。
飛行中に私の荷物に傷がついたのですが。
補償の手続きをいたしましょう。
このバッグには何がはいっていますか。
円をドルに換えていただきたいんですが。
きょうの交換レートはいくらですか。
一ドル百二十円になります。
すみません。|観光案内所はどこにありますか。
まっすぐ行って、コーヒーショップのところを左に曲がると、右手にあります。
はい、なんでしょうか。
どのバスがダウンタウンへ行くのですか。
七番のバスで行けますよ。
ニューヨークでは何をごらんになりたいですか。
まず、ウォール街を見たいです。
かしこまりました。|それから。
自由の女神像。
次は何にしますか。
すみません、ダウンタウンへ行く次のバスは何時ですか。
十一時十五分です。
十一時十五分ですね。
すみません。|このバスはベンソンホテルにとまりますか。
はい、とまります。
あといくつですか。
ここからふたつめです。
ベンソンホテルまでお願いします。
そこまでいくらかかりますか。
約三十ドルです。
すみません。|このあたりに銀行はありますか。
はい。|まっすぐ三ブロック行ってください。|病院のとなりにあります。
すみません。|この電車はウォール街まで行きますか。
行きませんよ。|乗りかえる必要があります。
どこで乗りかえればいいのでしょうか。
四十二丁目という駅です。
私の英語では不十分です。
私は英語では自分の意思を伝えることができません。
今夜、シングルルームはありますか。
ええ、ございます。|朝食付きで、ひと晩百ドルになります。
それはいい。|お願いします。
予約しました青木一郎ですが。
青木さんですね。|ええ、本日より二日シングルルームでございますね。
一階のこちらの方向にあります。
なるほど。|それで、何時にあくのですか。
どのようなお部屋をご希望ですか。
何時にチェックインなさるご予定でしょうか。
ご滞在予定はどのくらいですか。
一泊二百ドルです。
こちらが部屋のかぎです。
あなたのスーツケースをお持ちしましょう。
あなたの部屋は八階の八零七号室になります。|私についてきてください。
こちらです。|八零七号室です。|何かほかにおてつだいできることはありませんか。
いいえ、けっこうです。|これどうぞ。
あ、ありがとうございます。|何か必要なものがありましたらお電話ください。|おやすみなさい。
午前中は晴れますが、午後には曇ってくるでしょう。
そして今夜には雨が降るようです。
もしもし、ルームサービスですが。|ご注文をどうぞお願いします。
はい。|コーヒーをポットでお願いします。
かしこまりました。|何号室でしょうか。
七百十四です。
十分でお持ちいたします。
こんにちは、ジュディさん。
こんにちは、一郎さん。
私の妻を紹介いたします。
はじめまして。|洋子と申します。
こちらこそはじめまして。|よろしく。|私はジュディです。
チーズバーガーとアイスティーをください。
こちらでめしあがりますか、それとも、お持ち帰りですか。
いいえ、それだけです。|ありがとう。
焼きかげんはどのようになさいますか。
ご注文はよろしいでしょうか。
うん、そうですね。|何がおすすめですか。
当店ではシーフードがおいしいですよ。
お砂糖をお願いします。
クリームもですか。
はい、お願いします。|私は両方いれます。
テーブルを片づけてもよろしいでしょうか。
いえ、まだ食べていますから。
かしこまりました。|またあとでまいります。
あいにく満席ですので、しばらくお待ちいただくことになりますが。
十五分くらいです。
じつはナイフがよごれているのですが。
きれいなナイフです。|ほんとうにすみませんでした。
かまいませんよ。|ありがとうございます。
もうすこしゆっくり話してください。
こんにちは。|ご注文はよろしいでしょうか。
はい。|勘定書は分けていただけますか。
もちろんです。|何になさいますか。
そのジーンズはいかがですか。
大きすぎるんです。|このジーパンを試着してもいいですか。
もちろんけっこうですよ。|おてつだいしましょう。
どうぞごゆっくり。|何か御用がありましたらお知らせください。
あの、記入方法を教えてくださいますか。
すみません。|ワイシャツはどこで買えますか。
まっすぐ行って、ガソリンスタンドのところを左に曲がってください、郵便局の向かい側にあります。
初恋で、七時からです。
わかりました。|券を二枚お願いします。
六十ドルになります。
すみません、いま何時かわかりますか。
ええ。|四時三十五分です。
これはいけない。
この美術館は五時に閉まるのです。
正門のほうです。
オーケー。|まっすぐ行ってください。|川をわたったら右手に見えてきます。
こんにちは、どんな症状ですか。
きのうからおなかがひどく痛んでいるのです。
きょう、タクシーの中に、ビデオカメラを忘れたのですが。
そのタクシーの会社名を覚えていますか。
ではこの用紙に記入してください。
かしこまりました。|どのようなお車をご希望ですか。
エコノミーカーを一週間お願いします。|いくらになりますか。
たったいま飛行機に乗りおくれてしまったのですが。
航空券を拝見させてください。
はい、どうぞ。|別の便で行けますか。
午後の便は満席です。
もしもし。|エービーシー旅行会社ですが。|ご用件は何でしょうか。
そこに日本語の話せる方はいらっしゃいますか。
おりませんが、日本語サービスはこの番号に電話をかけていただけますでしょうか。|一、八零零番の。
一、八零零番の。
六百九十一。
千百八十九です。
千百八十九。|ありがとうございます。
あの人を止めて。
彼が私のバッグを盗みました。
すみません。|道に迷っています。
ご乗客のみなさま、本日は当機をご利用いただきありがとうございます。|離陸前に安全項目の確認をさせていただきます。|頭上にあります荷物だなにきちんとお荷物が収められているか、もう一度ご確認ください。
ご搭乗のみなさま、定刻どおりの離陸のため、最終チェックを行っております。|当機は数分後に離陸いたします。
ご乗客のみなさま。|本日はユナイテッド八一八便ロスアンゼルス行きをご利用いただき、ユナイテッド航空を代表いたしまして心からお礼申しあげます。|私、本日パーサーをつとめさせていただきます、ジェーンスミスと申します。|どうかユナイテッドの空の旅をお楽しみください。
離陸後、本日の私どものサービスについてもっとくわしくご説明いたします。|それまで快適な旅のために、私どもに何かできることがありましたら、どうぞご遠慮なくお申しつけください。
エービーシーホテルへはどう行くのですか。
右側の曲がりかどに見えます。
郵便局のとなりにあります。
郵便局の向かい側にあります。
ユナイテッド航空では機内での喫煙をかたく禁じております。|トイレの煙探知機を、勝手にさわったり使えなくしたり、こわしたりすることは法律で禁じられておりますのでご了承ください。
ご乗客のみなさま、本日、当機には日本語で対応できます乗務員が搭乗しております。|フラッグピンをつけておりますので、それを目印にしてください。|何かことばの問題がおありの方に気づかれましたら、私どもにお知らせください。
ご夕食の前にみなさまのお好みのお飲み物をご用意させていただきます。|本日、用意させていただいております飲み物につきましては、われわれの雑誌にありますインフォメーションガイドをごらんください。
春のあとに夏がくる。
ご乗客のみなさま、ロスアンゼルス空港七番ゲートに到着いたします。|ほかのユナイテッド便にお乗りかえの方はテレビモニターをお確かめのうえ、ご搭乗ゲートまでそのままお進みください。
ご乗客のみなさま、まもなく映画を上映いたします。|映画のサウンドトラックは一チャンネルです。|日本語訳は二チャンネルをお聞きください。
ご乗客のみなさま、乱気流のため、乗務員はただちに席につくようにと機長から指示が出ております。|機長がシートベルトのサインを消すまでお席について、シートベルトをしっかりおしめください。
ご乗客のみなさま、これから合衆国の入国書類をお配りいたします。|ペンですべて大文字でご記入ください。|サインと日付もお忘れなくご記入ください。
ご乗客のみなさま、これでオーディオプログラムを終わらせていただきます。|乗務員がヘッドホンを回収いたします。
ご乗客のみなさま、当機は着陸体勢にはいり、あと十五分ほどで着陸いたします。|電子電気器具類のスイッチを切り、お手荷物はおしまいください。
ご乗客のみなさま、ロスアンゼルスへようこそ。|現地時間は五月二十三日火曜日午後一時二十分です。|シートベルト着用のサインが消えるまで席についてお待ちください。
一時十五分すぎです。
すぐ前方にタクシー乗り場があります。
写真を撮ってもかまいませんか。
ボストンへはどう行ったら一番はやく行けますか。
飛行機をお降りのさいは、すべての手荷物をお確かめのうえお降りください。|飛行中に荷物だなの中が動いているかもしれませんので上のたなをあけるさいは、十分お気をつけください。
本日は、ユナイテッド航空をご利用いただきありがとうございました。|ユナイテッドの空の旅をお楽しみいただけたでしょうか。|またお会いできるときをお待ち申しあげております。
自己紹介させてください。|わたしはジョン・スミスです。
初めまして、スミスさん。|お会いできて、うれしいです。|わたしはビルクラークといいます。
わたしのほうこそ、お会いできてうれしいです。
ジョンソン夫人、ブラウンさんを紹介します。
サリー、こちらはぼくのルームメイトのトムヒューズさんです。|トム、こちらはサリー・ホワイトさんです。
ボーデン教授、めいのジニーキングに会っていただきたいのですが。
メアリー、姉妹のキャロルを紹介するわ。
ジョン・スミスです。
あなたのことはいろいろお聞きしています。
友人のビルスミス紹介いたします。|わたしの同僚です。
こちらはクラスメイトのジョン・ウインターズです。
トーマスさん、友人のメアリー・ジョーンズをご紹介します。
おかげで元気だよ。|きみはどう。
彼は元気です。
あまりよくないのです。
仕事はいかがですか。
万事、いかがですか。
とてもいいです。
彼女は元気です。
とてもいい調子です。
ずっと調子がよくありません。
とても忙しかったのです。
休暇をとっていました。
留守にしていました。
学校はいかがですか。
奥さんはいかがですか。
調子はすごくいいです。
腰痛がします。
過労気味です。
ストレスがたまっています。
お元気でしたか。
おかげで元気でいました。
ご家族はいかがですか。
みんな元気です。
今まで、どうしていたのですか。
なにか新しいことがありますか。
なにか起こりましたか。
おかげで、いい調子です。
おかげで、とてもいいです。
最近、あまり調子がよくありません。
長い間、お会いしませんでしたね。|今日のお昼、いっしょに食事でもどうですか。
あとで電話してください。|時間と場所を決めましょう。
いいですよ。|あとで話しましょう。
神があなたと共にいますように。
レストランでお会いしましょう。
パーティーでお会いしましょう。
学校でお会いしましょう。
家でお会いしましょう。
仕事へ行く所ですか。
ええ。|もう行かないといけません。|近いうちにまた会いたいですね。
連絡を取り合いましょう。
あとで会いましょう。
明日、会いましょう。
そのときに会いましょう。
どこかで会いましょう。
また会いたいですね。
近いうちに集まりましょう。
よいご休暇を。
何人かでいっしょに飲みに行くのだけど、あなたも来ませんか。
ええ。|よさそうですね。|いつどこで待っていればいいですか。
うちのオフィスビルの前で、六時でどうですか。
では、そのときに会いましょう。
すぐにそれをします。
あなたのいいたいことはわかります。
ベストを尽くします。
なんとかできます。
また、次の機会に。
また次の機会に誘ってくれますか。
考えてから連絡します。
あまりしたくありません。
あなたの仕事に関してわたしの指示を読みましたか。
ええ、読みました。
何か質問はありますか。
ええ。|ここのこの部分がわからないのですが。
はい。|すぐに取りかかります。
あなたに同意します。
遅くなりました。|もう行かないと。
もうですか。|もう少しいらしたらどうですか。
ええ、ありがとう。|でも、ほんとうに行かないといけません。
明日、早く起きるのですか。
ええ。|早くに約束があるのです。
必要ありません。
残念ながらお受けすることはできません。
受け入れられません。
十分です。|ありがとう。
すみません、この道は電車の駅へ行けますか。
この道は電車の駅へ行けますかといいました。
そうですね、ここから歩いて一分ぐらいです。
すみませんが、もういちどおっしゃってください。
もういちど言ってくれますか。
もういちどお願いします。
繰り返してくれますか。
もういちどゆっくり繰り返していただけますか。
ジョン・スミスと申します。|はじめまして。
お会いできてうれしいです。|ええとすみません、お名前を聞き取れなかったのです。|もういちどおっしゃっていただけますか。
お会いできてうれしいです、スミスさん。
それを書いてくれますか。
つづりをいっていただけますか。
それはどういうつづりですか。
あなたの名前は、どのようなつづりですか。
どのように発音しますか。
わたしのいいたいことが、わかりますか。
いいえ、あなたのいいたいことが、わかりません。
わたしのいおうとしていることが、わかりますか。
ええ。|あなたのいおうとしていることは、わかります。
ええ。|あなたのいっていることはわかります。
どういうつもりでそれをいうのですか。
英語はあまり話せません。
もういちどおっしゃってくれますか。|それはどういうことですか。
ごめんなさい。|あなたをおこらせるつもりはなかったのです。
あなたのいったことは許されることではありません。
まあ、いいでしょう。|二度とこういうことがあってほしくないですね。
明日、ほんとうに行けないのですか。
ええ、まあ、明日は別の用事があったのですが。
どういえばよいでしょう。|あなたがいらっしゃることがとてもたいせつなのです。
そうですね。|もういちど、予定を見直してみましょう。
もういちどいってくれますか。
確かではありません。
なんていうのかわかりません。
なんていえばいいでしょう。
ことばに詰まりました。
なんていうのか、ほんとうにわかりません。
わたしは何をいえばいいのでしょうか。
説明できません。
とてもお忙しそうですね。
ええ、そうです。|なぜ聞くのですか。
さあ。|いってください。
なんていうのかわからない。
きのう、だれに会ったと思う。
だれ。|まったく見当がつかないわ。
高校時代のジョン・スミスよ。
ほんとう。|彼はどうしてるの。
彼は、先月結婚したばかりよ。
ほんとう。|彼にお祝いの電話をしなければ。
まあ、そうですか。
あなたのおかげで、とても楽しいです。
よかったですね。
どうやってやりくりしたのですか。
それは確かにあなたが望んでいることなのですか。
ほんとうです。
道理で。
ほんとうだと信じます。
なんて恐ろしい。
それで、何があったのですか。
彼が来るかどうか、電話して聞いてみないの。
しないの。|彼がこのパーティーを逃したら、とても失望するでしょう。
そうね。|したほうがいいわね。
彼は最近とても忙しかったから。|たぶんうっかり忘れているのでしょう。
すぐに電話するわ。
行きますか。
行きませんか。
行きましたか。
まだ行っていないのですか。
行かないのですか。
あなたは先生ですか。
あなたは先生ではありませんか。
あなたは先生ではありませんね。
残念ですができません。
あんなに簡単な通知だけでお会いいただき、ありがとうございます。
気にしないでください。|何かご用ですか。
この記事に、あなたのご意見をいただきたいのですが。
いいですよ。|読んでみてから連絡します。
ご協力ありがとうございます。|とても感謝します。
ほんとうにありがとう。
とても気を遣ってくれてありがとう。
寛大な気持ちをありがとう。
美しい花をどうもありがとう。|誕生日を覚えていてくれてとてもうれしいです。
気に入っていただけてよかったです。|わたしもうれしいです。
夕食にお招きくださって、ありがとうございました。|私たち、二人共とても楽しかったです。
どういたしまして。|またごいっしょしましょう。
ほんとうに、すばらしい夜をありがとうございました。
会ってくれてありがとう。
思い出させてくれてありがとう。
ご考慮に感謝します。
ご援助を感謝します。
お時間をとっていただいて、感謝します。
この問題に対するすばやい配慮に、感謝します。
寛大さに感謝します。
めんどうおかけして申し訳ありません。
お心遣いに感謝します。
お礼のいいようもありません。
どうすれば、あなたにお返しできるでしょうか。
何とお礼をいっていいか、わかりません。
あなたのような友人を持ってて、ありがたく思います。
あなたのご援助は、とても感謝されるでしょう。
お役に立ってうれしいです。
喜んでしますよ。
そんなにおっしゃらないで。
ぜんぜん気にしないですよ。
そうすることでわたしもうれしいのですよ。
たいしたことないですよ。
何もやってくれなくてありがとう。
ほんとうにごめんなさい。|だいじょうぶですか。
平気です。|心配しないでください。
ほんとうにもっと気をつけるべきでした。
失礼です。
ほんとうにすみません。
謝らせてください。
許していただきたいのですが。
とても後悔しています。
やったことを後悔しています。
もういちど、いってください。
なんて無神経だったのでしょう。
いったことを後悔しています。
なんて愚かだったのでしょう。
ちょっと失礼します。|すぐに戻ります。
あとで来ましょうか。
いいえ、どうぞ座って待っててください。|すぐ戻りますから。
スミスさんに、今すぐお会いできますでしょうか。
少し、お待ちください。|会えるかどうか見てまいります。
わたしが悪かったのです。
残念ですがもう行かないといけません。
同意できなくて残念です。
遅れてきてすみません。
足を踏んでごめんなさい。
ちょっと、失礼します。
昨日この手紙を出すのを忘れて、ほんとうにすみません。
緊急でないといいのですが。
心配しないでいいですよ。
今すぐ出します。
そんなにおっしゃらないでください。
どうぞ、忘れてください。
指をドアに挟みました。
何か持ってきましょうか。|バンドエイドか何か。
ありがとう、でも何もいらないと思います。
このお料理、食べましたか。
いいえ、まだ。|どうですか。
少しぴりっとするけど、おいしいわ。
これはすごい。
これはすばらしい。
それは美しい。
これは美しい。
それは豪華だ。
これは豪華だ。
これはすてきだ。
これは壮観だ。
それは恐ろしい。
これは恐ろしい。
それはいやらしい。
これはいやらしい。
それはおいしい。
これはおいしい。
それは暑い。
それは寒い。
これは寒い。
それはピリッとする。
これはピリッとする。
それはすっぱい。
これはすっぱい。
それは甘い。
これは甘い。
それは塩辛い。
これは塩からい。
これはおもしろい。
それはばからしい。
これはばからしい。
なんてすごいんだ。
なんてすばらしいんだ。
なんて美しいんだ。
なんて豪華なんだ。
なんてすてきなんだ。
なんて壮観なんだ。
なんて恐ろしいんだ。
なんてひどいんだ。
なんていやらしいんだ。
なんておいしいんだ。
なんて暑いんだ。
なんて寒いんだ。
なんてピリッとするんだ。
なんてすっぱいんだ。
なんて甘いんだ。
なんて塩辛いんだ。
なんておもしろいんだ。
なんてばからしいんだ。
この冷たいスープ飲んでみて。
これはいいわ。|ちょうどほしいと思っていたものだわ。
まあ、ひどい。
かわいそう。
残念。
二度といやだ。
とてもわくわくしました。
できた。
できるよ。
よくもできたわね。
ところで、最近映画を見ましたか。
いいえ、でもあす見にいこうと思うのですが、いっしょに行きませんか。
それで思い出しました。
口をはさんで失礼ですが。
話題を変えてもよろしいですか。
ええ、わたしはいいですよ。|何か話したいことがありますか。
音楽についてはどうですか。
クラッシックはお好きですか。
ええ、でもわたしの知識はわずかですから。|わたしはポピュラー音楽が好きです。
最近、何かコンサートに行きましたか。
いいえ、行ってません。|あなたは。
わたしもです。|忙しすぎて。
来月、何か切符を手に入れましょうよ。
おじゃましてみません。
話題を変えませんか。
ほかのことを話しましょう。
おめでとう。|どうやって期限どおりに終わらせたのですか。
ほんとうに、楽ではありませんでした。|今朝、用意を整えるために夜中はほとんど起きていました。
今度、このようにたいへんになったら、お手伝いできることがあればおっしゃってください。
ありがとう。|きっとそうさせていただきます。
よくやった。
どのようにしてうまくやったのですか。
それはとてもいい。
それはすばらしい考えだ。
それはすばらしい提案だ。
それはとてもすごいですね。
それはとても豪華ですね。
わあ。|きょうはとてもすてきね。|何かあるの。
ありがとう。|パーティーに行くの。
赤がほんとうによく似合いますね。|もっとよく着ればいいのに。
さすが。
一生懸命したのでしょうね。
どのようにしたのですか。
どのようにしてできたのですか。
あなたの語学力に感心しました。
あなたの洋服の趣味に感心しました。
あなたの文学の知識に感心しました。
あなたの車の知識に感心しました。
あなたのアパートの知識に感心しました。
気に入って。|すごく気に入ったわ。|ちょうどほしいと思っていたものなの。
ぼくもうれしいよ。
ほんとうに気に入りました。
たいへん気に入りました。
すてきね。
とてもよくお似合いね。
たいへんいい趣味ですね。
洋服の趣味がたいへんいいですね。
女性の趣味がたいへんいいですね。
本の趣味がたいへんいいですね。
車の趣味がたいへんいいですね。
青色がよくお似合いですね。
いい趣味ですね。
女性の趣味がいいですね。
男性の趣味がたいへんいいですね。
男性の趣味がいいですね。
本の趣味がいいですね。
車の趣味がいいですね。
このケーキ、自分で作ったの。
ええ、そうよ。|気に入った。
ええ。|おいしいわ。|作るのは難しいの。
いいえ。|作り方を知りたいですか。
ええ。|娘の誕生日に作りたいのだけど。
いつなの。
次の土曜日よ。
ええ、うれしいわ。
少し質問してもよろしいですか。
あなたの電話番号は何ですか。
ここにどれくらい住んでいますか。
どういったお仕事ですか。
結婚してしますか。
こどもはいますか。
お子さんは、男の子ふたりと女の子ひとりですよね。
長くここに住んでいるのですか。
以前にここに住んでいましたか。
以前にここにいたことがありますか。
以前そこに行ったことがありますか。
以前、彼に会ったことがありますか。
ここは住みやすいですか。
どうやって通勤していますか。
何年ここに住んでいますか。
お子さんは何人しますか。
いつ生まれたのですか。
いつ行きますか。
いつ会えますか。
あなたの住所は何ですか。
以前、彼女に会ったことがありますか。
どこで生まれたのですか。
あなたと連絡をとれるのはどこですか。
何をすればいいですか。
何をするつもりですか。
なぜそれをしなければいけないのですか。
なぜそれが必要なのですか。
どちらを見たいですか。
どれを買えばいいでしょうか。
これをやってくれますか。
きょう、買い物に行きますか。
あなたにまた会えるでしょうか。
わたしたちは、彼らと話すべきでしょうか。
わたしたちの予定を変えるべきでしょうか。
彼女に会いにいくべきでしょうか。
あなたがよろしくといっていたと、彼らに伝えましょうか。
もう行きましょうか。
必要ならば行ってくれますか。
行かなくてはいけないでしょうか。
提案してもいいですか。
あなたに助言してもいいですか。
彼によろしくいってくれますか。
今日の午後までにできますか。
何かでお手伝いできるでしょうか。
また今度やってくれますか。
昨日、彼に会いましたか。
学校で彼を知っていましたか。
彼女は何という名前か、ご存じですか。
その駅がどこにあるかご存じですか。
来週は仕事をするつもりですか。
明日、彼らに会いますか。
そんなに早く行くのですか。
それはわたしのものですか。
あれはあなたの好きな歌ですか。
おめでとう。|結婚されるそうですね。
ぜひ行かせていただきます。|幸運な女性はだれですか。
彼女の名前はスーザンクラークです。|いっしょに大学に通っていました。
彼女によろしくお伝えください。|結婚式でお会いしましょう。
おめでとう、副社長に昇進したそうですね。
昇進おめでとう。
婚約おめでとう。
就職おめでとう。
新居を得ておめでとう。
昇進おめでとうございます。
婚約おめでとうございます。
就職おめでとうございます。
新居を得ておめでとうございます。
奥さまによろしくお伝えください。
ご主人によろしくお伝えください。
息子さんによろしくお伝えください。
お嬢さんによろしくお伝えください。
おめでとう、禁煙したそうですね。|どのようにしてできたのですか。
おめでとう、エービーシー会社に就職したそうですね。
おめでとう、優勝したそうですね。
おめでとう、二位になったそうですね。|賞品は何でしたか。
赤ちゃんのお誕生、おめでとう。
おめでとう、赤ちゃんができるそうですね。
おめでとう、三位になったそうですね。
赤ちゃんはいつ生まれるのですか。
体重はどれぐらいでしたか。
身長はどれぐらいでしたか。
とてもうれしいでしょうね。
お子さんたちも、とてもお喜びでしょう。
ご主人もとてもお喜びでしょう。
おめでとう、男の子が生まれたそうですね。
体重はどれくらいでしたか。
身長はどれくらいでしたか。
とてもお幸せでしょうね。
ご両親もとてもお喜びでしょう。
ひと休みしましょう。|コーヒーはどうですか。
それはいいですね。|スナックもどうでしょう。
わかりました。|何があるか見てきます。
急ぎましょう。
