踊りに行きましょう。
お酒を一杯飲みましょう。
出発しましょう。
歩きましょう。
走りましょう。
買い物に行きましょう。
映画に行きましょう。
家に帰りましょう。
外に行きましょう。
コーヒーを飲みましょう。
昼食を食べましょう。
昼食をとりませんか。
昼はどうしますか。
昼食でもどうですか。
昼食でもとりませんか。
昼食を食べませんか。
昼食にしましょうか。
ええ、そうしたいですね。
ええ。|それはいい考えです。
たぶん今度ね。
また次の機会に。
すみませんが今回はできません。
今回はだめですが、次回誘ってください。
十分です、ありがとう。
今はけっこうです。
いい考えとは思いません。
しないほうがいいと思います。
この箱を運ぶのを、手伝っていただけませんか。
構いませんよ。|どこに運べばいいですか。
向こうの棚の上に置けると思いますか。
置けるでしょう。|やってみましょう。
彼は実行できる計画を提出できますか。
彼はわたしたちといっしょに来てもいいですか。
その報告はほんとうかもしれません。
明日、そこへ行きますか。
手伝ってくれますか。
電話してもよろしいでしょうか。
電話したほうがいいでしょうか。
ここに座ってもよろしいですか。
そろそろ、夕食をとりませんか。
買物に行きませんか。
映画を見にいきませんか。
座りませんか。
お茶を飲みませんか。
彼女は彼と会いたいのですか。
映画に行けますか。
時間に間に合いますか。
約束どおりに明日の朝、彼に電話しますか。
今日、彼らに会いますか。
彼はあなたに近日中に返事するでしょうか。
そろそろ、朝食をとりませんか。
そろそろ、昼食をとりませんか。
ジョーンズさんの代わりにそこへ行ってくれますか。
それをわたしにいただけますか。
彼女はすぐに会合に行ってくれますか。
次の週末、野球をしませんか。
わたしがどう思っているかわかりますか。
それを信じられますか。
みんなタクシーに乗れるかしら。
このことを二度といわないでくれますか。
あなたといっしょに行ってもいいですか。
その報告書は長すぎると思うのですが。
そうですか。|それを心配していました。
もういちど検討してはどうでしょう。
わたしといっしょに検討してくれますか。
わたしはいいです。|ありがとう。
時間があいたら、電話しますよ。
この席はどなたかいますか。
いいえ、いません。
いいえ、いけません。
入ってよろしいですか。
名前を聞かせていただけますか。
すぐに行きませんか。
また、お会いしていいですか。
お祝いをいわせていただけますか。
あとで加わってもよろしいですか。
個人的な質問をしてよろしいですか。
同行してもいいですか。
何か飲み物を取ってきましょうか。
あなたがサンフランシスコに行く飛行機はいつ出発するのですか。
確か、十六日の金曜日、朝七時四十五分です。
まちがいありません。|自分で予約しましたから。
月曜日に戻ってくるのですか。
はい。|十九日の月曜日に。
ではまた月曜に会いましょう。
何曜日ですか。
六月十四日です。
再来週、出発するつもりです。
いつ戻ってきますか。
どれくらい行っているのですか。
二週間行ってきます。
彼はいつ出発したのですか。
彼はおととい出発しました。
どれぐらいかかりますか。
おひまですか。
わたしたちの旅は七月二十一日に始まって二十七日に終わります。
わたしは三月九日着いて、十四日に出発します。
九月三日に学校に行きはじめます。
その電車は午後三時に出発します。
学校は朝八時半に始まります。
二番目の交替は、真夜中に終わります。
二番目の交替は、四時から真夜中の十二時までです。
この申請書に記入するために、二、三お聞きしてよろしいですか。
住所と電話番号をお願いします。
エービーシー二丁目四の六に住んでいます。|電話番号は五一四の八三四二です。
身長と体重をお願いします。
身長が五フィート八インチで、体重は百五十六ポンドです。
どれぐらい海外へ行かれますか。
よく行きますよ。|普通、年に五、六回程度です。
それは多いですね。|わたしはほとんど行く機会がありません。
わたしの場合、たいてい仕事で、めったに遊びでは行きません。
たとえそうでも、わたしはもっと旅行する機会がほしいですね。
彼らはたくさん食べ物を持ってきました。
何度ぐらい遅くまで仕事しますか。
何度ぐらい検査に行きますか。
何度ぐらいガソリンを買いますか。
何度ぐらい彼に会いますか。
何度ぐらい彼女に会いますか。
何度ぐらい彼らと話しますか。
何度ぐらい祖父母を訪ねますか。
何度ぐらい買い物に行きますか。
何度ぐらい彼のようすを見るべきですか。
何度ぐらい彼に薬を飲ませるべきですか。
何度ぐらい彼らに電話すべきですか。
何度ぐらいお互いに話をすべきですか。
何度ぐらいあなたに会えますか。
何度ぐらいそこに行けますか。
彼らはほんとうにそれが大好きです。
わたしは数分間しか話せません。
わたしはフランス語を少ししか話せません。
わたしはときどき彼と話します。
毎朝、電車の中で彼を見かけます。
彼女は彼を前から全く好きではありませんでした。
わたしは今は、ほとんど外で食事をしません。
彼らはいちども映画を見にいったことがありません。
彼はときどきわたしたちに会いに、立ち寄ります。
わたしはめったにバスに乗りません。
どれぐらい本を持っていますか。
かなり多いですよ。|百五十冊ぐらいだと思います。
ほんとうですか。|それは多いですね。
わたしは五十冊ほどしかありません。|もっとほしいですね。|でも、本棚に十分なスペースが残っていないのです。
もし、わたしの本を借りたければ、どうぞおっしゃってください。|友人に貸すことはほんとうになんでもありませんから。
ほんとうですか。|どうもありがとう。|休日の読むのに数冊、お借りしようかしら。|三冊で十分でしょう。
兄弟姉妹は何人いますか。
家族は何人ですか。
それはいくらしますか。
あとどれくらいかかりますか。
あなたは毎日、コーヒーを何杯飲みますか。
紙を何枚ほしいのですか。
チョコレートを何箱買いましょうか。
巻きタバコは何カートン買えますか。
何分ぐらいかかりますか。
アイスクリーム何すくいですか。
チョコレートを何箱手に入れましょうか。
チョコレートを何箱もってきましょうか。
ビール何杯ですか。
ソーダ何缶ですか。
ミルク何本ですか。
ガム何個ですか。
ジュース何本ですか。
ビールを何杯注文すればいいですか。
パーティーにソーダを何缶持ってくればいいですか。
毎週、ミルクを何本買いますか。
毎日、ガムを何本かみますか。
そのケーキを焼くのに、卵は何ダースいりますか。
石けんを何個ほしいですか。
あなたは毎日どれくらいコーヒーを飲みますか。
どれぐらいのお金を持ってきたらいいのですか。
そのミックスに、どれぐらい水を加えますか。
あとどれぐらいかかりますか。
わたしたちは、あとどれぐらい滞在するのですか。
わたしたちは、どれぐらい食べられると思いますか。
こんにちは。|ジェーンに会いにきました。|スーザンホワイトといいます。
こんにちは、スーザン。|ジェーンの母です。
ジェーン、お友だちのスーザンが会いにいらしてますよ。
たいへん失礼しました。|ハウスナンバーをまちがえたようです。
おじゃましていいですか。
これはプレゼントです。
ご招待ありがとう。
すてきな家ですね。
もう失礼しないといけません。
やあ。|さあどうぞ。|来てくれてうれしいよ。|家を見つけるのはたいへんだった。
いや、君がくれた説明書のおかげで、すぐ見つかったよ。
座って楽にしてよ。|何か飲み物を持ってこようか。|コーヒー、紅茶それともソーダ。
ソーダがいいな。
こちらはジョン・スミスさんのお宅ですか。
こちらはスミスさんのお宅ですか。
スミスさんのお宅は、この近くにありますか。
ジョン・スミスさんに会いにきました。
わたしはジョンの友人です。
傘をお預かりしましょうか。
帽子をお預かりしましょうか。
バッグをお預かりしましょうか。
ここに靴を置いてください。
どうぞ靴を脱いでください。
どうぞ、ついてきてください。
ええ、ありがとう。|紅茶を一杯いただきます。
いいえ、けっこうです。|またあとで。
スナックはいかがですか。
どうぞ脚を伸ばしてください。
とてもすてきな家ですね。
来てくださってうれしいです。
また近いうちに、集まりましょう。
次は、ぜひわたしのほうにいらしてください。
お招きいただいてありがとうございました。
次の金曜の夜は空いていますか。|家のパーティーに招待したいのですが。
すてきですね。|どんなパーティーですか。
わたしの仲間が集まって、飲んだり音楽を聞いたりします。
何時に行けばいいですか。
八時でどうでしょう。
次の土曜日は、空いていますか。
わたしたちに加わりませんか。
パーティーに来ませんか。
夕食にいらっしゃいませんか。
飲みにきませんか。
来られますか。
次の土曜日に、わたしの家に来ませんか。
あすの夜、わたしたちの家に食事に来ませんか。
次の日曜日にパーティーを開きましょう。
次の金曜日の夜、夕食に招待したいのですが。
家に招待したいのですが。
もちろん。|喜んでうかがいます。
ごめんなさい、行けません。
どんなパーティーですか。
気軽な友だちの集まりです。
気軽な集まりです。
誕生パーティーです。
不意打ちの誕生パーティーです。
カクテルパーティーです。
ディナーパーティーです。
盛装していったほうがいいですか。
ほかにだれが来ますか。
ほかにだれが招待されていますか。
何か持っていきましょうか。
これがわたしの家への地図です。
これがそのレストランへの行き方です。
七時に駅で待ち合わせましょう。
六時過ぎに迎えにきます。
そのとき、会いましょう。
男子だけのパーティーです。
ダンスパーティーです。
最近の天気、信じられる。
あなたの言いたいことはわかるわ。|こんなに雪が降ったことはないわね。
ちょうど天気予報を聞いたの。|明日は雪がやむそうよ。
そうだといいわね。
太陽が見えるといいのだけれど。
すばらしい天気ですね。
すばらしい日です。
よい日です。
きょうは暑いです。
きょうは寒いです。
きょうは暖かいです。
きょうは蒸し蒸ししています。
きょうは暑苦しいです。
きょうは風が強いです。
きょうは凍りつきそうです。
きょうは雨が降っています。
きょうは雪が降っています。
外は暑いです。
外は寒いです。
外は暖かいです。
外は涼しいです。
外は蒸し蒸ししています。
外は暑苦しいです。
外は風が強いです。
外は凍りつきそうです。
外は雨が降っています。
外は雪が降っています。
雨が降りはじめました。
雨が降りやみました。
晴れ上がってきました。
雪が降るかもしれません。
雪が降る可能性は八十パーセントです。
東京はどのような天気ですか。
梅雨は嫌いです。
天気が許せば、行きましょう。
雨でも晴れでも、行きましょう。
雨の場合は延期されます。
今週末の天気予報はどうですか。
長期予報はどうですか。
きょうの最高気温は何度ですか。
この取り引きに関係しているすべての人たちに、すぐに連絡を取ろう。
それがよい考えだとは思えません。
同感です。|もういちど資料を調べるべきです。
時間の浪費になると思うのだが。
わたしはそうは思いません。|ほんとうに明日まで待つべきだと思います。
わたしもです。
いいでしょう。|君たちふたりが言い張るのなら、君たちに協力しよう。
不賛成です。
あなたの意見はどうですか。
賛成ですか。
彼のいっていることに賛成ですか。
彼のいってることに、賛成できなくなります。
主張したいのですが。
あなたの主張はわかりました。
問題点をはっきりさせたいのですが。
このことについて、さらにつっこんで話し合えますか。
決定を延期しましょう。
別の機会に、このことについて話し合えますか。
ウーマンリブについてどう思いますか。
職場のセクシャルハラスメントについてどう思いますか。
主夫についてどう思いますか。
不倫についてどう思いますか。
大都市の交通渋滞についてどう思いますか。
ウーマンリブに関して意見がありますか。
職場のセクシャルハラスメントに関して意見がありますか。
主夫に関して意見がありますか。
大都市の交通渋滞に関して意見がありますか。
すみません。|助けていただけますか。
もちろんです。|なにかお困りですか。
道に迷ったようなのです。|エービーシー銀行を捜しているのですが。
エービーシー銀行は、この通りの左側の一ブロック先の左側にあります。
ほんとうに助かりました。
すみません、おまわりさん。
迷いました。|助けてくれますか。
道に迷ったのですか。
たぶん、お役に立てるでしょう。
すみませんがお役に立てません。
すみませんが、この辺りは知りません。
すみませんがこの辺りはよく知りません。
すみませんが、わたしもこの町はよく知らないのです。
エービーシーホテルへの道を教えていただけますか。
エービーシー会社への道を教えていただけますか。
郵便局への道を教えていただけますか。
銀行への道を教えていただけますか。
食料品店への道を教えていただけますか。
ドラックストアへの道を教えていただけますか。
電車の駅への道を教えていただけますか。
バス停留所への道を教えていただけますか。
エービーシーホテルはどこにあるか教えていただけますか。
エービーシー会社はどこにあるか教えていただけますか。
郵便局はどこにあるか教えていただけますか。
食料品店はどこにあるか教えていただけますか。
ドラッグストアはどこにあるか教えていただけますか。
電車の駅はどこにあるか教えていただけますか。
バス停留所はどこにあるか教えていただけますか。
エービーシーホテルにはどのように行くのか教えていただけますか。
エービーシー会社にはどのように行くのか教えていただけますか。
郵便局にはどのように行くのか教えていただけますか。
銀行にはどのように行くのか教えていただけますか。
食料商店にはどのように行くのか教えていただけますか。
ドラックストアにはどのように行くのか教えていただけますか。
電車の駅にはどのように行くのか教えていただけますか。
バス停留所にはどのように行くのか教えていただけますか。
エービーシーホテルを見つけるのを手伝っていただけますか。
エービーシー会社を見つけるのを手伝っていただけますか。
郵便局を見つけるのを手伝っていただけますか。
銀行を見つけるのを手伝っていただけますか。
ドラックストアを見つけるのを手伝っていただけますか。
電車の駅を見つけるのを手伝っていただけますか。
バス停留所を見つけるのを手伝っていただけますか。
あのおまわりさんに、尋ねたらどうですか。
だれかほかの人に聞いてみましょう。
道をお教えしましょう。
どうぞついてきてください。
ここからとても近くです。
歩いて一分ほどです。
たくさん歩きます。
十五分ほどかかるでしょう。
歩いたほうが早いです。
タクシーのほうがいいでしょう。
地下鉄かバスがいいでしょう。
地下鉄かタクシーのどちらが早いですか。
わたしだったら地下鉄で行きます。|そのほうが早いですから。
三番目の信号までこの通りをまっすぐ行きなさい。
そこで左に曲がりなさい。
右にあります。
通りをはさんで郵便局の向かいにあります。
銀行の反対側にあります。
パン屋と肉屋の間にあります。
見逃すわけありません。
本屋までこの通りをまっすぐ行きなさい。
大きい交差点までこの通りをまっすぐ行きなさい。
角の来るまでこの通りをまっすぐ行って、それから右に曲がりなさい。
信号に来るまでこの通りをまっすぐ行って、それから右に曲がりなさい。
八百屋に来るまでこの通りをまっすぐ行って、それから右に曲がりなさい。
止まれの標識に来るまでこの通りをまっすぐ行って、それから右に曲がりなさい。
青い家に来るまでこの通りをまっすぐ行って、それから右に曲がりなさい。
最初の信号に来るまでこの通りをまっすぐ行って、それから右に曲がりなさい。
二番目の信号に来るまでこの通りをまっすぐ行って、それから右に曲がりなさい。
三番目の信号に来るまでこの通りをまっすぐ行って、それから右に曲がりなさい。
四番目の信号に来るまでこの通りをまっすぐ行って、それから右に曲がりなさい。
五番目の信号に来るまでこの通りをまっすぐ行って、それから右に曲がりなさい。
交差点に来るまでこの通りをまっすぐ行って、それから右に曲がりなさい。
角で左に曲がりなさい。
信号で左に曲がりなさい。
止まれの標識で左に曲がりなさい。
青い家で左に曲がりなさい。
最初の信号で左に曲がりなさい。
二番目の信号で左に曲がりなさい。
三番目の信号で左に曲がりなさい。
四番目の信号で左に曲がりなさい。
五番目の信号で左に曲がりなさい。
交差点で左に曲がりなさい。
角で右に曲がりなさい。
信号で右に曲がりなさい。
八百屋で右に曲がりなさい。
止まれの標識で右に曲がりなさい。
青い家で右に曲がりなさい。
最初の信号で右に曲がりなさい。
二番目の信号で右に曲がりなさい。
四番目の信号で右に曲がりなさい。
五番目の信号で右に曲がりなさい。
交差点で右に曲がりなさい。
酒屋が見えますか。
小学校が見えますか。
花屋が見えますか。
デパートが見えますか。
郵便ポストが見えますか。
そこで右に曲がりなさい。
左にあります。
通りの左側にあります。
左に見えるでしょう。
もう、冬休みの計画は立てましたか。
いいえ。|あなたは。
スキーに行こうと思っています。|あなたも来ませんか。
二月の最初の週を考えていたのですが。|それに予約のことも調べてみないといけません。
そうですか。|では二、三日中に連絡して、あなたに知らせます。
いいですよ。|行けるといいですね。
次の週末の計画は立てましたか。
わたしたちといっしょに、そこに行きませんか。
電車の時刻表を調べてみます。
予約を取ります。
このことをもっと話し合うために、集まりましょう。
次の休日は何をしますか。
土曜日は何をしますか。
冬休みは何か計画はありますか。
クリスマスは何をしますか。
感謝祭は何をしますか。
春休みは何か計画はありますか。
夏休みは何か計画はありますか。
何の計画も立てていません。
日曜日に出かけませんか。
いっしょに来ませんか。
泳ぎにいきませんか。
わたしたちとゴルフをしませんか。
登山に行きませんか。
どこへ行くか決めましょう。
その期間、何が利用できるか、調べてみましょう。
どれぐらいかかるか、調べてみましょう。
ピクニックに行きませんか。
わたしたちとテニスをしませんか。
わたしたちと野球をしませんか。
ボーリングに行きませんか。
スキーに行きませんか。
前にそこへ行ったことがありますか。
前にこれをしたことがありますか。
前に釣りに行ったことがありますか。
ハワイへ行ったことがありますか。
前にそこへ行ったことがあります。
またそこへ行きたいです。
楽しみましょう。
ほんとうに楽しみましょう。
それはほんとうによいそうです。
前にスキーに行ったことがありますか。
前にスケートに行ったことがありますか。
九州へ行ったことがありますか。
海外へ行ったことがありますか。
もしもし。|こちらはスーザンホワイトです。
こんにちわ、スーザン。|キャシーよ。|どうしていたの。
元気だったわよ。|先週、電話しようとしたのだけど、かからなかったわ。
最近遅くまで仕事しているの。
いっしょに昼食でもどうかしらと思っていたのだけど。
それはいいわね。|いろいろと話せるわ。|火曜日はどうかしら。|火曜日の朝に電話するわ。|それで時間と場所を決めましょう。
いいわね。|電話を待っているわ。
彼女は今、外出しています。
田中さんのお宅ですか。
そちらは二三四、五六七八ですか。
ジョン・ジョーンズさんをお願いします。
ジョン・ジョーンズさんはいますか。
ジョーンズさんと話したいのですが。
もしもし、こちらはキャロルブラウンです。|スーザンお願いします。
こんにちは。|そのまま少しお待ちください。|彼女に電話だと伝えます。
スーザンが来ました。|どうぞ。
もしもし、先程のキャロルブラウンです。|スーザンはいますか。
残念ながらスーザンは出て行ったばかりです。|伝言をうけたまわりましょうか。
ありがとう、急ぎではありませんので。|彼女はいつ戻りますか。
はっきりしませんが、電話があったことを伝えます。
お名前をお聞かせいただけますか。
何かありましたか。
たいしてありません。|あなたはどうですか。
みなさんいかがですか。
ご家族はどうですか。
便りが聞けてとてもうれしいです。
あなたの声を聞けてうれしいです。
ずいぶんお久しぶりですね。
電話しようと思っていました。
あなたに連絡を取ろうとしていました。
仕事はどうですか。
最近あなたのことが、気にかかっていました。
電話して、どうしているか聞こうと思っていました。
起こしましたか。|ごめんなさい。
なにかおじゃましていませんか。
食事のおじゃまをしていませんね。
かけなおしましょうか。
あとでまたおかけします。
午前中にまたおかけします。
二時間のうちにかけなおします。
十分でかけなおします。
どれぐらい早くに電話してもいいですか。
どれぐらい遅くまで電話してもいいですか。
空いたときに電話してください。
午後にまたおかけします。
夕方にまたおかけします。
もしもし、メアリー。|どうしているの。
もしもし、ボブ。|ジョンだけど。
ジョン、電話ありがとう。|今、ほかの電話がかかっているんだ。|かけなおしてもいいかい。
わかった。|空いたときに電話してよ。
そうするよ。|あとで話そう。
今お客さんがいらしています。
だれか来たようです。|かけなおしていいですか。
十分以内にかけなおさせてください。
今、出かけるところです。
すみませんが、今、話せません。
今、忙しいのです。
八時ごろ、戻ります。|そのころに電話してくれますか。
連絡してくれてよかったです。
あなたと話せてよかったです。
電話を切ったほうがいいですね。
話したいと思ったときは、いつでもまた電話してください。
どうぞまた電話してください。
そのまま少しお待ちください。
彼女に電話だといってきます。
あなたの欲しい番号を取らせてください。
彼に電話だといってきます。
紙を取らせてください。
ペンを取らせてください。
彼女は今外出中です。
彼女はまだ帰ってきません。
彼女はちょうど今、家にいません。
彼女は仕事で不在です。
彼女は一時間で戻るでしょう。
彼女は明日戻ります。
わたしから電話があったことを彼女にお伝えください。
またお電話すると彼女にお伝えください。
もしもし。|こちらはメアリーパーキンスです。|ブラウンさんのお宅ですか。
すみません。|まちがってかけてしまったようです。
そちらは二三四、三四五六ですか。
彼は今外出中です。
彼はまた帰ってきません。
彼はちょうど今、家にいません。
彼は仕事で不在です。
彼は一時間で戻るでしょう。
彼は明日戻ります。
彼は月曜日戻ります。
彼は来週戻ります。
彼は来月戻ります。
彼女は月曜日戻ります。
彼女は来週戻ります。
彼女は来月戻ります。
わたしから電話があったことを彼にお伝えください。
またお電話すると彼にお伝えください。
番号は合っていますが、相手が違っています。
その名前の人は、ここにはいません。
残念ながら、まちがってかかっています。
まちがってかけて申し訳ありません。
ご迷惑おかけしてすみません。
田中さん、ちょっとお待ちください。|彼がいるか見てきます。
田中さん、佐藤はちょうど今会議中です。|折り返し電話させましょうか。
ええ。|できるだけ早くに。|これは緊急の事柄に関したものですから。
お待ちになりますか。
そのままお待ちになりますか。
彼は今、席を離れています。
彼は今、外出中です。
彼はいつ戻ってきますか。
彼は会議中です。
彼は今、不在です。
彼にかけなおさせましょうか。
これは緊急の事柄ですか。
ほかのだれがこの事柄であなたのご用に立てますか。
だれかほかの人にかわりましょうか。
係の人に電話をまわします。
会計係の人につないでください。
斉藤さんは今、電話に出ています。
内線の二百三十四をお願いできますか。
内線の二百三十四をお願いします。
この電話を、財務部にまわしてくれますか。
かしこまりました。|すぐにおまわしいたします。|そのままお待ちください。
この電話で、日本へ直通電話がかけられますか。
日本の東京に、コレクトコールをかけたいのですが。
料金をお引き受けになりますか。
斉藤さんに指名通話をしたいのですが。
十年かそれぐらいでしょう。|いかがお過ごしでしたか。
元気でいました。|あなたのご家族はいかがですか。
元気にやっています。|結婚なさったと聞きましたが。
ええ、しました。|六年前に。|こどもがふたりいます。|息子は四歳、娘は二歳です。|あなたのご家族は皆さん、お元気ですか。|お子さんが四人でしたね。
ええ、女が三人と男が一人です。|いちばん上の娘は今年、結婚したばかりです。|ほかの三人はまだ学生です。
お宅にはお子さんはいますか。
彼を知ってどれぐらいですか。
ところで、ビルブラックと連絡をとっていますか。|彼から連絡があってから、ずいぶんになります。
あなたは独身ですか。
彼女は独身ですか。
彼は独身ですか。
あなたは結婚していますか。
彼女は結婚していますか。
彼は結婚していますか。
あなたは離婚しましたか。
彼は離婚しましたか。
あなたは別居していますか。
彼女は別居していますか。
彼は別居していますか。
あなたは幸せな結婚をしましたか。
彼女は幸せな結婚をしましたか。
彼は幸せな結婚をしましたか。
あなたは学生ですか。
彼女は学生ですか。
彼は学生ですか。
あなたは働いていますか。
彼女は働いていますか。
彼は働いていますか。
あなたは家にいますか。
彼女は家にいますか。
彼は家にいますか。
保育学校から。
幼稚園から。
小学校から。
中学校から。
高校から。
大学から。
いっしょに働きはじめてから。
ええ、とっています。|わたしの親しい友人になりました。|わたしの記憶が正しければ、あなたは彼と同じ大学に行っていたのですね。
そうです。|また彼に会えたら、ほんとうに楽しいでしょう。
きっと彼も、あなたに会いたがるでしょう。|食事会を計画しましょう。|そうすれば、みんなで集まれます。
男の子がひとりいます。
息子がひとりいます。
女の子がひとりいます。
男の子がふたりいます。
息子がふたりいます。
女の子がふたりいます。
娘がふたりいます。
男の子がふたりと、女の子がひとりいます。
息子がふたりと娘がひとりいます。
兄弟か姉妹はいますか。
兄弟姉妹は何人ですか。
兄弟や姉妹はいません。
わたしはひとりっ子です。
姉妹がふたりと兄弟がひとりいます。
姉妹がひとりいて、兄弟はいません。
三人の姉妹がいます。|わたしは二番目です。
わたしの家は、男の子が三人と女の子がふたりです。
わたしはいちばん年上です。
わたしはいちばん年下です。
わたしと妻、娘の三人だけです。
娘はエービーシー大学に行っています。
妻はパートタイムの仕事をしています。
息子はシーディーイー会社に勤めています。
いちばん上の娘は高校二年生です。
いちばん下の息子は幼稚園に行っています。
年上の息子は幼稚園に行っています。
いちばん年上の息子は幼稚園に行っています。
年下の息子は幼稚園に行っています。
いちばん年下の息子は幼稚園に行っています。
ジョン、あなたのことを少し聞かせてくれませんか。
そうですね、ぼくはエービーシー大学の一年生で、歴史を専攻しています。
そうなの。|おもしろいですか。
ええ。|小さいときからずっと歴史に興味を持っていました。|卒業したら歴史の先生になりたいと思っています。
何科目とるつもりですか。
あなたの好きな授業は、どれですか。
彼の授業はおもしろいですか。
彼は生徒に人気がありますか。
その科目は難しいですか。
その科目はおもしろいですか。
その科目は退屈ですか。
来学期にその科目をとるつもりでした。
英語を勉強しています。
文学を勉強しています。
歴史を勉強しています。
数学を勉強しています。
物理を勉強しています。
科学を勉強しています。
コンピューター科学を勉強しています。
生物学を勉強しています。
経済を勉強しています。
ビジネス経営を勉強しています。
医学を勉強しています。
獣医学を勉強しています。
歯科医学を勉強しています。
法学を勉強しています。
電子工学を勉強しています。
薬物学を勉強しています。
化学を勉強しています。
家政学を勉強しています。
英語を専攻しています。
文学を専攻しています。
歴史を専攻しています。
数学を専攻しています。
物理を専攻しています。
科学を専攻しています。
コンピューター科学を専攻しています。
生物学を専攻しています。
ビジネス経営を専攻しています。
政治学を専攻しています。
医学を専攻しています。
獣医学を専攻しています。
歯科医学を専攻しています。
法学を専攻しています。
電子工学を専攻しています。
薬物学を専攻しています。
化学を専攻しています。
家政学を専攻しています。
専攻は英語です。
専攻は文学です。
専攻は歴史です。
専攻は数学です。
専攻は物理です。
専攻は科学です。
専攻は生物学です。
専攻は経済です。
専攻はビジネス経営です。
専攻は政治学です。
専攻は医学です。
専攻は獣医学です。
専攻は歯科医学です。
専攻は法学です。
専攻は電子工学です。
専攻は薬物学です。
専攻は化学です。
専攻は家政学です。
教師になるつもりです。
医者になるつもりです。
看護婦になるつもりです。
科学者になるつもりです。
政治家になるつもりです。
歯科医になるつもりです。
研究者になるつもりです。
ジャーナリストになるつもりです。
作家になるつもりです。
銀行家になるつもりです。
薬剤師になるつもりです。
教師になる勉強をしています。
医者になる勉強をしています。
看護婦になる勉強をしています。
科学者になる勉強をしています。
生物学者になる勉強をしています。
政治家になる勉強をしています。
歯科医になる勉強をしています。
研究者になる勉強をしています。
ジャーナリストになる勉強をしています。
銀行家になる勉強をしています。
薬剤師になる勉強をしています。
教師になりたいと思っています。
医者になりたいと思っています。
看護婦になりたいと思っています。
科学者になりたいと思っています。
生物学者になりたいと思っています。
政治家になりたいと思っています。
歯科医になりたいと思っています。
研究者になりたいと思っています。
ジャーナリストになりたいと思っています。
作家になりたいと思っています。
銀行家になりたいと思っています。
薬剤師になりたいと思っています。
商社で仕事をしたいと思います。
銀行で仕事をしたいと思います。
大学で仕事をしたいと思います。
政府で仕事をしたいと思います。
病院で仕事をしたいと思います。
エービーシー株式会社で仕事をしたいと思います。
商社で働きたいと思います。
銀行で働きたいと思います。
大企業で働きたいと思います。
大学で働きたいと思います。
政府で働きたいと思います。
病院で働きたいと思います。
エービーシー株式会社で働きたいと思います。
その授業は退屈ですか。
何か課外活動をしていますか。
何かクラブに入っていますか。
フットボールの試合に行きますか。
わたしたちのチームの応援に、来るべきです。
中間試験の準備をしましたか。
試験はどうでしたか。
どの大学に志願するか、決めましたか。
どの学校に行くか、決めましたか。
試験に合格すると思いますか。
もう就職の面接に行きましたか。
エービーシー会社に就職することに決めました。
野球の試合に行きますか。
期末試験の準備をしましたか。
どういう仕事をなさってますか。
エービーシー商事会社の人事部で働いています。
エービーシー商事会社はどこにあるのですか。
東京駅の近くの丸の内にあります。
仕事は気に入ってますか。
ええ。|いろんな人に会えて、とてもおもしろいですね。
遅くまで仕事しなければならないことはよくあるのですか。
どういう種類の仕事をなさっていますか。
残業は平均して週に二回ぐらいです。
どういうお仕事をなさっていますか。
どこの会社に勤めていますか。
どこの会社にお勤めですか。
だれに雇われているのですか。
エービーシー会社に勤めています。
あなたの会社はどんな仕事をしているのですか。
家で仕事をしています。
フリーで仕事をしています。
自分で経営しています。
自営業です。
そこでどれぐらい働いているのですか。
そこでどれぐらい働きましたか。
十年間、そこで働きました。
現在の地位にどれぐらいいますか。
二年間、この地位にいます。
二年前、昇進しました。
あなたの会社はどこにありますか。
はい、とてもやりがいがあります。
はい、とてもおもしろいです。
はい、毎日新しいことを何か学んでいます。
いいえ、同じことの繰り返しです。
いいえ、かなり退屈です。
いいえ、他の仕事につくことを考えています。
いいえ、仕事を変えようと考えています。
あなたは昇進すると思いますか。
わたしたちはうまくやっています。
個性の衝突はありませんか。
あなたの部署には何人働いていますか。
あなたの部署はどれぐらいの規模ですか。
あなたはだれの下で働いているのですか。
あなたの上司はだれですか。
彼はものわかりがよいですか。
彼とうまくやるのは、難しいですか。
仕事で海外に派遣される可能性はありますか。
電車で通っているのですか。
どのようにして通勤していますか。
通勤はどれぐらいかかりますか。
電車はとても混んでいますか。
乗り換えないといけませんか。
休暇日はどれぐらいありますか。
バスで通っているのですか。
地下鉄で通っているのですか。
車で通っているのですか。
病気休暇はどれぐらいありますか。
どんな恩恵がありますか。
定年退職は何歳ですか。
あなたの会社の従業員の平均年齢はいくつですか。
その地位には何の資格が必要ですか。
あなたの会社はどれぐらいの規模ですか。
エービーシー株式会社の従業員数は、どれぐらいですか。
エービーシー株式会社は創業してどれぐらいですか。
エービーシー病院です。|何かご用でしょうか。
ええ。|そちらにいる友だちのことをお尋ねしたいのですが。|名前はマークスミスです。|彼の病室番号を教えていただけますか。
いいですよ。|マークスミスは一二三号室です。
ありがとう。|ところで面接時間は何時ですか。
面接時間は何時ですか。
一二三号室はどちらでしょう。
思っていたよりよさそうですね。
早くよくなってください。
やあ。|どうしていますか。
とてもよさそうですね。
想像していたよりよさそうですね。
何かいる物はありますか。
一二三号室はどちらでしょうか。
三号病棟はどこにあるか教えていただけますか。
病院の住所を教えていただけますか。|花を送りたいのです。
彼の電話番号を教えていただけますか。
近々、また来ます。
明日また、来ます。
さて、そろそろ失礼します。
さて失礼しないといけません。
二、三日中に、また、来ます。
来週、また、来ます。
退院する前に、また、来ます。
早くよくなって。
もしもし、メアリー。|ケイトです。|かぜで家にいるのですって。
ええ。|二日間ほど、調子がよくないの。
それはいけないわね。|熱はあるの。
何かわたしにできることあるかしら。
いいえ、ほんとうにないわ。|でもありがとう。
そう、では、早くよくなってね。
メアリー、こちらはスーザンです。|スーザンは隣に引っ越してきたばかりです。
お会いできてうれしいわ、スーザン。
お会いできてうれしいです、メアリー。
この辺りはよくご存じですか。
いいえ、知りません。|ジェーンが案内すると約束してくれました。
もしわたしができることがあれば、おっしゃってください。
どうもありがとう。|そうします。
よければ明日、いっしょに来ませんか。|スーザンを買い物に連れていきます。
もちろん、楽しそうですね。
わたしは毎日六時に起きます。
わたしは朝、シャワーを浴びます。
わたしは週末ごとに買い物に行きます。
わたしは週に二度買い物に行きます。
わたしはアパートに住んでいます。
わたしは一階に住んでいます。
借りています。
所有しています。
わたしは二年間、ここに住んでいます。
最近、ここに引っ越してきたばかりです。
毎日、仕事に行ってきます。
パートタイムの仕事をしています。
週に三日働いています。
いつここに引っ越しましたか。
いつ働きにいきますか。
いつ行きたいですか。
何を明日、しますか。
何をしたいですか。
あなたのお名前は何といいますか。
どこに、住んでいますか。
どこでガソリンを買いますか。
あなたの家族は何人ですか。
こどもは何人いますか。
ここに住んで何年ですか。
わたしは分譲アパートに住んでいます。
わたしはマンションに住んでいます。
わたしは一戸建てに住んでいます。
わたしは二階に住んでいます。
わたしは三階に住んでいます。
去年、ここに引っ越してきたばかりです。
週に二度、授業に通っています。
週に一度、ピアノのレッスンを受けています。
一日おきに、アスレチッククラブに通っています。
週末にゴルフをします。
三か月に一度、美容室に行きます。
いつも週末に買い物に行きます。
一週間分に十分な食料品を買います。
わたしたちは、親類をよく訪ねます。
料理を習っています。
裁縫を習っています。
タイプを習っています。
コンピューターの使い方を習っています。
水泳を習っています。
テニスを習っています。
運転を習っています。
わたしは、彼らによく会います。
わたしは一年に一度、彼らを訪ねます。
息子は、保育園に通っています。
毎日、彼をそこまで送っていきます。
娘は高校生です。
彼女は毎日電車で通学しています。
わたしは毎朝八時十五分に仕事に出かけます。
わたしたちは週末を除いて、毎朝七時に朝食をとります。
日曜日はゆっくり寝ています。
わたしは正午に昼食をとります。
わたしの両親は近くに住んでいます。
わたしの祖父母は近くに住んでいます。
わたしの姉妹は近くに住んでいます。
わたしの兄弟は近くに住んでいます。
わたしのいとこは近くに住んでいます。
わたしの両親は、ずっと遠くのエー市に住んでいます。
わたしの祖父母は、ずっと遠くのエー市に住んでいます。
わたしの姉妹は、ずっと遠くのエー市に住んでいます。
わたしの兄弟は、ずっと遠くのエー市に住んでいます。
わたしのいとこは、ずっと遠くのエー市に住んでいます。
夫は八時に仕事から帰ります。
息子は五時に学校から帰ります。
わたしは夕食のあと、テレビを見ます。
わたしは夜にビデオを見ます。
わたしは夜、寝る前におふろに入ります。
わたしは真夜中ごろ、寝ます。
食事の用意ができましたよ。
そうさせていただきます。
飲み物は何を持ってきましょうか。
ありがとう、水を一杯いただけますか。
どうぞ、ご自由に取って召し上がってください。
ありがとう、そうします。
もう、けっこうです。|十分いただきました。
夕食までいられますか。
はい。|ありがとう、いられます。
わたしたちと昼食をとりませんか。
塩をまわしてくれませんか。
こしょうをまわしてくれませんか。
砂糖をまわしてくれませんか。
クリームをまわしてくれませんか。
しょうゆをまわしてくれませんか。
バターをまわしてくれませんか。
サラダドレッシングをまわしてくれませんか。
ご飯のおかわりをいただけますか。
ポテトのおかわりをいただけますか。
サラダのおかわりをいただけますか。
肉のおかわりをいただけますか。
魚のおかわりをいただけますか。
コーンのおかわりをいただけますか。
ご飯をもう少しいただけますか。
ポテトをもう少しいただけますか。
サラダをもう少しいただけますか。
肉をもう少しいただけますか。
魚のおかわりをもう少しいただけますか。
いんげん豆をもう少しいただけますか。
コーンをもう少しいただけますか。
水をもう一杯いただけますか。
ミルクをもう一杯いただけますか。
ジュースをもう一杯いただけますか。
ワインをもう一杯いただけますか。
水をもう少しいただけますか。
ミルクをもう少しいただけますか。
ジュースをもう少しいただけますか。
ビールをもう少しいただけますか。
何を食べたいですか。
カセロールはどうですか。
ステーキはどうですか。
フライドチキンを食べましょう。
わたしは何でもいいです。|あなたは何が食べたいですか。
何に決めましたか。
わたしはどうしてもステーキが食べたいのです。
わたしたちは、夕食にシチューを食べるつもりです。
これはおいしそうですね。
とてもおいしそうな匂いですね。
これはすごいですね。
ありがとう。|いただきます。
はい。|水を一杯、お願いします。
けっこうです。|十分いただきました。
けっこうです。|デザートのために、空けておかないといけません。
けっこうです。|おなかがいっぱいです。
この食事はおいしそうですね。
始める前に、何かほかにいるものはありませんか。
いいえ。|だいじょうぶです。|ありがとう。
バターを回していただけますか。
もう一杯チリコンカーンをいただけますか。
ミルクを一杯、お願いします。
白ワインを一杯、お願いします。
ビールを一杯、お願いします。
十分いただけました。
もう一杯、スープをいただけますか。
もう一つのスプーンをいただけますか。
もう一つのフォークをいただけますか。
もう一つのナイフをいただけますか。
もう一つのおはしひと組をいただけますか。
もう一つのグラスをいただけますか。
もう一つのお皿をいただけますか。
もう一つのボールをいただけますか。
もう一つのナプキンをいただけますか。
おはしひと組をいただけますか。
ボールをいただけますか。
食事に招いてくださって、ありがとう。
夕食に招いてくださってありがとう。
必ずまたいらしてください。
この次はぜひわたしたちの家に、食事にいらしてください。
食事がおいしかったです。
ビール、ワイン、ソーダ、ジュース、それからミルクがあります。
ミルクを一杯ください。
食事の前に、飲み物はいかがですか。
食後の飲み物は、いかがですか。
ブランディーはお飲みになりますか。
白ワインを一杯どうですか。
ソーダがよさそうです。
アルコールの入っていないものは、ありますか。
今晩、仕事の帰りに何か買ってくるものある。
ええ、あるわ。|冷蔵庫に買い物のリストがあるの。
このリストにあるもの全部、スーパーで買えるの。|それとも、薬局にも行く必要がある。
スーパーで全部買えると思うわ。|もし買えなくても、心配しないで。|あす薬局へ行くから。
それは品切れです。
帰りに食料品を買ってきてくれますか。
パンがいります。
小麦粉と砂糖がなくなってきました。
バターを買うのを忘れないでください。
ミルクはいりますか。
いいえ。|十分あります。
二、三日分は十分あります。
この通路に端にあります。
それは乳製品売り場にあります。
その壁沿いにあります。
向こうの壁沿いにあります。
エービーシー洗剤が見つからないのですが。
当店ではその銘柄は置いていません。
全部売り切れです。
特にその銘柄は全部売り切れです。
明日、入荷します。
アルコール飲料は売っていません。
ワインとビールがあるだけです。
野菜の缶詰めはどこにありますか。
五番通路にあります。
年齢の証明を見せてください。
証明写真はありますか。
小切手で買いたいのですが。
免許証と主要なクレジットカードを二枚、見せてください。
義理の両親がこの週末に来るのです。|食事に連れていきたいのですが、近くでどこかいいレストランをご存じですか。
ご両親はどんな食べ物が好きですか。
何か変わったものを食べてみたいのだと思います。|どこかありますか。
インド料理はどうですか。|以前に食べられたことがありますか。
ないと思います。|いい考えですね。
地下鉄の駅の近くに、とてもいいインド料理レストランがあります。|そこに行かれてはどうですか。
そうしようと思います。|どうもありがとう。
何かよい考えがありますか。
ええ、知っています。
いいえ、知りません。
何か聞いたことがありますか。
だれか聞いたことがありますか。
ええ、あります。
ジョン・スミスに電話したらどうですか。
ジョン・スミスはどうですか。
これが彼の電話番号です。
イエローページで捜してみましたか。
車をとめる所を捜しています。
食料品を買う店を捜しています。
薬局を捜しています。
レストランを捜しています。
床屋を捜しています。
郵便局を捜しています。
新聞を買う所を捜しています。
ガソリンスタンドを捜しています。
本屋を捜しています。
はさみを捜しています。
読む本が必要です。
ピアノの先生が必要です。
車を買う必要があります。
アパートを見つける必要があります。
わたしの物を置く所が必要です。
昼食をとる必要があります。
店に行く必要があります。
スーツケースを借りる必要があります。
友だちにバースデーカードを送る必要があります。
次の土曜の夜は空いていますか。|わたしたちの初めての結婚記念パーティーにお呼びしたいのですが。
もう一年たったのですか。|確かに時が過ぎるのは早いですね。|もちろん、おうかがいします。|時間と場所だけ教えてください。
楽しんでいらっしゃいますか。
何かご用はありませんか。
あなたをバースデーパーティーに招待したいのです。
あなたを不意打ちのバースデーパーティーに招待したいのです。
あなたをカクテルパーティーに招待したいのです。
あなたをディナーパーティーに招待したいのです。
あなたをダンスパーティーに招待したいのです。
あなたを男性だけのパーティーに招待したいのです。
あなたを出産祝い品贈呈パーティーに招待したいのです。
あなたを卒業パーティーに招待したいのです。
あなたを大晦日のパーティーに招待したいのです。
あなたをクリスマスパーティーに招待したいのです。
友だちを連れていけますか。
すばらしかったです。
ええ。|すてきなパーティーですね。|ご招待ありがとう。
いいえ、あなたが来てくださってうれしいわ。|何かお持ちする物があれば、どうぞおっしゃってください。
わたしの家に食事にいらっしゃいませんか。
あなたがいらっしゃることができて、うれしいです。
来てくださって、とてもうれしいです。
どうぞご自由に飲み物をお召し上がりください。
最近、何かいい本を読みましたか。
ありがとう。|来月、暇な時間があるので、いい本を読んでみたいのです。|ずいぶん、本を読んでいないような気がします。
これがその本です。|楽しんでください。
きっとそうさせていただきます。|ありがとう。
なにかいい本を読みましたか。
あなたの気に入っている本は何ですか。
お好きな作家はだれですか。
好きな本は何ですか。
どんな種類の本を読むのが好きです。
好きな作家はだれですか。
彼のもっとも有名な本は何ですか。
彼はほかの本も書いていますか。
どういう筋ですか。
とてもわくわくして、やめられませんでした。
わたしはそれを昼夜、読みました。
二日で読み終えました。
それはフィクションです。
それはノンフィクションです。
それはミステリーです。
それは恐怖小説です。
それは伝記です。
それは自叙伝です。
それはエッセイです。
それは詩歌です。
それは神話集です。
それは歴史の本です。
それは探偵小説です。
それは悲劇です。
それは恋愛小説です。
それは文学です。
それは参考書です。
それは短編小説集です。
それは案内書です。
それは雑誌です。
それは隔週刊で出版されています。
それは月刊で出版されています。
これは年四回刊で出版されています。
それは年二回刊で出版されています。
それは年刊で出版されています。
彼のもっとも人気のある本は何ですか。
それは読む価値がありません。
その物語は長すぎます。
軽い読物をいくつか勧めてくれますか。
もうペーパーバックが出ているか、わかりますか。
ハードカバーしかないと思います。
二か月間、ベストセラーでした。
読むのが速いですね。
図書館によく行きますか。
これはこどもが読むのに適当ですか。
不動産屋を通して見つけました。|あなたに紹介しましょうか。|案内広告でも捜しましたか。
ええ。|でもまだよさそうな物件は何も見あたりません。|不動産屋に会ってリストを見せてもらうのがいいかもしれません。
そうですね。|あなたに電話するように、彼らに電話して頼んでみます。
契約期間はどうですか。
修理の責任はだれにありますか。
そちらの賃貸アパートについて、お尋ねします。
賃貸アパートについて、電話しています。
まだ、空いていますか。
いつそのアパートを見ることができますか。
あす、見ることができますか。
家賃には光熱費は含まれていますか。
管理費はいりますか。
二か月分の家賃です。
ご希望のアパートの広さはどれぐらいですか。
いつその家を見ることができますか。
賃貸を捜しています。
スタジオを捜しています。
それはスタジオがありますか。
それは一寝室がありますか。
それは二寝室がありますか。
それは光熱関係がありますか。
それはガスがありますか。
それは水道がありますか。
それは電気がありますか。
ガレージを捜しています。
それはガレージがありますか。
地下室を捜しています。
それは地下室がありますか。
屋根裏部屋を捜しています。
裏庭を捜しています。
それは裏庭がありますか。
それはパティオがありますか。
それはポーチがありますか。
それはじゅうたんがありますか。
それはエアコンがありますか。
それは洗濯機がありますか。
それは乾燥機がありますか。
それは電子レンジがありますか。
それは居間がありますか。
それは食堂がありますか。
それは台所がありますか。
それは主寝室がありますか。
それは書斎がありますか。
それはふろがありますか。
それは車道がありますか。
家具付きを捜しています。
家具無しを捜しています。
それは家具がありますか。
契約期間はどれだけですか。
また貸しはできますか。
修理の責任は、だれにあるのですか。
居間のペンキは新しく塗ることができますか。
引っ越す前に、カーペットを洗ってほしいのですが。
とても興味があります。
もっと大きいものが、いいのですが。
台所がもっと大きいアパートのほうが、いいのですが。
この金曜日に、返答してもいいですか。
このアパートを借りたいのですが。
いつ契約書にサインできますか。
紹介状はなにかありますか。
月末までに、空くでしょう。
家賃は、毎月最終日が支払い期限です。
台所がもっと小さいアパートのほうがいいのですが。
この家を借りたいのですが。
もっと小さいものが、いいのですが。
そのドレスはどこで買ったの。|とてもいいわ。|あなたによく似合うわ。
気に入ってくれてうれしいわ。|エービーシーデパートのバーゲンで買ったの。
あなたのようにうまくいくといいのだけど。|わたしはバーゲン品捜しにいつ行っても、わたしのサイズで気に入ったものを絶対に見つけられないの。
そうね、成功する買い物の秘訣は、おおぜいの人より早くそこへ行くことね。
助言をありがとう。|今度、試してみるわ。
このごろ何がはやっていますか。
それはあなたによく似合っています。
このごろ、何がはやっているのですか。
婦人服は、何が人気があるのですか。
近ごろは、何が流行してますか。
スエードははやっていますか。
これは流行遅れですか。
どの色がはやっていますか。
流行しているスカートの長さは、どれぐらいですか。
紳士服は、何が人気があるのですか。
流行しているコートの長さは、どれぐらいですか。
これはわたしに似合いますか。
あなたによく似合っています。
たぶんあなたは、もっと明るい色を試してみるといいでしょう。
あなたの着ているコートは、ほんとうにいいですね。
その色をもっとよく着たほうがいいです。
ほんとうによく見えます。
欠点を隠します。
わたしを高く見せます。
たぶんあなたは、もっと暗い色を試してみるといいでしょう。
わたしを低く見せます。
わたしを太って見せます。
わたしをやせて見せます。
それらは旅行にぴったりです。
それらは海辺にぴったりです。
それらはオフィスにぴったりです。
緩すぎます。
とても着ごこちがいいです。
きゅうくつすぎます。
ふだん着用ではありません。
実用的ではありません。
彼はわたしの好きなデザイナーです。
値段は高いですか。
払える値段のものですか。
彼の衣装は、とても着ごこちがいいです。
そのような物を着る勇気がありません。
わたしはもっと大胆にしてもいいでしょう。
試してみます。
彼女はわたしの好きなデザイナーです。
彼の洋服はどこで買いますか。
彼の衣装は、とてもシックです。
彼の衣装は、とてもよく見せます。
彼の衣装は、とてもカラフルです。
彼の衣装は、とても大胆です。
彼の衣装は、とても雰囲気があります。
彼の衣装は、とてもセクシーです。
彼女の衣装は、とてもシックです。
彼女の衣装は、とてもよく見せます。
彼女の衣装は、とてもカラフルです。
彼女の衣装は、とても大胆です。
彼女の衣装は、とても雰囲気があります。
彼女の衣装は、とてもセクシーです。
彼女の衣装は、とても実用的です。
彼女の衣装は、とても着ごこちがいいです。
裏にこんなに美しい庭があるのですね。|プロの庭師に設計をさせたのですか。
いいえ、全部自分でやりました。|わたしの趣味の一つです。|庭造りがとても好きなだけです。
たいへんな仕事だったでしょうね。
始めはそうでした。|でも今は維持するために、週に二、三回やっているだけです。
ほんとうにすばらしいですね。|うちの庭にアイディアをいただきたいですね。
喜んでさせていただきます。|もしご覧になるのでしたら、庭造りの本もたくさんありますよ。
ありがとう。|ちょっと見せてくれますか。
何というのですか。
何の種類の花ですか。
なんて美しい木でしょう。
何の種類の木ですか。
何を集めていますか。
硬貨を集めています。
あなたのコレクションはどれぐらいの規模ですか。
かなり大規模です。
かなり小さいです。|集めはじめたばかりです。
何を作るのですか。
どれぐらいやっているのですか。
クラブに入っていますか。
わたしの趣味は旅行です。
わたしの趣味はドライブです。
わたしの趣味は料理です。
わたしの趣味は絵をかくことです。
わたしの趣味はキャンプです。
わたしの趣味はセイリングです。
わたしの趣味は買い物です。
わたしの趣味はハイキングです。
わたしの趣味はギャンブルです。
わたしの趣味は外食です。
わたしの趣味は飲むことです。
わたしの趣味は音楽鑑賞です。
わたしの趣味は電話で話すことです。
わたしの趣味は踊ることです。
わたしの趣味は走ることです。
わたしの趣味はジョギングです。
わたしの趣味は歩くことです。
わたしの趣味は映画に行くことです。
わたしの趣味はキルティングです。
わたしの趣味はパッチワークです。
わたしの趣味はししゅうです。
わたしの趣味は裁縫です。
わたしの趣味は大工仕事です。
わたしの趣味はテレビを見ることです。
わたしの趣味は切手収集です。
わたしの趣味は写真です。
趣味はゴルフをすることです。
趣味はテニスをすることです。
趣味は野球をすることです。
趣味はピアノをひくことです。
趣味はビデオゲームをすることです。
趣味はトランプをすることです。
趣味はゴルフなどをすることです。
趣味はテニスなどをすることです。
趣味はピアノなどをひくことです。
趣味はビデオゲームなどをすることです。
趣味はトランプなどをすることです。
映画のエービーシーはもう見ましたか。|みんな、うわさしています。
ええ、見ました。|先週の日曜日に友だちと行きました。
どうでしたか。|いろんな意見を聞いてきました。
そうですね、ほんとうに気に入りました。|とてもおもしろかったですよ。|時間がすぐに過ぎました。
ほんとうですか。|わたしの好きな映画のようですね。|この土曜日に友だちと行ってみます。
その映画はどこでやっていますか。
どれぐらいの間やっていますか。
切符を手に入れるのは不可能です。
どのような映画が好きですか。
それはどのような種類の映画でしたか。
エービーシー映画館で上映しています。
どれぐらいの間やっているのですか。
上映時間はどれぐらいですか。
その映画の主演はだれですか。
それはわたしの好きな映画の一つです。|三回見ました。
その映画は、こどもには暴力的すぎます。|制限されるべきです。
冒険映画でした。
恐怖映画でした。
アニメーション映画でした。
戦争映画でした。
歴史物語でした。
アクション映画でした。
エービーシー劇場で上演しています。
その映画の共演者はだれですか。
演劇を見ませんか。
エービーシー劇場でハムレットをやっています。
その劇の切符を手に入れるのは、不可能です。
特殊効果がたくさんありました。
この映画は深刻すぎでした。
この映画は興奮させる映画でした。
この映画は恐い映画でした。
この映画は長すぎました。
この映画は短すぎました。
この映画はすばらしい映画でした。
この映画は退屈でした。
この映画は暴力的でした。
この映画は性的に露骨なものでした。
それは漫画でした。
それはコメディーでした。
それはドキュメンタリーでした。
それは恋愛物語でした。
来月、エービーシー航空が出しているハワイへの特別割引きを利用しようと思っています。
それはいい考えですね。|わたしは去年それを利用しました。
二、三日ホノルルにいて、休暇の残りをカウアイで過ごしました。
わたしもそのようにしたい気がします。
今年の夏休みはヨーロッパへ行こうと思っています。
そこにどれぐらい滞在するのですか。
どこに行か決めましたか。
どこに泊まるか決めましたか。
切符を買いましたか。
予約をしましたか。
かばんを詰めましたか。
車を借りるつもりですか。
国際免許証を持っていますか。
旅行を楽しんでいらしてください。
海外へ旅行したことがありますか。
以前、そこへ行ったことがありますか。
今年の夏休みは、ヨーロッパへ行こうと思っています。
海は澄み切っていました。
山々は壮観でした。
人々はとても協力的でした。
海はエメラルドグリーンでした。
人々はとても好意的でした。
人々はとても親切でした。
その国の習慣と文化は、わたしたちとはずいぶん違います。
ゴルフに行くには、すばらしい所です。
スキューバダイビングに行くには、すばらしい所です。
シュノーケルに行くには、すばらしい所です。
スキーに行くには、すばらしい所です。
登山に行くには、すばらしい所です。
ウィンドサーフィンに行くには、すばらしい所です。
買い物に行くには、すばらしい所です。
観光に行くには、すばらしい所です。
冬のスポーツに行くには、すばらしい所です。
休養に行くには、すばらしい所です。
テニスはなさいますか。
ええ、します。|高校時代からやっています。|あなたはどうですか。
レッスンを受けはじめたばかりです。|とても難しいですね。
気を落とさないで。|多くの時間と練習が必要なのです。|そのうちこつをつかむでしょう。
初心者と試合をするのはどんなにたいへんか知っています。|うまくなったら二、三セット、試合をしましょう。
喜んでお受けします。
何かスポーツをやっていますか。
ゴルフはよくしますか。
どこでするのですか。
屋外でテニスをするほうが好きです。
屋外のスポーツの方が好きです。
冬のスポーツが好きです。
スポーツは苦手です。
観戦するスポーツとして、野球が好きです。
好きなチームはどこですか。
ゴルフはほんとうにまったくうまくなりません。
アイススケートは、したことがありません。
どのようにするか、教えてくれますか。
夏のスポーツが好きです。
海のスポーツが好きです。
好きな選手はだれですか。
この土曜日に美術展へ行きます。|いっしょに行きませんか。
ええ、行きたいです。|あまり芸術に接する機会がほんとうにありませんでした。|興味深い経験になります。
そうですか。|この展覧会は現代の画家たちのものです。|もしよろしければ、別の機会に巨匠の作品を見にエービーシー美術館へ行ってもいいですね。
すてきですね。|美術展がほんとうに楽しみです。
好きな芸術家はだれですか。
好きな絵はありますか。
あなたが好きな何か特別な芸術の時代はありますか。
この絵はだれがかいたのですか。
わたしは油絵にうるさいほうです。
美術館へ行くと、とてもリラックスします。
わたしは楽器演奏がとても好きです。
これまでにコンサートへ行ったことがありますか。
わたしは楽器演奏が大好きです。|特に、バイオリンが好きです。
彼らの音楽は好きですか。
好きな歌は何ですか。
わたしはジャズがとても好きです。
わたしはクラッシックがとても好きです。
わたしはロックンロールがとても好きです。
わたしはブルースがとても好きです。
好きなオーケストラはありますか。
好きな演奏者はいますか。
好きなバンドはありますか。
好きな音楽家はいますか。
特に、ピアノが好きです。
特に、チェロが好きです。
特に、トランペットが好きです。
特に、サキソホーンが好きです。
日本にどれぐらいいらっしゃるのですか。
もう一か月ほどです。
何回か観光する機会はありましたか。
ほんとうにありません。|落ち着くのに忙しくて。|そろそろ観光を始めたいのですが。|どこかいい所はありますか。
鎌倉の観光に興味がありますか。|喜んであなたのお供をしますよ。|そこはわたしの好きな場所の一つなんです。|鶴ヶ岡八幡宮、長谷の大仏、建長寺、円覚寺を見ることができます。|東京へ戻る途中では、横浜に立ち寄って、中華街で食事をすることができます。
それはすばらしいですね。|歌舞伎もいつか見てみたいのですが。|とても多くのことを聞いていますから。
いいですよ。|切符を手に入れられるか、調べてみましょう。
もしよろしければ、そこへお連れします。
それについてもっと聞きたいですか。
わたしは一度もそこへ行ったことがありません。
いつかそこへ行く機会があればいいと思います。
奈良は、神社仏閣でよく知られています。
京都の竜安寺は石庭でよく知られています。
京都の二条城は、絵で有名です。
日本語の会話を、どこで学びましたか。
日本の地理をよくご存じですか。
日本は本州、四国、九州、北海道の四つの主な島から成っています。
東京は本州にあります。
山は日本の土地の約七十パーセントをおおっています。
富士山は三千七百七十六メートルで日本最高峰です。
信濃川はほんの三百六十七キロメートルで、日本最長の川です。
日本でもっとも大きい湖は、六百七十四平方キロの琵琶湖です。
家に入るとき、靴をぬぐとことは、日本の習慣です。
あいさつしたり、お礼をいうときにおじぎすることは、日本の習慣です。
初対面の際に名刺を交換することは、日本の習慣です。
何かに署名をする代わりに、名前を彫った印鑑を押すことは、日本の習慣です。
日本の文学をよくご存じですか。
日本の歴史をよくご存じですか。
日本の作家をよくご存じですか。
以前に和食を食べたことがありますか。
一度だけ。|ニューヨークで、いつかすき焼きを食べたことがあります。
特に食べてみたいものはありますか。
よくわかりません。|何かありますか。
しゃぶしゃぶはどうですか。|すき焼きに似ています。|気に入ると思うのですが。|次回にすしのような、もっと何か日本的なものを食べてみましょう。
わたしはそれでいいです。
どこか訪ねてみたい所はありますか。
そこへ連れていってあげます。
そこにお連れします。
とても混んでいます。
とんかつ屋に行きましょう。
それらの食べ物はすばらしいです。
とてもいい時が、渋谷にあります。
六本木にあります。
きっとあなたが気に入ると思います。
そばを試したことがありますか。
うどんを試したことがありますか。
かつどんを試したことがありますか。
天ぷらを試したことがありますか。
おでんを試したことがありますか。
焼き肉を試したことがありますか。
以前にそばを食べたことがありますか。
以前にうどんを食べたことがありますか。
以前にかつどんを食べたことがありますか。
以前に天ぷらを食べたことがありますか。
以前におでんを食べたことがありますか。
以前に焼き肉を食べたことがありますか。
そばを試してみたいですか。
うどんを試してみたいですか。
かつどんを試してみたいですか。
天ぷらを試してみたいですか。
焼き肉を試してみたいですか。
銀座へ行きたいですか。
赤坂へ行きたいですか。
六本木へ行きたいですか。
渋谷へ行きたいですか。
原宿へ行きたいですか。
新宿へ行きたいですか。
それらの食べ物はおいしいです。
それらの食べ物はとてもいいです。
わたしの好きな場所の一つです。
わたしの好きなレストランの一つです。
わたしの好きなディスコの一つです。
わたしの好きなナイトクラブの一つです。
わたしの好きなバーの一つです。
踊りにいきませんか。
行ってみましょう。
今晩、そこへ行きたいですか。
今まで、そこへ一度も行ったことがありません。
とてもよい所だと聞いています。
六本木は、夜遊びの場所としてよく知られています。
渋谷は、若い人たちにとても人気があります。
銀座は、買い物に行くのによい時です。
主なデパートがそこにあります。
秋葉原は、電気製品を買うのによい所です。
割引で品物を買うことができます。
どこか訪ねたい所はありますか。
握りずしは、材料が昔の東京の前の湾でとられたことから、江戸前ずしとしても知られています。
握りずしは、材料が昔の江戸の前の湾でとられたことから、江戸前ずしとしても知られています。
向こうのシンガポール空港の隣です。
ここで搭乗手続きはできますか。
搭乗手続きをお願いします。|チケットとパスポートです。
禁煙席と喫煙席のどちらがよろしいですか。
窓側と通路がわのどちらになさいますか。
前方の席にしてください。
後ろの席にしてください。
中ほどの席にしてください。
二階席は空いていますか。
全部でいくつですか。
妻と隣合わせの席にしてください。
子供と隣合わせの席にしてください。
息子と隣合わせの席にしてください。
壊れ物はありませんか。
その荷物はどうしますか。
手荷物引換券をお持ちください。
十時三十分からです。
二十二ビーです。|お急ぎください。
二十二ビーゲートはどこですか。
ありがとう。|いいですよ。
乗り継ぎ案内は、どこにありますか。
国内線乗り場はどこですか。
エーエフ一二三便に乗り継ぎたいのですが。
乗り継ぎの連絡通路はどこですか。
シカゴ行きに乗り継ぐには、こちらの方向でよいのですか。
シャングリラホテルです。
向こうです。
青色のスーツケースです。|かばんの底に住所と名前がはってあります。|捜してください。
いいえ。|何もありません。
これは友だちへの贈り物です。
何日の何便ですか。
五月十二日のジェイエル零零三便です。
斉藤美幸です。
はい。|向こうの角にあります。
両替をお願いします。|円をドルに替えてください。
五万円両替お願いします。
どのように崩しますか。
五十ドル札を一枚十ドル札を五枚ください。
こんにちは、お席はどちらですか。
十五エーです。
こちらの通路をお進みください。|中ほどの窓際の席です。
三十三エイチの席はどこですか。
禁煙席を指定したのですが、喫煙席になっています。
わたしの席に、ほかの人が座っています。
すみません、ここはわたしの席です。
ごめんなさい、まちがえました。
友人と席が離れているので、いっしょにしてほしいのですが。
妻と席が離れているので、いっしょにしてほしいのですが。
夫と席が離れているのでいっしょにしてほしいのですが。
こどもと席が離れているので、いっしょにしてほしいのですが。
娘と席が離れているので、いっしょにしてほしいのですが。
息子と席が離れているので、いっしょにしてほしいのですが。
すみません、この荷物を預かっていただけませんか。
この荷物は、どこに置けばよいのでしょうか。
前の座席の下に置いてください。
上の棚にお入れください。
日本人の乗務員はいますか。
日本人乗務員と話したいのですが。
毛布と枕をいただけますか。
すみません、このバックを預かっていただけませんか。
すみません、この包みを預かっていただけませんか。
きょうはこんでいますか。
満席になる予定です。
もし空席があれば、席をかわりたいので、教えてください。
いくつかあります。
あの席にかわってもいいですか。
間もなく離陸いたします。
お座席のベルトをお締めください。
ジュース、ウイスキー、ビール、ワインなどがあります。
オレンジ、リンゴ、グレープフルーツ、トマトがあります。
お酒は何がありますか。
ビール、ウイスキー、ブランデー、ジン、ウォッカ、ワインがあります。
ウイスキーには何がありますか。
シーバスリーガル、オールドパー、サントリーロイヤルがあります。
では、シーバスリーガルをください。
水割りでください。
チキン、ビーフ、和食がございますが、何がよろしいでしょうか。
和食をいただきます。
すみません、はしを落としたので、代わりをください。
かしこまりました。|すぐにお持ちします。
梅酒はありますか。
肉が生焼けです。
肉があまり焼けていません。
今、ほしくありません。
あとで持ってきてください。
コーヒー、紅茶、日本茶はいかがですか。
まだ、済んでいません。
食事が終わりましたので、下げてください。
まだ、食事中です。
頭が痛いので、薬をください。
少し、お待ちください。|アスピリンです。|二錠、お飲みください。
ずいぶんよくなりました。|ありがとう。
少し気持ちが悪いのですが。
気分が悪いのでいすを倒してもいいですか。
寒気がするので毛布をください。
かぜ気味です。
酔い止め薬はありますか。
まだ少し痛いです。
温度を少し上げてください。
温度を少し下げてください。
すみません。|トイレに行きたいので、この子を抱いていていただけませんか。
耳が痛いといっています。
どうすればよいでしょうか。
こどもに何か遊ぶ物はありますか。
おむつはありますか。
エムサイズのものがほしいのですが。
パリまであとどれぐらいですか。
およそ三時間で到着します。
ちょうど、北極点の辺りです。
何か雑誌を見せてくれますか。
パリに行ったことはありますか。
どうぞ、楽しい旅をしてください。
一昨年行きました。
二回目です。
日本に帰るところです。
ニューヨークに行くところです。
五歳です。
かわいいお子さんですね。
去年行きました。
三回目です。
すみません、前を通してください。
間もなく着陸いたします。
座席の背とテーブルを、元の位置にお戻しください。
禁煙サイン点灯中は、おたばこはご遠慮ください。
あちらのドアを出た所にあります。
ずいぶんこんでいますね。|ホテルまで、あとどれぐらいですか。
一時間ぐらいですね。
十七ドル四十五セントです。
ヒルトンホテルまで、いくらぐらいですか。
荷物一つにつき、いくらですか。
あの公園は何というのですか。
もうすぐ着きますか。
おとな二枚ください。
シェラトンホテルへ行きたいのですが。
どのバスに乗ればよろしいですか。
次の発車は何時ですか。
どこで降りたらいいか教えてください。
予約しているのですが、チェックインお願いします。
斉藤です。
斉藤美幸様ですね。|三泊のご予定でよろしいですね。
予約番号をお持ちですか。
預かり金をいただけますか。
カードをお借りできますか。
予約していないのですが。|今晩空いている部屋はありますか。
どんな部屋をご希望でしょうか。
バス付きで、ツインの部屋をお願いしたいのですが。
はい、空いております。|何泊、お泊まりになりますか。
その部屋はいくらですか。
部屋を少し見せていただけますか。
部屋を見せてくれてありがとう。
少し、狭いようです。
バスがついていなくてもかまいません。
手紙を出してください。
何かメッセージは来ていますか。
三零二号室の鍵をお願いします。
フライトのリコンファームをお願いします。
こどものために、もう一つベッドを入れてください。
今、何かよいミュージカルはやっていますか。
チケットはどこで買えばいいのですか。
セントラルパークまで行きたいのですが。
どのようにして行けばいちばんいいですか。
いちばん近い駅はどこにありますか。
歩いてどのぐらいかかりますか。
こちらは一一二四号室です。
市外局番は零三で、電話番号は三一二三、四五六七です。
掃除はけっこうです。
朝食のルームサービスをお願いします。
目玉焼きとトーストとトマトジュースをください。
狭いので、もっと広い部屋にかえていただけませんか。
シャワーの出が悪いです。
冷蔵庫が壊れています。
見にきていただけませんか。
掃除がよくできていません。
掃除に来てください。
今からチェックアウトしますので、荷物を運んでください。
電話はかけていません。
冷蔵庫の中の物は、何も飲んでいません。
預けた貴重品をいただけますか。
夕方まで荷物を預かっていただきたいのですが。
すみません、このバッグをください。
ええ、そうです。|おいくらですか。
保証書をください。
わたしには高すぎます。
お金はどこで払うのですか。
ビサカードは使えますか。
おみやげを探しています。|おみやげになにかよいものありますか。
香水はいかがですか。
そうですね。|では、いくつか見せてください。
値段はいくらぐらいがよろしいですか。
五千円ぐらいのものがほしいのですが。|若い女性向きのものを選んでください。
これはいかがでしょうか。|お試しになりますか。
いいにおいですね。|おいくらですか。
では、これを三個ください。
百二十ドルになります。|お支払いは現金ですか、クレジットカードですか。
はい。|お使いになれます。
バックはどこで売っていますか。
これがとてもよく売れています。
もっと安い物がありますか。
すみません、このコートを試着してもよろしいですか。
あちらの試着室をお使いください。
肩が少しきついのですが。|もうひとまわり大きいサイズはありますか。
調べてきますので少しお待ちください。
このサイズはいかがでしょうか。
ちょうどいいです。|色はほかに何がありますか。
こんとベージュがあります。
では、こん色のものを見せていただけますか。
よくお似合いになります。
ウールとカシミアです。
たけが少し長いので、直していただけますか。
どのくらい短くしますか。
あさっての夕方にはできます。
では、そのころ取りにきます。
前払い金をいただけますか。
すみません。|この靴を履いてみたいのですが。
どうぞ。|いかがですか。
日本では二十三センチです。
色は何色がよろしいですか。
黒をお願いします。|黒色でほかのものを見せてください。
かかとは低いほうがよろしいですか。
中ぐらいの物がほしいのですが。
足先がきついです。
幅広の物がほしいのですが。
歩きにくいです。
戻し税の手続きをしたいのですが。
これを日本まで送りたいのですが。
船便でお願いします。|日にちはどれぐらいかかりますか。
三か月ぐらいかかります。|ここに住所を書いてください。
これと交換してください。
パスポートを見せてください。|ありがとう。|では、ここに署名してください。
トラベラーズチェックをなくしたのですが。
小切手番号はわかりますか。
では、小切手購入の日と場所を教えてください。
六月十八日に、成田空港の東京銀行で買いました。|再発行できますか。
今すぐ、お金が必要ですか。
ええと、これとこれをください。
かしこまりました。|ほかにはいかがですか。
それでは、あとでコーヒーをください。|これで全部です。
スープをください。
フォークをください。
スプーンをください。
はしをください。
この近くに日本料理店はありますか。
予約を取ってもらえますか。
そこにはどのようにして行きますか。
明日の夜、七時に三人予約したいのですが。|窓側の席をお願いします。
連絡先は。
プラザホテルの七零二号室です。
予約はしてません。
五人用の空いているテーブルはありますか。
いっしょに座りたいのですが。
少しお待ちいただけますか。
注文してもよいですか。
このコースをください。
わたしも同じ物をください。
フランス料理はよくわからないので、何がよいか教えてください。
スープは、コンソメとポタージュのどちらにしますか。
サラダのドレッシングは、何にしますか。
フレンチ、ワインビネガー、サウザーンアイランドがあります。
卵はいかがいたしますか。
四分間ゆでてください。
目玉焼きをください。|片面を焼いてください。
口あたりがいいですか。
デザートは、アイスクリームとシャーベットのどちらにしますか。
コーヒー、紅茶、どちらがよろしいですか。
ええ、ブラディマリーをください。
生焼けに焼いてください。
おとし卵をください。
しょっぱいですか。
すっぱいですか。
ぴりっとしますか。
すみません、まだかかりますか。
申し訳ありません。|すぐお持ちします。
これはとてもおいしいです。
わたしには多すぎます。
残りを持って帰りたいのですが。
ここに電話をしたいのですが、どうすればよいですか。
近くに電話はありますか。
今晩六時から五人、予約をしたいのですが。
そちらには、どうやって行けばいいですか。
どの辺りにありますか。
料金はひとりどれほどかかりますか。
もしもし、そちらの営業時間を教えてください。
十時から五時までです。
土曜日はどうですか。
お昼の十二時まであいています。|日曜日と祭日はお休みです。
五人。
ええ、全部です。
ええ、そのとおりです。
駅の前にあります。
近くに美術館があります。
歩いて十分ほどです。
この地図で教えていただけますか。
この通りをまっすぐ行って、この交差点で右に曲がります。|ここが美術館です。
どうやって行けばよいですか。
すみません、道に迷ったのですが、ここはどこですか。
ここはパーク通りです。
この地図で、今いる場所を教えてください。
いいですよ。|ここが今いる所です。|どこに行きたいのですか。
公園に行く道を教えてください。
近くの駅はどこですか。
エービーシー国立博物館に行くには、この通りでいいのですか。
すみませんが、わたしもこの辺はよくわかりません。|この先に交番がありますよ。
すみません、おまわりさん。|道を教えてください。|エービーシー国立博物館が見つかりません。
向こうに見えるあの建物がそうです。
この町はとてもすばらしいですね。
そうですね。|わたしの好きな町の一つです。
あそこにすてきな建物が見えますね。
はい、あれは古い教会です。|入ってみますか。
とても気候がいいですね。
そうですね。|今がいちばんいい季節です。|でも、朝は冷えますから注意してください。
あれが有名なゴールデンゲイトブリッジです。|橋の上で写真を撮りましょう。
できれば、オートマチック車のほうがよいのですが。
オートマティック車はありません。
マニュアル車しかありません。
いいでしょう。|それにします。
何日間、お使いになりますか。
一日だけです。|いつまでに車を返せばいいですか。
午後の六時までです。|国際免許証をお持ちですか。
はい、これがそうです。
前払い金を、お願いできますか。
はい、対物、対人保険が含まれています。
自動車保険に加入したいのですが。
市内の道路地図はありますか。
レギュラーガソリンを満タンにしてください。
エス席をおとな二枚ください。
エス席は全部、売り切れました。
二階席があいています。
そうですか。|では、それをください。
きょうの切符はまだありますか。
何時の公演の切符ですか。
昼は十時と一時三十分から、夜は七時からのものです。
電話で予約できますか。
できます。
では、夜の七時を二名お願いします。
おとなを二枚ください。
立ち席しかありません。
売り切れです。
主演はだれですか。
この席はどのドアから入るのですか。
五番街へ行きたいのですが。|どの電車に乗ればよいですか。
イー線に乗ってください。
何駅で乗り換えればよいですか。
近くの地下鉄駅はどこですか。
ツインタワーへは、地下鉄でどのようにして行きますか。
ボストンまで一枚ください。
いいえ、往復にしてください。|ボストンまで、どれくらいかかりますか。
三時間ぐらいです。
今からだと、急行は何時発がありますか。
十時三十分発があります。
その次の急行は何時発ですか。
十二時ちょうどです。
何番線から出発しますか。
ボストンまで往復運賃はいくらですか。
この列車はボストンへ行きますか。
この列車はボストンに止まりますか。
切符をなくしたのですが、どうすればよいですか。
近くのバス乗り場は、どこですか。
ハイドパーク行きのバスの乗り場はどこですか。
このバスはハイドパークに行きますか。
ハイドパークまで来たら、教えていただけますか。
降りるときは、どうすればいいのですか。
乗り換えはできますか。
ハイドパークへ行くには、どこで乗り換えるのですか。
どこをまわりますか。
観光バスの切符は、どこで買うのですか。
日本語でガイドしてくれるのですか。
港まで行ってください。
港までいくらぐらいですか。
あとどれぐらいかかりますか。|約束があるので、急いでください。
デパートへ行きたいのですが。|何で行くといいですか。
そうですね。|今日は道路が混雑しているようですよ。|タクシーより地下鉄のほうが、確実かもしれません。
いちど、乗り換えなくてはいけませんよ。
エービーシー駅です。
この手紙を、日本まで送りたいのですが。
七十五セントいただきます。
そして、ほかに二十五セントの切手を十枚ください。
ほかには何かありますか。
全部で三ドル二十五セントいただきます。
切手はいくら分、はればよいですか。
旅行者用小切手を、現金に換えたいのですが。
どうぞ、これです。
では、ここに署名していただけますか。
旅行者用小切手を買いたいのですが。
ここで買えますか。
二千ドル分お願いします。
円ではいくらになりますか。
きょうのレートでは三十万四千円になります。
クレジットカードで、現金を借りたいのですが。
日本からの送金を待っています。
お金を引き出したいのですが、どうすればよいでしょうか。
口座を設けたいのですが。
どういう種類の口座をご希望ですか。
普通預金にしたいのです。
円をドルに換えてください。
頭痛がします。|何か痛み止めはありますか。
かぜの症状はありますか。|寒気、鼻水、せき、熱、くしゃみ等の症状です。
はい、熱が少しあり、寒気がします。
薬でアレルギーを起こしたことはありますか。
この薬を作ってください。
もしもし。|田中太郎ですが。
おなかがとても痛むのですが。
きょう、みていただけませんか。
いいですよ。|なるべく早く来てください。
体のぐあいがとても悪いのですが。|お医者さんを呼んでくれませんか。
わかりました。|すぐに連絡します。|お名前と部屋番号は。
一二三四号室の田中です。
どの辺りですか。
この辺りが痛みます。
ええ、あるようです。
では、熱を計ってみましょう。|食欲はありますか。
下痢はしていますか。
少し、します。
前より悪くなりました。
診てみましょう。|ここに横になってください。|ここが痛いですか。
だいじょうぶでしょう。
どれぐらいで直りますか。
三日ほどでしょう。
血圧を計ります。
入院しなければいけません。
診断書をいただけますか。
たいへんよくなりました。
この処方せんで、薬をください。
処方せんはありません。
一回で二錠、食前に飲んでください。
何時間おきに飲めばよいですか。
八時間おきです。
一日三回飲んでください。
どろぼうに遭いました。|ハンドバックを盗まれました。
どこで盗まれましたか。
レストランで食事中です。|ハンドバッグはいすに置いてありました。
財布にパスポート、それに私物です。
とられた。
襲われた。
彼はわたしのお金を取りました。
彼はわたしの時計を取りました。
彼はわたしの指輪を取りました。
彼はわたしのネックレスを取りました。
彼はわたしのブリーフケースを取りました。
彼はわたしのスーツケースを取りました。
わたしのお金は盗まれました。
わたしのパスポートは盗まれました。
わたしの時計は盗まれました。
わたしの指輪は盗まれました。
わたしのネックレスは盗まれました。
わたしのブリーフケースは盗まれました。
わたしのスーツケースは盗まれました。
わたしはどろぼうのことを報告します。
わたしは襲撃のことを報告します。
わたしは押し込みのことを報告します。
わたしは殺人のことを報告します。
わたしは事故のことを報告します。
取られた。
あの人を追いかけて。
あの男を追いかけて。
あの女を追いかけて。
ポケットの物を全部出せ。
静かにしろ、そうすればけがをしないですむ。
静かにしろ、さもないと撃つぞ。
戻ってくるでしょうか。
ホテルの部屋から盗まれました。
車から盗まれました。
すりに遭いました。
わたしは襲われました。
わたしは強奪されました。
わたしは強姦されました。
わたしは暴行されました。
わたしはなぐり倒されました。
わたしはナイフで刺されました。
財布を抜かれました。
盗難証明証を作ってください。
彼がどのようだったか思い出せますか。
彼を見分けられますか。
彼は白人でした。
彼は黒人でした。
彼は東洋人でした。
暗すぎて、よく見えませんでした。
何人いましたか。
パスポートをなくしました。|どこに連絡すればよいのでしょう。
日本大使館が領事館に、届けるべきです。
クレジットカードが入った財布をなくしました。
電車にバッグを置き忘れました。
けがはしていません。
たいしたことはありません。
パトカーが来ました。
事故証明証をください。
その交差点の角にあります。
有料ですか、無料ですか。
使用中です。
はい。|どんなフィルムになさいますか。
アイエスオー百でカラーの三十六枚取りを二本ください。
ほかには何かごいりようですか。
けっこうです。|今はこれだけでいいです。
さあ、これで六回目だよ。|もうテレビを消しなさい。|紙を返しなさい。
お願いは。
お願いだ。
イヤ。
どこにやった。
良き友チャーリーフリンへとサインしてくれませんか。
手が痛いよ。|初めてのサインだな。
どういたしまして。|良き友チャーリーフリンへ、知らないけど。
ロッキー、君に一つ提案があるのだが。
あなたはスパーリングパートナーを捜しているって聞いたんで、いつでもいいと言いたかったのです。
私は何も見てないよ。
ちょっと聞くだけだ。
何もね。
どうだって言うのよ。|あっちに行ってよ。
おお、そうか。|筋肉はあるからな。
せいぜい筋肉だけだろ。
もういい、クソたれ。|投げろ。
ウィーバー、言葉に気をつけろ。
ごめんよ、お嬢さん。
大丈夫よ。|気にしないから。
クレジットカードがキャンセル。
計算ミスだよ、きっと。|いくらなの。
カール、元気か。
変わりはないか。
いや別に。|どうかしたの。|地下資料室で何やってるの。
別に。|ただちょっとした宿題を。
リリー、どうしたというの。
どうもしないわ。|予定を変更したの。|パーティーはもうたくさんだからここを発つの。
こんなあやしげな行動をとるなんて、あなたらしくないわ。
もう遅刻なの。|行かなきゃ。
じゃあ、駅まで送るよ。
ダンスはまたこの次にしない。|ごめんなさい。
ぐっすりおやすみなさい、お嬢さん。
じゃあ、明日ね。
あなたたちのこと、本当に誇りだわ。|もっとスープ欲しい。
いや、いいよ。|おいしかった。
いや、大丈夫だよ。|ちょっと昼寝でもするよ。
あの、プレスコット氏にお会いしたいのですが。
お約束でしょうか。
約束しようとしたのですが、ダメでした。|ですから少し驚かしてやろうと思って。
プレスコットさんは驚くことは好きではないのですが。
みんな驚くことは好きでしょ。
家の中に入りません。
どうも。|そうしない方がいいみたいだ。|また来てもいいかな。
もちろん。|あなたのために造った球場です。
仲間がいてね。|八人だ。|みんなきっと喜ぶ。
もちろん、いつでも。|歓迎します。
ママ、ロレーン、よくここが分かったね。
つけてきたのよ。
当機はこれよりロサンゼルス空港へと下降をはじめます。|シートベルトをお締めのうえ、おたばこをお消し下さい。|また座席の背もたれを元の位置にお戻し下さい。|ありがとうございました。
どなたがですか。
クラブのメンバーです。
よろしいですわ。|ウィスキーを頂くわ。
ウィスキーを二つ。
おかわりいかがですか。
いいえ、結構です。|彼の顔を見るのもあと十五から二十分の辛抱だから。
お飲み物をお下げしてよろしいですか。
名前はなんて言うの。
ポリーです。
ポリー。|いい名前だね。
どうもありがとう、ポリー。
アンダーソン、出身はどこだ。
ミシシッピー州のソートンです。|テネシーの近くです。
それじゃあ、我々の気持ちはわかるよなあ。|よそ者にここの人間の生き方をあれこれ言われるのは気にくわんね。
聞いたかよ。|こいつ頭がイカれたらしいぜ。|もう一度言ってみな。
やってみなよ。
やっつけて。
何時に着くのかな。
知らないよ。
おい、そっちの賭け金は。|五百だ。
そっちが五百なら、こっちは千にする。
降りる。
つづけるぞ。
お願いです。|もうすぐ着陸しますから。|座席にお戻り下さい。
気分が悪い。|失礼、気分が悪いんだ。
シートベルト着用のサインがでていますので、バカ。
火星に何日滞在しますか。
果物や野菜をお持ちですか。
二週間。|二週間。
ねえ、電話はどこにあるの。
あちらですが。
これは要りますか。
いいえ、結構です。|これで全部ですか。|いいですよ。
リングサイドの席の予約確認を忘れるなよ。|それと理容師をフィラデルフィアに必ずつれていってくれ。
エルエイまで片道一枚。
ロサンゼルスまで片道一枚ですね。|喫煙ですか、禁煙ですか。
見ればわかるだろう。
禁煙ですね。
荷物はここに預けてもいいのかしら。
コンチネンタル航空二三便、ロサンゼルス行きは百十二番ゲートよりご搭乗願います。|ファーストクラスとエリートメンバーのお客様はご都合のよいときにご搭乗下さい。
今晩の予約をお願いしたいのですが。|ダブルルームです。|できればキングサイズのベッドを。
お待ち下さい。|はい、ございます。|お名前をお願い致します。
アービング。|ジュリアスアービングです。
はい、スペリングをお願いします。
いや、待って。
部屋をお願いしたいのですが。
ブルーベーカー様、またのお越しありがとうございます。|同じスイートルームがよろしいですか。
是非、そう願いたい。
少しお待ち下さい。
この用紙に記入して下さい。|この用紙にご記入下さい。
私のパスポートはあの中です。|そうだわ。
お荷物を中へ運びましょうか。
いいえ、大丈夫です。|あとは自分でやりますから。|もうこれ以上、お手をわずらわせるわけには。
遠慮なさらなくても。
ドク、彼女も大丈夫と言っていることだし、それにもう行かなくちゃ。|クレイトンさん、先生のお仕事や全てのことがうまく行くといいですね。
早く見せてやれよ。|恥ずかしいの。|ホリーの努力への感謝の印として贈られたんだ。|ロレックスさ。
おはようございます、奥様。
ああ。|アボンデール乳業で牛乳配達の運転手をしていた時に、凍結した道路の走り方を覚えたんです。|どうってことはありません。
ルームサービスですか。|スイートルームの二一号室だが、ピザのエルを頼む。|ペパロニだったよな。
私はペパロニはいやよ。
そうだ。|ペパロニのエルサイズだ。|どれくらいかかる。|何。|それとビールを二人分とそれと、オレンジソーダも。
また故障したのか。
やあ、ジーン。|これクリーニングに出しておいて。
どうしてここまで。
君に会いたかったからさ。|もう一部屋とってくれる。|僕のクレジットカードにつけておいてくれ。
ビンセント、閉め出されちゃったのかい。|僕が、マーニー。
ビンスとリンダが二人きりになりたいって。|今夜ここに泊まってもいいかしら。
そうね、でも幸いなことに私は待たなくてもいいの。|ママが片方の腎臓を提供してくれるから。
明日の朝入院よ。
ロスまで片道切符をくれ。
ロサンゼルスまで片道一枚。|お支払はどのようにされますか。
ちょっと、リバーサイド通りはどこかご存知ですか。
メープル通りの先だ。|町の一方のはずれだ。|町の東側だよ。
ちょっと待って。|メープル通りの先はジョンエフケネディ通りだ。
ジョン・エフ・ケネディって誰のことだ。
どうやってそこまで行けばいいのですか。
私が知らぬと思うのか。
お前らを逮捕する。
このブタめ。
くそっ。|何でこんな所に。
迷ったぜ。
シッ。|身体はまだ冬眠したままだ。
目が見えん。
やがて見えてくる。
ここはどこだ。
ジャバの城だ。
君は誰だ。
この町にはいつからいるの。
数週間前から。
新しい町に住むのって面白いでしょう。|ここにずっと住んでるから私には分からないわ。|あなたのこと教えて。
ロサンゼルスまだ片道二枚下さい。
まだ間に合うのか。
心配するな。|時間通りに連れていってやる。|考え違いをするな。
考え違い。
ちょっとした事で感情的になるんだから。
ちょっとした事。|お二人は私にとって全てです。|お二人がいなかったら。
バカなことを。|マシューにもキスしなさい。
人助けをして運勢を強くしておきましょう。
どうも。|通りかかった初めての車です。
アイオワさ。
メイスンはどっちだ。
二十ブロック南です。
じゃあ、北のジョリエット駅へ行ってくれ。|急いで。
キングスポート女子校までお願いします。|でもそんなことが押し通せるわけないわ。|理事会の決定を無視するような、そんな非民主的なことできませんから。
いつも民主主義を信じていいのかどうか。
左だ。
どうして左だとわかる。
いいから左へ曲がれ。|あそこにトラックが止まってるぞ。|そこの小道には入って。|よし、ここで止めて。
あれを見ろ。|この男とあの男の違いは運だと言いたいんだろう。|モハメッド、止めてくれ。|ここで降りてくれないか。|俺は時間がない。|バディ、お前に会えてよかったよ。
ああ、ありがとう。
取っといて。|ありがとう。
やあ、トム。|お帰り。|君あての手紙を預かってるよ。|さあ、入った、入った。
満タンね。
乗せてあげればよかったのに。
ダレルがなんて言うかしら。
ボートを貸してくれ。
一時間二十ドルだ。|好きなのを選んでよ。
ああ、わかった。|でも、プラスチックのおもちゃはいらないんだ。|これ、こんなのがいいな。
開いているの。
いつも開いていますよ。|今日はお疲れのようですね。
今週はお疲れよ。
わかる気がします。
マクギルさんですか。
こんにちは。|コートをどうぞ。
今、満員ですの。|少しお待ち頂けますか。
待つ甲斐あるのかい。
訳がなくて満員にはなりませんわ。|メニューでもご覧になっていれば。
モスさん。
二階にテーブルを用意しましたよ。
ありがとう。|レイ、あっちへ行くんだろう。|じゃあな、また顔出せよ。|ところで、いいジャケットだな。
あら、まあ、注文は。
メニューを見せて欲しいな、シーラ。
外は寒いな。
五分間足踏みしたよ。
カプチーノ二つね。|早くしてくれ。
いらっしゃい、何にする。
ブループレート。
ブループレート一つ。|済んだ。
ミートローフの方がよかったかな。
同じようなものよ。
やあ、テス。|調子はどうだ。|何にする。
これをカウンターの奥に置いてくれる。|トニー。|シーバスにするわ。|それとミックに何でもいいから一杯あげて。
それ何。
スシよ。
ライスと生の魚と海草。
じゃあ俺のやり方でやるぞ。
かまわん。
俺の仲間でな。
どういう方法でもいい。
わかった。|ちょっと待て。
はい。|それと今日のおすすめはチョリソと卵ですが。
トリソと卵。
はい、チョリソと卵です。
チョリソって何。
メキシカンソーセージといり卵のミックスでハッシュブラウンとトーストとセットになります。
六番をくれる。|それとレタスはアイスバーグじゃなくてロメインね。|新鮮な芽キャベツがあれば、辛子ソースをつけてね。
メニューにあるものしかできません。
レモン入りエビアン水は。
氷入り水道水ならありますが。
カール、悪いけどシャンペングラスにビールを。
いいわ。|気が変わったの。|マルガリータとクエルボを一杯ちょうだい。
いいわねえ。|私にもね。
これは注文してないわ。
彼からなんです。
あそこの席の人です。
何だ、切れたのか。|どうしてだ。|どうして。
アメリカ人がどうやってよその国に国旗をたてるのか見せてやる。
ビールくれる。|ビールもう一本。
とてもおいしい夕食でしたわ、カスバートさん。
ありがとうございます。|アンがこのプディングを作ったんですよ。
本当に。|早く頂きたいわ。
食べないで、先生。
タブ。|勘定書きは注文しないと出せないよ。
わかった。|フリーのペプシコーラを。
ペプシが欲しけりゃ、お金を払わなくちゃな。
それじゃ、砂糖が入ってないものを何かもらえるかな。
みんなはカルと呼ぶんでしょう。
いや、本当の僕の名前はマーティ。
よろしくね。|カルバン・マーティ・クライン。|ここに座ってもいい。
いいよ。|いいよ。
似合ってるかい。
さあ、第一ラウンドのゴングが鳴りました。|最高の話題を集めた試合です。|両者リングの中央に寄りまして、お互いに見合っています。|ロッキーは見ているだけです。
おい、みんなチェッカーをやらないか。|お嬢さん、チェッカー盤はどこに売っていますか。
おい、よしなよ。
すみませんが、アーチボールド・グラハムという名前の元野球選手を捜しているのですが。
それはドク・グラハムのことね。
カスバートさん、今日は何を。
あ、えーと、その熊手はあるかね。
十二月だから熊手は置いていませんが、二階を見てきます。|在庫が一つか二つあるかもしれません。|最後の一つですよ。
助かったよ。
エイドリアン、このガウンでかすぎないか。
頑張ってね。
逃げるなよ。
グロリア、何かバッカスにいい物ないか。
あるわ。|これなんかどう。
見ろよ。|よう、バッカス似合ってるぞ。|首が格好いいぞ。|いいだろ。|グロリア、もう少し小さめのないか。
じゃあ、これは。
砂糖くれるかな。
白と黒のどちらですか。
どちらがいい。
いい黒砂糖が入ってますけど。|どれくらいご入り用ですか。
そう、気に入るといいが。
気に入ったかい。|女性のドレスはよくわからないから。
着てみていいかしら。
やめて。|ここじゃだめ。
君、恥ずかしいぞ。
さあ、行こう。
失礼ですが、あちらのアールツーロボットは最高の状態ですよ。|お買い得です。
オーエン叔父さん。
青い方にしてもいいか。|あれをもらうぞ。
何かあった時のために、五十ドル渡しておくよ。
ママには見せるなよ。|地図は持ったか。
はい、後ろの座席で奥様がお持ちになってます。
二十ドルくずせるかい。
車に乗るんだ、さもないと引き出しをしめて鼻くそがほじくれなくしてやるぞ。
あんたたちはドーナツばかり食べるんだな。
女房にだよ。
妊娠しているんだ。
袋に入れてくれ。
このカップはどう。|ロッキーが家で使ってた。|十ドルだ。
本物かどうかわかんねえだろう。
唇の跡があるだろう。
よし五ドルだ。|五ドルより高くちゃ買わない。
よし、売った。
さあ行こう。
二ドル。|それだけしか置かないのか。
十五パーセントだ。
十三パーセントだろ。|この人たちはチップで生活してるんだ。
マスコーン保釈金融です。
ジャックだ。|エディーを頼む。
ジャック、一体どこにいたんだ。
ジャック。|俺が出る。|ジャック、どこにいる。
ポークだ。
フッカーだ。|用意できてるか。
いいぞ、やってくれ。
準備万端だ。|ドアの所に一人、二人いるが、銃は持っていないから、面倒なことにはならないはずだ。
わかった。|じゃあ、あとで。
トニーダーボを頼む。
マービンドーフラーだ。
よおっ。
マービンドーフラーからです。|つなぎますか。
アル、そっちの警察署のファックス番号は何番だ。
ああ、五五五、三二一二だ。
三千二百十三。|ちょっと待ってくれ。|送りたいものがある。|失礼。
少佐がお見えになりました。
こいつは英語を話せるのか。
わかりません。|英語がわかるか。|英語を話せるか。|おい。
英語が話せる。
お前は誰だ。
ブライアン。|ブライアンマッキャフリー。|身分証明書を持ってるか。
よう、ウィリー。|身分証明書ならやるよ。
チビのマッキャフリー。
どうだい。
ダグラスクエイドです。|予約してあります。
ボブ。
ダグクエイドさんが来られました。
あんたがあんなに楽しみたいって言わなければこんな事にはならなかったのよ。
それどういう意味なの。
黙っててという意味よ。
全部私のせいっていうわけ。|お手洗いに行ってくる。|ご免なさい。
ルイーズ。
あなた、いきなりそんなふうに電話に出るの。
行き違いになったかと思ってた。|手配したよ。|土曜日は小切手の現金化はできないんだがね。
素敵なスーツよ、ブラントリー。
ああ。|放して。|ああ。|要するに、僕はもうフリーじゃないんです。
何ですって。|私からお金を取るわけ。|ずいぶん冷たくなったのね。|お母様はそれを知ってるの。
マッキャフリーと私の写真を撮ろう。|さあいくぞ。|ありがとう。|やあ、楽しんでいって下さい。|楽しいだろう。|あれは誰だっけ。
ラリーデュウェイです。
さあこれを持て。|今日だとわかるようにな。|全て計算済みだ。|自分でも感心するぜ。|はい、チーズ。
やめてくれ、マービン。
あばよ。
女と寝た。
おいおい、お前の価値観は狂ってるぜ。|ブラントリー。
ロン、エレベーター待って。|おはよう。
俺を殺そうとしてるんだ。|少し頼まれてくれないか。|トイレに入って窓を開けて待っていてくれ。
どうして私が。
言うとおりにしてくれ。|何も心配しなくていい、頼む。|ありがとう。|おやすみ。
今はお話できません。|記者会見で話します。
開催地はどこですか。
試合はいつなんですか、ドラゴ。
あとでお話しします。
寒いね。|肺炎になりそうだな。
鳥かご手伝おうか。|今夜スペクトラムでいい試合があるんだ。|バスケットボールの試合見ない。
それで試合はいつなんですか。
早いほどいい。|俺は世界チャンピオンだ。|それははっきりしている。|負けるわけはないし、負けはしない。|今度はもっとトレーニングを積む。|早くケーオーしないで、奴を苦しめてやる。|ジワジワいたぶってやるのさ。
三千ドルも。
気は確かか。|そんなに大きく始めていいのか。|その額はかなりこたえるよ。
俺はついてるんだ。|さあ、さあ。
何で今日がついてるんだ。
うるさい。|ジャック・ウォルシュというものですが。|ああ、すみません、ジョン・ウェズリー・ウォルシュです。|クレジットカード紛失したんです。|最後に使った場所を教えてくれますか。
お父さん、助けて。
さあ、早く。|さあ。|奥さん、黙って。|あなたは伏せてて、どうも。|そのままでね。|気を楽にね。|ワイルドターキーも何本か入れてちょうだい。
警察だ。|捜索令状がある。|開けろ。
動くな。|立て。|後ろを向け。|手を上げろ。|後ろを向け。|手を上にあげるんだ。
いえ、別に。|大丈夫です。|コーヒーのお代わり頂けますか。
芸術的ですって。
自閉症です。
なじみのない言葉ですね。|どんな症状ですか。
心臓だ。
どうした。
心臓なんだ。
しっかりしろ。|救急だ。|医者を呼べ。|誰か医者を呼んでくれ。
ジニー。|マイク。|サラ。|サム。|さあ、みんな起きなさい。
ああ、僕、熱があるみたい。
熱なんかないくせに。
おい、黙れよ。
黙らせてみてよ。|パパ、マイクがぶつの。
おまえ何かのアレルギーがあるのか。
いいや。
じゃ、おまえの身体中の腫れ物は何だ。|今にもはちきれそうだ。|噴火しそうだぞ。
清涼飲料はありますか。
のどがかわいています。|大きいグラスでください。
小銭がないんです。
すぐにまいります。
イアホンを貸してください。
調子が悪いんです。
作動しません。
座席が作動しません。
押しボタンが故障してます。
照明がつきません。
吐きたいんです。
ロッキー山脈の写真を撮りたいんです。
バーボンをオンザロックでください。
席をかわってくれませんか。
どこまで行くのですか。
日本のどこにいたのですか。
アメリカのどこにいたのですか。
それが気に入りましたか。
一人旅ですか。
そこが気に入りましたか。
持参金はいくらですか。
自分で食べるものです。
箱の中味は何ですか。
ビンの中味は何ですか。
日本食の青のりです。
これは私物です。
友人へのみやげなんです。
苦情があります。
担当官はどこですか。
タクシー乗り場はこの方向でいいですか。
旅行者救護所はこちらの方向でいいですか。
ドアの向こう側です。
タクシーの表示に従って行ってください。
リムジンバスをおすすめします。
五人のグループです。
あのー、レキシントンホテルに行きたいのですが。
タクシーがいいですね。
浴室付きの二人部屋でございますね。
違います。|浴室付きの一人部屋です。
安い部屋はないですか。
欄にご記入ください。
これにご記入ください。
ここにお名前をお書きください。
ベルボーイがお部屋までご案内します。
タオルがないですよ。
八二零号室ですが。
上田です。|予約してあります。|六時までには行きます。
バドワイザーを四本お願いします。
八二零号室です。|セブンナップ二本お願いします。
五十分前にコカコーラを二本頼んだのですが、まだですか。
代りに電話してほしいんです。
この手紙を投函してほしいんです。
レストランの予約をしてほしいんです。
代りに予約を変更していただけますか。
代りに座席の予約を取り消していただけますか。
どうやるんですか。
こうするんです。
最上階にあります。
コインランドリーはどこですか。
明日七時に電話で起こしてください。
日本の東京へ電話したいのですが。
山本さんを呼び出していただけますか。
内線千二百三十四へつないでください。
お金はどうくずしますか。
明かりがつきませんよ。
テレビがつかないんです。
お湯が出ませんよ。
毛布が一枚しかありません。
バスタオル一枚持ってきて。
トイレの水がよく流れないんです。
すぐに点検してくれませんか。
風呂の栓の調子が悪いんです。
はい、すぐに点検いたします。
はい、係の者を差し向けます。
すぐそうしてください。
隣室がうるさいんです。
あす一日だけです。
今晩のうちに勘定を出しておいてください。
チェックアウトします。|ポーターをよこしてください。
違うのでは。|調べてみてください。
グリニッジビレッジへ行きますか。
ロサンゼルス行き往復二枚。
有効期間はどれだけですか。
三日間有効です。
まだ使えますか。
次の駅で乗り換えてください。
リンカーンセンターまで。
もう一度言ってくれますか。
九時までにはそこに着かなければならないんです。
五時の始発列車に乗らなければならないんです。
おつりはとってください。
クルマを借りたいんですが。
オートマ車にしてください。
ギア式のクルマにしてください。
オートマの小型車をお願いします。
借りるのは二日間です。
保険にはいりたいのですが。
ふつうのガソリン。
十ドル分のレギュラーを入れて。
皮製品はどこですか。
食卓用刃物はありますか。
ございません。
扱っておりません。
こっちのほうですか、それとも。
お連れしましょう。
上の階でございます。
赤いのを見せてください。
はい、それです。
いえ、大きいほうです。
ちょっとさわらせてください。
着てみたいのですが。
試したいのですが。
試したいんだけど。
サイズはよろしいですか。
この品は免税扱いですか。
これは最新型ですか。
最新の流行型です。
古い型のものです。
この時計は防水性ですか。
このドレスは水洗いができますか。
このズボンはノーアイロン。
スペアは利用できますか。
これ、違いがあるんですか。
何が違うの。
こちらは素材がいいんですよ。
こちらは質がいいんですよ。
もう一度試したいのですが。
こういうふうにするんですよ。
それなら流行のものです。
これがいいと思います。
これらはいかがですか。
これがステキね。
いいけど。|別の色のがありますか。
高すぎます、安くなりませんか。
五つ買うから、まけなさいよ。
ものはいいんだが値段がね。
［そうですね］それじゃあ。
買います。
申しわけありませんが、値引きはしません。
予算は五十ドルまでです。
現金払いなら値引きしますか。
十パーセント引いてくれませんか。
あすは何時からですか。
現金ですか、カード払いですか。
旅行小切手で払います。
アメリカンエクスプレスでいいですか。
小切手の下欄に副署をお願いします。
パスポートを願います。
計算が違っていると思いますよ。
勘定は百ドルです。
支払いレジはどこですか。
少しまけてください。
別の模様を見せてください。
二人ですが、予約したいのです。
シェラトンレストランですが。
調べてみます。|そのままお待ちください。
かしこまりました。|お名前をお願いいたします。
田中といいます。
ええと、タナ。|つづりを教えてくださいますか。
ティーエイエヌエイケイエイ。
申しわけありませんが満席です。|八時はいかがですか。
では八時に行きます。
着席はお待ちください。
呼び出してください。
ワインは何にいたしましょうか。
アペタイザーはいかがでしょうか。
それからスープはいかがでしょうか。
サラダの種類はどういたしましょうか。
デザートはお召し上がりになりますね。
どんなサラダ。
どんなスープ。
油っぽいですか。
甘口ですか。
ぴりっとからいですか。
まず野菜サラダをください。
私には赤ワインを。
この女性には赤ワインを。
この男性にはフルーツカクテルを。
私にも同じものを。
まずバーボンウィスキーをください。
バーボンウィスキーはスープの前、それともあとになさいますか。
すみませんが、まだですか。
どのように調理いたしましょうか。
目玉焼きで、片面を焼いてください。
何分ゆでにしましょうか。
目玉焼きで、両面を焼いてください。
注文を変えたいんですが。
フレンチドレッシングではなくてイタリアンドレッシングに。
野菜類はどういたしましょうか。
添え物についてですか。
いいえ、もう一品の意味です。
野菜類は別にいりません。
はい、すべて込みです。
ここにサインを願います。
ここにサインをどうぞ。
あ、もうけっこうです。
お持ち帰りですか、それともこちらで召し上がりますか。
店で食べます。
マスタードとレタスを。
マスタードをつけてください。
目薬はありますか。
ハンバーガーとソーダ水をください。
四分の一ポンドください。
小さいのにしてください。
半ポンドください。
オリンピアビールをください。
ホワイトホースをください。
ウィスキーをストレートで。
スコッチをソーダ割りで。
ひげそりと散髪をしてください。
散髪とひげそりをお願いします。
ひげそりだけにしてください。
長すぎないようにしてください。
ここでやめてください。
同じ髪型にしてください。
いえ気に入りません。
もう少し刈ってください。
日本へ航空便で出したいのです。
日本へ書留で出したいのです。
日本へ船便で出したいのです。
中に何がはいっていますか。
チェックにサインを願います。
お金の内訳はどうしましょうか。
二十ドル札二枚、十ドル札四枚、五ドル札四枚。
前のほうの上等な席にしてください。
今晩の切符を二枚ください。
二階席の真ん中の席にしてください。
申しわけありませんが売り切れです。
申しわけありませんが満員です。
前売り券は売り切れです。
入場無料です。
すてきな居間ですね。
何かお飲みになりませんか。
アルコール類はいかが。
酒は飲まないんです。
アルコールにアレルギーなんです。
減量中なんです。
少々酔っています。
そこで十分です。
次の一杯までには。
禁酒します。
私も同様です。
明後日に帰国します。
いつアメリカをたつんですか。
いつロスを出発するんですか。
いつ帰国するんですか。
エー氏との面会の予約をとりたいのですが。
明日の四時ではいかがでしょう。
明日四時にうかがいます。
いつ、どこで会いましょうか。
会社のほうにおうかがいしてよろしいですか。
家のほうにいらっしゃいませんか。
ちょっと早すぎるようですが。
ちょっと遅いようですね。
ワトソン氏と面会の予約をしています。
私は山田一郎です。
エー氏との面会予約をとり消したいのですが。
次の日ではいかがでしょうか。
専攻は経済学です。
大学の一年です。
大学の二年です。
大学の三年です。
大学の四年です。
私は短大生です。
私は教育学部です。
私は法学部です。
私は文学部です。
私は商学部です。
私は工学部です。
私は機械学部です。
私の学校は共学です。
私は営業部の係長です。
電気会社に勤めています。
私は広報室の係長です。
私は人事部の係長です。
私は総務部の係長です。
私は企画部の係長です。
スーパーを経営しています。
漁業です。
工場を経営しています。
魚屋です。
パートで働いています。
パートの仕事をしています。
電気製品を扱っています。
その手の品は扱っていません。
娘と息子が一人ずついます。
子供は何人ですか。
両親は健在です。
父は亡くなりました。
姉は結婚しています。
息子は音楽に夢中ですよ。
娘はテニスに熱中しています。
妻もゴルフをやります。
一番上の息子は野球をやります。
私は水泳が好きです。
父は写真を撮るのが得意です。
それは日本特有の習慣です。
さしみは好きですか。
まぐろは好きですか。
たいは好きですか。
あわびは好きですか。
いせえびは好きですか。
いかは好きですか。
のりは好きですか。
日本人みんながそうというわけではありません。
一般的にはそうです。
日本の男女は最初、人が仲にはいって出会うのですか。
それは古い習慣です。
多くは友人の中から自分の配偶者を選びます。
それは日本特有の習慣だと思います。
紙を一枚ください。
日本人は毎日着物を着るんですか。
特別なときです。|たとえば結婚式のような。
石油は日本では高いんです。
一リットル当たり約六十セントです。
折り紙を一枚ください。
日本では野球が非常に人気があります。
日本には十二のプロ球団があります。
スキーが好きです。
私の趣味はつりです。
相撲は国技です。
私は柔道はやりません。
雨になるでしょう。
残念ながら。
ただの通り雨です。
この季節は天気が変わりやすいです。
雪になりますよ。
風が吹き出しますよ。
風は静まりますよ。
今夜は冷えますよ。
明日の天気予報はどうでしょうか。
明日は曇りでしょう。
明朝は雨が止みます。
六十八度です。
予約を調べてください。
名前は山田一郎です。
六便です。
はい。|予約されております。
できれば通路側の席にしてほしいんですが。
後ろのほうの席にしてください。
セントラルパークはこの道でいいですか。
タイムズスクエアはどちらですか。
そこまで近いですか。
徒歩でどのくらい。
バスでどのくらい。
距離はどのくらいですか。
地下鉄でどのくらい。
列車でどのくらい。
飛行機でどのくらい。
その角に何がありますか。
ずっとこの道を行ったところです。
三区画だけ進んでください。
最初の角を曲がってください。
まっすぐ二ブロック進んで、左へ曲がりなさい。
そのビルの裏ですよ。
ほんのすぐそこですよ。
角から三軒目の店です。
目じるしがありますか。
右手にホテルがあります。
この辺はよく知らないんです。
学校が見えるまでまっすぐ行ってください。
警察署が見えるまでまっすぐ行ってください。
郵便局が見えるまでまっすぐ行ってください。
バス停が見えるまでまっすぐ行ってください。
看板が見えるまでまっすぐ行ってください。
標識が見えるまでまっすぐ行ってください。
自動車駐車場が見えるまでまっすぐ行ってください。
公衆電話ボックスが見えるまでまっすぐ行ってください。
近くにガソリンスタンドがありますか。
トイレの場所を教えて。
申しわけありませんが、彼は外出中です。
いつ帰られるでしょうか。
いつ帰りますか。
正午に帰ります。
申しわけありませんがわかりません。
かけ直します。|どうも。
内線二百一のワトソン氏をお願いします。
回線が混んでいます。
彼に代ります。
席にいないようですが。
今日一日出張しております。
どうぞおっしゃってください。
電話番号は三一九、二零一七です。
ルームナンバーは八百十です。
明朝ホテルを出ます。
できるだけ早く電話するように言ってください。
きのうからなんです。
軽い頭痛です。
耳の中が痛みます。
足首をくじいたんです。
顔をやけどしました。
どこが痛いですか。
アーッと言ってください。
入院したほうがいいです。
少なくとも二日間です。
この錠剤を飲んでください。
ずっとよくなりました。
少しもよくありません。
あいかわらずよくありません。
まだ頭痛がします。
何か食べていいですか。
歩いてもいいですか。
いや、しないほうがいいでしょう。
私は旅行保険に入った。
彼は脳卒中です。
牛乳アレルギーです。
一ドルくれる。
十セントくれる。
ちょっと時間を。
服に何かついてますよ。
みんな持っていきなさい。
これで全部だ。|持っていけ。
黙って金をよこせ。
金にするのか命にするのか。
物を盗まれました。
あの人がお金を強要するのです。
日本語の話せる人を呼んで。
強盗だ。|警察を呼んでください。
パスポートを紛失したんです。
カメラをなくしたんです。
タクシーにハンドバッグを置き忘れました。
中にパスポートがあるんです。
閉め出されました。
タクシーに札入れを置き忘れました。
こちらへ避難しなさい。
あっちだ。
その気はないです。
なんでもないですよ。
失礼、ホコリがついてますよ。
おーい、あんた。
黒人。
肌着が見えてますよ。
ジッパーが開いてますよ。
非常口はどこ。
トイレは裏。
毎食後、この薬をお飲みください。
飲み物がほしいのです。
切符をください。
いすをもう一つください。
写真を撮りたいのです。
ジャルに乗ります。
部屋までカバンを運んでください。
息子を動物園へ連れて行きます。
そのバスに乗れは空港へ行きます。
歩いて十分かかりました。
今、風呂にはいっています。
散歩をします。
休けいしましょう。
飛行機は一時半に離陸します。
ブラウンさんを呼んでもらえますか。
それに関する情報を得たい。
妻は毛皮のコートを買った。
すみません、お名前が聞き取れませんでした。
五時にロスに着きます。
バスに乗ります。
次の駅で降りなさい。
ただちにお部屋にまいります。
バスは来ませんよ。
勘定は百ドルになります。
景気はいかがですか。
演奏会のチケットを手に入れたい。
この道はセントラルパークに通じています。
上にまいります。
ロスへ行くところです。
この小切手はカナダのどこでも通用します。
あなたのアドバイスは役立ちましたよ。
泳ぎに行くところです。
私は野球に熱中しています。
今日は昼食ぬきにします。
サンドイッチを二つ持ち帰りにしてください。
私はパスポートを持っています。
小銭の持ち合わせがありません。
そこへ行く時間はありません。
カバンを盗まれました。
彼は甘党です。
何を見てるんですか。
この絵を見てください。
あなたは若く見えますよ。
顔色が悪いですね。
雨になりそうです。
荷物の番をしてもらえませんか。
再会を楽しみにしています。
窓を開けてくれませんか。
考える時間をください。
街中を歩いてみたいです。
券はすべて売り切れです。
コンサートは何時に終わりますか。
荷物はいすの上に置いてください。
われわれ日本人は箸を使います。
これの使い方がわかりません。
日曜日はよくゴルフをします。
これは食べられますか。
十時にワシントンに着きました。
枕を一つ持ってきてください。
銀製品を買いたいのです。
宛先を書いてください。
明日天気だといいのですが。
私は日本食が好きです。
五番街へ行く道を教えてください。
そのバスは発車したばかりです。
いつアメリカを離れるのですか。
もう寝る時間です。
会を始めましょう。
右へお曲がりなさい。
あとで電話をかけなおします。
ホテルの名前を忘れました。
私は英語を話します。
私は英語を話すことができます。
私はピアノを弾きます。
私はピアノが弾けません。
泳げますか。
はい、泳げます。
いいえ、泳げません。
泳げませんか。
泳げます。
私は英語を話せます。
はいってよろしいですか。
あなたは私といっしょに来ます。
いっしょに来ていいですよ。
今日雪が降ります。
今日雪が降るかもしれません。
はいって来てはいけません。
はいって来てはダメだ。
私たちがこの電話を使っていいですか。
はいってもいいですか。
ダメです。|風呂にはいっています。
朝食は食べません。
ドアを開けてくれませんか。
明日は買い物に行かないつもりです。
ロビーで五時に会いましょう。
泳ぎましょう。
はい、しましょう。
いえ、よしましょう。
いっしょにひと休みしましょう。
いっしょに映画に行きましょう。
いっしょに昼食を食べましょう。
何を食べますか。
何を持っているのですか。
何が好きですか。
彼女は何か好きですか。
何色が好きですか。
いつ出発するのですか。
動物園へはいつ行きますか。
冬です。
夕方です。
どこに泊まってるんですか。
どこでそれを買えますか。
私の部屋です。
値段はいくらか。
量はどのくらいか。
時間はどのくらいかかるか。
長さはどのくらいか。
距離はどのくらいか。
数はどのくらいか。
そこへはどうやって行けますか。
五ドル三十セントになります。
一個わずか十九ドルです。
勘定書には、一人につきコーク二本分の値段も入っております。
料金は一人当り十ドルになります。
私のくつのサイズは、たぶん八号だろうと思います。
視力は右一点零、左一点零です。
料金は一人当たり十ドルになります。
私のくつのサイズは、たぶん二十五点五センチだろうと思います。
入場券は午前九時三十分から発売します。
五時十二分です。
入場券は午後七時から発売します。
朝六時三十分に起こしてください。
私たちは、明朝ホテルを出発します。
ここから歩いて十分です。
列車はここで五分間停車します。
バスは何分おきに来ますか。
十分おきに来ます。
二時間後に戻ります。
十分後に戻ります。
正午に起こしてください。
朝六時三十分ちょうどに起こしてください。
私たちは、今日ホテルを出発します。
私たちは、明日ホテルを出発します。
私たちは明後日ホテルを出発します。
私たちは今日の午後ホテルを出発します。
私たちは明日の午後ホテルを出発します。
私たちは今朝ホテルを出発します。
私たちは明朝ホテルを出発します。
私たちは今週ホテルを出発します。
私たちは来週ホテルを出発します。
私たちは先週ホテルを出発します。
その店は日曜日は休みです。
あの角から二番目のビルです。
四階にあります。
八一五号室です。
二番窓口です。
九番系統です。
その店は月曜日は休みです。
その店は火曜日は休みです。
その店は水曜日は休みです。
その店は木曜日は休みです。
その店は金曜日は休みです。
その店は土曜日は休みです。
あの角から一番目のビルです。
あの角から三番目のビルです。
あの角から四番目のビルです。
あの角から五番目のビルです。
あの角から六番目のビルです。
あの角から七番目のビルです。
あの角から八番目のビルです。
あの角から九番目のビルです。
あの角から十番目のビルです。
すみませんが、東京とニューヨークの時差は何時間ですか。
わかりました。|今、午後十一時なので時計を午前十時に戻せばいいんですね。
機内で携帯電話は使えますか。
クレジットカードをお持ちでしたら機内電話をお使いになれますが、携帯電話は禁止されております。
カードはあります。|使い方を教えていただけますか。
ニューヨークに到着するのは何時ですか。
パスポートと申告書を見せてください。|何か申告するものをお持ちですか。
それにサインをお願いします。
これを小銭でください。
これをクオーターにくずしてください。
荷物のクレームタグをお持ちですか。
お調べする間お待ちください。
でも、この便の予約確認をしてたんですよ。
三十分遅れます。|チェックインを待ってください。
すみませんが、今夜泊まるホテルを紹介してもらえませんか。
はい。|どのようなホテルをお探しですか。
予約カウンターです。|ご用件は。
いつでしょう。
十月十日と十一日で、十二日にチェックアウトします。|空いている部屋はありますか。
エアポートシャトルはありますか。
はい、ご用意できます。|何名様ですか。
二名で、ツインルームをお願いします。|一泊、いくらですか。
七十五ドルと税金がかかります。
申し訳ありませんが、あいにくしておりません。
わかりました。|じゃあ、それでお願いします。
では、お名前とお電話番号をどうぞ。
名前は小林リサで、今いるホテルの電話番号は二零六、五二五、三一六八です。
お名前の綴りをお願いできますか。
ありがとうございます。|お部屋をおさえるのにクレジットカード番号をお教え願えますか。
はい。|ビザカードを使いたいのですが。|番号は四九零零八五一二三六七七六零零四です。
有効期限もお願いします。
千九百九十七年四月です。
少々お待ちください。|はい、ご予約がございます。|こちらの宿泊者カードにご記入願えますか。
こちらがお部屋の鍵です。|お部屋番号は千百九です。
セイフティーボックスを、お願いできますか。
わかりました。|この用紙にご記入願います。
はい。|いつでも開けられますよね。
これを一ドル紙幣に替えていただけませんか。
フロントです。|ご用でしょうか。
はい。|一一零九号室ですが、エアコンが効いていないのですが。|直していただけませんか。
わかりました。|すぐに誰か行かせましょう。
ありがとう。|急いでくださいね。
いいえ、でももし、ロッカーが必要であれば、二ドルかかります。|受付カウンターでお支払いください。
わかりました。|プールへはどうやって行けばいいのですか。
ここのジムでマッサージをしてもらえるのですか。
かしこまりました。|どのような料理をお考えでしょうか。
この土地のシーフードを食べてみたいんですが。
フックスに行かれてはいかがでしょう。
一一零九号室ですが、ナチョスとバドワイザーを二本持って来てもらえませんか。
わかりました。|お支払いはどうなさいます。
請求書につけておいてください。
ありがとうございます。|十五分でお持ちします。
卵をどうなさいますか。
おはようございます。|何にいたしましょうか。
おはようございます。|ベーコン付きのモーニングとオレンジジュースをお願いします。
クレジットカードで日本へ国際電話をかけたいのですが。
ご利用カードは何でしょうか。
ビザカードで、番号は四九零零八五一二三六七七六零零四です。
暗証番号は何番でしょう。
六零五三です。
日本の東京へコレクトコールをお願いしたいんですが。
後でかけ直します。
違う番号につながれてしまいました。
途中で切れてしまったので、もう一度つないでください。
料金が値下げされるのは何時ですか。
十月十二日の飛行機の予約確認をしてもらえますか。|名前は小林リサです。
フライト番号と行き先をお願いします。
東京行き零二五便です。
これは、何の料金ですか。
部屋の冷蔵庫のウイスキー、二本分です。
私は何も飲んでいません。|この金額を訂正してください。
わかりました。|ここで食べますか。|お持ち帰りですか。
ペパロニピザを二切れください。
ハムとパイナップルです。
わかりました。|一つずつください。
はい。|何を入れますか。
アイスクリームが欲しいんですが。
何味にしますか。
もっとマスタードをつけて。
はい、グリーンサラダを一つ。
いえ。|二名ですが、席は空いていますか。
あいにくただ今満席で、お待ちいただくようになりますが。
いいですよ。|バーで待つことにします。
ディナーはいくらくらいからですか。
コーヒーだけ頼んでもいいですか。
田中様、テーブルのご用意ができました。|お待たせしました。|こちらへどうぞ。
団体なんですが、席を作ってもらえませんか。
後から一人来るので、四人掛テーブルに座ってもいいですか。
このテーブルをくっつけてもいいですか。
メニューです。|食事の前に何かお飲みものはいかがでしょうか。
何か特別なお好みはありますか。
少し甘口をください。
ここのハウスワインはどんな味ですか。
ボージョレーヌーボーは、この料理に合いますか。
よく冷えたシャンペンをもらえますか。
わかりました。|後でまた来ます。
二人でもじゅうぶんですか。
すみません、注文したいんですけど。
ニューヨークカットを二つください。
スープかサラダがつきますが。
お食事にポテトかライスがつきますが。
ベイクドポテトにしてください。|バターを添えておいてくださいね。
すみませんが、オーダーしたものと違うのですが。|レアのリブステーキではなくて、ウエルダンのティーボーンステーキを頼んだんですけど。
申し訳ありません。|キッチンに戻ってご注文をチェックいたします。
もし準備できていなかったら、これをもらいますがもう少し焼いてくれませんか。
これはあまり火が通っていません。
トウガラシを抜いてと頼んだのですが。
結構です。|お勘定をお願いします。
ありがとうございます。|用意できましたら、精算させていただきます。
ドリンク代を忘れていませんか。
えっと、プレッツェルもお願いします。|まとめて支払ってもいいですか。
みんなにおかわりください。
すみません、リネン類の売り場は何階ですか。
どういった物をお探しですか。
ビーチタオルを買いたいんです。
わかりました。|タオル売り場は三階の西側です。
いつもなら三十五ドルですが、今日は二十五パーセントオフで二十六ドル二十五セントです。
ええ、使えますがバーゲン品は、返品できません。
赤い方ですか。|それともプリント柄の方ですか。
赤い方をお願いします。
わかりました。|少々お待ちください。
若い人には、どんなファッションが人気があるのですか。
どんなデザインが流行っていますか。
これはどういうふうに着ますか。
これは何パーセント紫外線をカットするのですか。
これらは今年の新作ですか。
最新カタログをいただけますか。
これがいいわ。|試着できますか。
もちろんです。|サイズは。
そのワンピース、いかがですか。|ちょうどよろしいでしょうか。
ちょっと大きいみたいです。|それに袖が長すぎます。|もっと小さいのを試させてください。
これ、イメージと違うんですけど。
すみません、黒のサイズ六は売り切れています。|でも少し詰めれば六点五で大丈夫ですよ。
じゃあ、履いてみていいですか。
ありがとう。|どんな機能がついていますか。
ストップウォッチ、アラーム、バックライトがついています。|最近、女性にはこのクロノタイプが一番人気ですね。
これはクオーツですか。|手巻きですか。
これは、セルフワインディングの時計です。
セルフワインディング。|電池が入ってるんですか。|それとも。
いえ、電池は必要ありません。|腕を動かした時、自動的に巻き上がる仕組みです。
ムーンフェイズの時計がどう動くのか説明してもらえますか。
その保証は世界中どこででも効くのですか。
はい、こちらにございますが。
ありがとう。|私、金属アレルギーなんです。|これは純銀ですか。
これにイニシャルを入れてもらえますか。
今週号はありますが、来週号は明日まで入りませんよ。
それでいいです。|それはどこにありますか。
むこうのラックにあります。|ニュース雑誌の隣です。
今お願いしたら、写真はいつ頃仕上がりますか。
お急ぎでしたら、一時間で仕上がります。
三十六枚撮りで十ドルくらいです。
わかりました。|じゃあ、一時間したら取りに来ます。
この写真を、三枚ずつ焼き増ししてください。
税込みで十二ドル九十二セントになります。
小さいのはありませんか。
はい、持ってないんです。
わかりました。|はい、お釣りです。|十三ドル、十四ドル、十五ドル、二十ドル、四十ドル、六十ドル、八十ドル、これで百ドル。|ありがとうございました。
全部小銭でもいいですか。
二十ドル紙幣でお釣りはありますか。
昨日この時計を買ったのですが、これを新しいものと交換してください。
キズがあります。
あいにく、同じ商品がございません。|同じ値段で他の商品を選んでいただけませんか。
これを返品してください。
まけてくれるなら、それでいいですよ。
ビーフジャーキーを一箱ほしいのですが、日本へ送ってもらえるのでしょうか。
はい。|航空便ですか。|船便ですか。
郵送料はいくらですか。|仲介配達料がかかりますか。
航空便が五十ドル、船便が二十ドルです。|他の料金はかかりません。
バッテリーパークからリバティーアイランド行きのフェリーが出ています。
地下鉄でも行けますが、やっぱりバスがいいでしょうね。
このバスは、バッテリーパーク行きですか。
途中までですけど。|乗り換え券を差し上げましょう。
ありがとう。|どこで乗り換えればいいのですか。
ブロードウェイで一番のバスに乗り換えてください。
どこで降りればいいか教えてもらえますか。
いいですよ。|この道をまっすぐに三ブロック行って左に曲ると、きれいな中国風の門が見えますよ。
そんなことはないと思いますよ。
歩いてほんの十分くらいかな。
次のサンディエゴ行きの列車は何時ですか。
十時ですね。
そうですか。|それじゃ、サンディエゴまで往復二枚。
九十八ドルになります。
パークアベニューのグランドハイアットまでお願いします。|マンハッタンまでいくらですか。
混んでいなければ、三十ドルくらいかな。
車を借りたいのですが、フリーマイレッジですか。
はじめの百マイルは無制限で、あとは一マイルにつき十セントお支払いいただきます。
わかりました。|ロサンゼルス空港で乗り捨てたいのですが。
大丈夫ですよ。|乗り捨て料が五十ドルかかりますが。
オートマティックの中型車がいいんですけど。
五番のポンプで満タン入れたいんですけど。|はい、二十ドル。
ありがとうございます。|後でお釣りを取りに来てください。
いいですよ。|ポンプの所で待っていてください。|すぐ行きますから。
こんにちは。|これをエアメイルで日本へ送るには、いくらかかりますか。
重さをはかってみますね。|これだと九十五セントになります。
それなら記念切手でいただけますか。
一日しかいないんですけど、ここの見所を教えてください。
そうですね、キャニオンロードのギャラリーを見て回り、スパイシーなメキシコ料理でも召し上がってはいかがでしょう。
そうします。|街の地図をいただけますか。
どうぞ。|ご自由にお取りください。
この地図に危険な地域をマークしてください。
今日の午後だとうれしいんですけど。
昼間の半日ツアーで空きがあるのは市内観光だけで、後は全てナイトツアーになります。
後期印象派から現代作家の作品まで幅広く展示されています。
有名な絵は何がありますか。
特に有名なものとしてはモネの睡蓮やゴッホの星月夜などがあります。
申し訳ありませんが、ボックス席はすべて売り切れです。
ええ。|座席表をお見せしましょう。
隣どうしの席をお願いします。
ミスサイゴンを二枚。|どんな席が残っていますか。
三階席と一階右端の席が残っています。
一階席をお勧めしますが。
二枚で、合計五十四ドルになります。
こんにちは。|一日券をください。
はい。|券は上着の見える所に付けてくださいね。
百六十五センチの板を貸してください。
申し訳ないんですが、午前中のスタートはうまっておりまして。|午後のスタートなら空いています。
わかりました。|何時にスタートできますか。
一時三十分はどうですか。
今さっきハンドバッグを盗まれました。
わかりました。|どこでですか。
バス停で並んで待っていたら、男の人がカバンをひったくって逃げて行ったんです。|パスポートが入っているんです。|どうしたらいいんでしょう。
わかりました。|まず、この書類に記入してください。|それから、大使館に連絡しなければなりませんね。
助けてください。|誰かがけがをしています。
けがをしたので、救急車を呼んで。
盗難届けを提出したいんですが。
仲介に警察を呼びますよ。
鍵屋さんを呼んでいただけますか。
私はシーエックス七七零便でケイマンに行きます。
シーエックス七七零便に乗り継がねばなりません。
総勢三人です。
荷物を二個チェックインしたいのですが。
この荷物をケイマンまで送れますか。
しっかり梱包しています。
取扱い注意にしてください。
荷物のタッグが足りません。
高感度フィルムです。
エックス線に通さないでください。
これは水中カメラのハウジングです。
カメラバッグをどこかに置かせて。
ダイビングするクルーはいますか。
免税品がほしいのですが。
乗り継ぎ便に間に合いそうにありません。
航空券はリーダーが持っています。
ダイビング友達と一緒です。
ダイブクルーズに参加します。
二人分の荷物が入っています。
迎えの人はどこですか。
荷物の一時預かりはありますか。
迎えの人がいません。
誰かよこしてください。
小銭に両替してください。
予約をした水中マリです。
ダイビングに便利な部屋にしてください。
朝食はどこで取れますか。
いいダイビングセンターはどこですか。
おすすめのレストランを教えて。
一人いくらくらい必要ですか。
二一一号室にサイフを忘れました。
空港に届けてください。
食事クーポンを持っています。
海の見える席にしてください。
それはどういう料理ですか。
町への行き方を教えてください。
町までタクシーはいくらですか。
写真を撮りたいのでちょっと止めて。
島を一周したい。
おすすめのダイビングサービスはどこですか。
魚柄のティーシャツはどこで買えますか。
ここでのおすすめのおみやげは何ですか。
夕陽がきれいなのはどこですか。
きれいなビーチはどこですか。
そこでは飲み物が買えますか。
ダイバー向けの雑誌はありますか。
この帽子をください。
日本語を話すスタッフはいますか。
ダイビングをしたい。
マリンパックのパックツアーで来ています。
料金は旅行社に支払い済みです。
料金表とプログラムを見せてください。
お得なパックがありますか。
このコースに参加したい。
費用には何が含まれていますか。
ダイバー保険はかけられていますか。
私は認定されたダイバーです。
五十本のダイブ経験があります。
私は初心者ダイバーです。
私はしばらく潜っていません。
ガイドと一緒に潜りたいのですが。
シーカードを忘れました。
ログブックを持っています。
ログブックを持っていない。
ダイビングしない人が一緒でもいい。
明日から潜りたいのですが。
午前だけのダイビングはできますか。
ナイトダイビングはできますか。
チェックアウトダイブがありますか。
私はサメが見たいんです。
上級者向きスポットに行きたい。
ビーチエントリーのダイビングをしたい。
タンクとウエイトだけ貸してください。
ビーシーディーをレンタルしたい。
もっと小さなサイズはありますか。
ダイビング用の桟橋はどこですか。
午後だけのダイビングはできますか。
もっと大きなサイズはありますか。
船にトイレはありますか。
ボートには飲み物がありますか。
海が荒れても潜れますか。
明日は何時にどこへ行けばいいのですか。
ホテルまで迎えにきてくれますか。
ボートの中にマスクを置き忘れました。
マスクを一緒に探しに行ってくれますか。
エアチャージしてください。
支払いをしたいのですが。
伝票がおかしいように思います。
ビザカードで支払いたいのですが。
ユーエスドルで支払えますか。
おつりはユーエスドルでください。
ダイビング代はもう払いました。
差額を払い戻してください。
キャンセル料がかかるのですか。
ダイビングのベストシーズンはいつ。
ダイビング器材は販売していますか。
ありがとう。|また来ます。
スポットまでどのくらいかかりますか。
ボート上で揺れが少ないのはどこ。
そこではどんな魚がみられますか。
視界はどんな具合ですか。
流れはありますか。
ポイント名を教えてください。
ドリフトダイビングですか。
餌付けをしたいのですが。
沈船内に入ってもいいですか。
安全のための減圧停止は必要ですか。
私のバディは誰ですか。
みんないっせいにエントリーするのですか。
どこからエントリーすればいいのですか。
満たんのタンクにかえてください。
このタンク、空気が入っていません。
メガネを預かってください。
今、器材をセットしてもいいですか。
オーリングがありません。
レギュレーターがセットできません。
これはどう調整するのですか。
もう一個ウエイトを貸してください。
ストラップが切れてしまいました。
壊れちゃった。|予備はありませんか。
エアがもれているので直してください。
ドキドキしています。
はしごをおろしてください。
流れが速すぎる。
ドリフトラインを流してください。
ほかのスポットに行ってください。
フィンが流されてしまいました。
時計を落としてしまいました。
カメラが水没してしまった。
友達がまだ上がってきません。
はじめまして。|私はマリ。|よろしくネ。
どこから来たの。
いつから来ているの。
名前を教えて。
いままでどこに潜ったの。
準備にかかろうか。
水面で待ってて。
一緒に潜行しよう。
キミはコンパスナビゲーションが得意。
きみについていくよ。
手を貸して。
手伝うよ。
ちょっと待って。|もっとゆっくり泳いで。
カメラを渡してくれる。
今まで何本くらい潜った。
すごい。|感激しちゃった。
水がきれいだったね。
カメを見た。
私は水中写真を撮ります。
カメラを持った人とバディを組みたい。
水のきれいなところに行きたいんです。
浅くて明るいスポットを潜りたい。
ここで見られるものを教えてください。
ここでは接写ができますか。
サメにはどのくらい近づけるんですか。
このストロボの接続がわかりません。
絞りはいくつくらいがいいですか。
グループと別に行動してもいいですか。
モデルになってくれませんか。
進み方が速くて写真が撮れなかった。
もう少しゆっくり潜りたい。
カメラはどこで洗えばいいですか。
フィルムがなくなった。|ここで買える。
ストロボのバッテリーを充電したい。
カメラのグリースを貸してくれる。
フィルムを現像してください。
とても楽しいダイビングだった。
一緒に潜ってくれてありがとう。
ログブックにサインしてください。
あの大きな魚の名前は何ですか。
もう一度ここを潜ろうよ。
あのビーチに上陸したいな。
見て。|イルカだよ。
ギアは置きっぱなしでいいですか。
写真を一緒に撮ろうよ。
写真を送るよ。
焼き増してくれる。
帰りに現像所に寄ってください。
今晩一緒に飲もうよ。
バーで待っているよ。
ホテルまで送ってくれる。
ピーカンだね。
雨だ。
うわあ、ベタなぎだ。
見て。|白波がたっている。
うねりがすごいね。
天気予報はどういっていますか。
しけているので、ダイビングをやめたい。
流れは速いですか。
ここの水深はどのくらい。
潮はどっちに流れていますか。
今は引き潮。|満ち潮。
何を目印に行けばいいですか。
ドロップオフはどっちですか。
砂地へガーデンイールを見に行こう。
あの根をグルッと回ろう。
洞窟に入ってもいいですか。
水が濁っています。
ここは地形がおもしろいですね。
今日ダイビングで会った魚を図鑑で示してください。
これは、このあたりにはよくいるんですか。
これは日本では珍しい魚です。
この船の下にいる黄色い魚はなんですか。
あのイソバナ、どのくらいの大きさだったんだろう。
回遊魚がいっぱい見られたね。
アジの群れを見たよ。
あの魚の大群は何匹くらいいたんだろう。
サメを見たのは初めてなんです。
マンタがホバーリングしていた。
海底がサンゴでびっしりだった。
あのウツボ、よく慣れていたね。
あの魚、産卵期だ。
モンガラカワハギが向かってきたよ。
魚に突つかれた。
あの魚、ぼくのあとについてくるんだ。
時差ボケしている。
とても疲れている。
二日酔いなんです。
風邪をひいてしまった。
ダイビングをキャンセルしたい。
船に酔ってしまった。
足がつった。
サンゴで切った。
クラゲに刺された。
ウニのトゲが刺さった。
毒サンゴにさわった。|痛い。
白ガヤでやられた。
あなたの名前はなんですか。
何をしているんですか。
起こしてください。
荷物はどこへいったのですか。
荷物はいつ取り戻せますか。
ケイマンへの接続便に乗り遅れたので次の便をとってください。
バッグを置き忘れました。
中には財布とパスポートが入っていたんです。
日本領事館に電話してもらえますか。
耳がすごく痛い。
深く潜りすぎた。
長く潜りすぎた。
友達が流された。
リバースブロックを起こしました。
友だちが鼻血を出しました。
私は窒素酔いをしたらしい。
彼は意識を失ってしまったんです。
眉間がすごく痛い。
ベンズのようです。
胸がとても痛い。
彼はエアエンボリズムらしい。
彼は緊急医療が必要です。
潜水病の治療施設はどこですか。
パディーのオープンウォーターのシーカードを持っています。
今までに五十本潜ったことがあります。
今まで何本潜っていますか。
経験本数は百本以上です。
最後に潜ったのは、四ケ月前の沖縄です。
うまく潜れるかちょっと心配です。
チェックダイブはありますか。
ボートダイビングは毎日やっていますか。
バディがいないのですが。
日本人が日本語を話すダイビングガイドはいますか。
私はビギナーダイバーです。
今日はどこのダイビングスポットへ行くのですか。
スポットまでどれくらいかかりますか。
最深何メートルまで潜りますか。
ウエットスーツはもう着たほうがいいですか。
エントリーはどこからしますか。
どんな魚が見られますか。
透明度はどのくらいですか。
集合はどこでしますか。
水面で。
海底で。
ドリフトですか。|アンカリングしますか。
エントリーする時はバックロールですか。|ジャイアントストライドですか。
だいたい何分間くらい潜りますか。
残圧が五十を切ったら、インストラクターに合図してください。
浮上中に減圧停止は必要ですか。
どのくらいの深さで何分間くらい。
素早く潜降してください。
頭から潜ってください。
深く潜りすぎないように。
ガイドから遠く離れないように。
サンゴをふんずけないように。
砂地でフィンをばたつかせないように。
餌づけは禁止されています。
ウエットスーツは借りられますか。
三点セットは持っています。
このビーシーはちょっと大きいようです。
このビーシーはちょっと小さいようです。
ウエイトを四キロお願いします。
適正ウエイトを知りたいのですが。
器材は預かってもらえますか。
グローブはしてもかまいませんか。
ダイブコンピュータのレンタルはありますか。
度のついたマスクはありますか。
水深計は付いていますか。
レギュレーターから空気が吸いにくいのですが。
レギュレーターがフリーフローしています。
エアがもれているのですが。
タンクのオーリングがありません。
このタンクにはエアが入っていません。
タンクを満タンにしてください。
もう一キログラムウエイトをください。
もう一個ウエイトをください。
カメラが水没してしまいました。
マスクがくもるのですが。
明日はティキポイントへ行けますか。
風が強くなければいけますよ。
朝何時に出発ですか。
ホテルにはピックアップに来てくれますか。
朝七時にロビーで待っていてください。
船は揺れますか。
中止になることはありますか。
もし明日北風が止まなかったら、ダイビングは中止です。
お昼はどこでとりますか。
ボートには日除けの屋根はありますか。
ダイビングボートにトイレはついていますか。
港には何時ころ帰ってきますか。
帰りにダイビングサービスに寄れますか。
潮の流れの強いところで潜ったことがありません。
流れは強いですか。
今日の透明度はいいですか。
透明度がいいです。
透明度が悪い。
今日の干潮は何時ですか。
ベタ凪ぎですね。
今日の満潮は何時ですか。
白波がたっています。
台風は近づいていますか。
しけているので、潜りたくありません。
海底は砂地ですか。|岩場ですか。
ここの地形はどのようになっていますか。
雨が降ってきました。
ピーカンですね。
明日のお天気はどうでしょうか。
午後には風が弱まりますか。
スコールが近づいています。
耳が抜けにくいのですが。
耳に異常があります。
船酔してしまいました。
鼻血がでてしまいました。
二日酔いで吐き気がする。
時差ボケしています。
この魚は何という魚ですか。
この魚は固有種ですか。
この魚はインド洋の固有種です。
体長は何センチですか。
この魚は図鑑に載っていません。
これはこのあたりではよく見られますか。
この黄色い縞の魚は何ですか。
魚の群れは見られますか。
マンタがよく見られるのはいつ頃ですか。
あの魚の群れは何尾くらいだったの。
ジンベイザメを見たのは初めてです。
マンタがホバーリングしていました。
サンゴがビッシリです。
今はコブシメの産卵期です。
モンガラカワハギに追いかけられた。
エビがハゼと共生しています。
たくさんの魚を確認しました。
このチョウチョウウオの原産地はどこですか。
ここのサメは危険ではありませんか。
イルカと水中で会うことはできますか。
私は水中写真派ダイバーです。
カメラを二台持って入っていいですか。
ストロボを使っていいですか。
マンタの写真が撮りたい。
ここでは接写はできますか。
サメにはどのくらい近寄れますか。
シャッタースピードはいくつぐらい。
絞りはいくつくらいが適正ですか。
エントリーするとき、カメラを手渡してもらえますか。
ゆっくり泳いでかまいませんか。
モデルになってもらえる。
バッテリーの充電をしたい。
カメラのグリースを貸してください。
フィルムはここで買えますか。
近くにフィルムのラボはありますか。
ハウジングの中に水が入ってしまいました。
一本撮り終えたら、フィルムを替えるためにボートに上がっていいですか。
潮に流されたらどうすればいいですか。
波が荒くて、少し緊張しています。
サンゴで手を切りました。
魚につつかれた。
魚に手をつつかれた。
魚に足をつつかれた。
ウツボに指をかまれた。
毒サンゴに触ってしまいました。
白ガヤにやられました。
ミノカサゴに刺されたようです。
何かに刺されて私の指は麻痺してしまったようです。
金額が間違っているように思います。
ユーエスドルで支払いたいのですが。
ダイビングフィーは事前に払ってあります。
ボート代は別にかかるのですか。
この金額はすべての料金ですか。
楽しいダイビングをありがとう。
これは感謝の印です。
ボートクルーでこれをわけてください。
また来年潜りに来ます。
日本に来たら連絡ください。
写真ができたら送ってください。
ログブックにサインをしてもらえますか。
イニシャルをサインして。
また来年会いましょう。
住所を教えてくれますか。
今晩いっしょに飲みましょう。
私はエタタヒチの五五便でマニヒへ行きます。
窓側の禁煙席にしてください。
この荷物はプーケットまで行きますか。
中味はダイビング器材です。|取扱い注意してください。
このフィルムはエックス線に通さないでください。
観光で、八日間の滞在です。
クラブメッドに滞在します。
何にも申告するものはありません。
フライトは予定どおりですか。
通路側の席に替えてください。
カメラボックスをそこに置かせてください。
ブランケットをもう一枚ください。
免税品は買えますか。
ビールのお替わりはいただけますか。
飛行機酔いしてしまったようです。|飛行機酔いの薬は何かありますか。
米ドルに両替をお願いします。
日本円から両替できますか。
小銭も混ぜて両替してください。
余ったお金は日本円に両替できますか。
これは公式のレートですか。
どこでお金を替えるのがいちばんいいですか。
私は予約をしています。
二名で予約をしている海島ゆかりです。
セーフティーボックスを使いたいのですが。
支払いはカードで大丈夫ですか。
この辺においしいレストランはありませんか。
いま食事できますか。
ここの名物料理は何ですか。
かなり待っているのですが。|もっとかかりますか。
私の頼んだものではありません。
これは辛すぎます。|もう少しマイルドな味にしていただけますか。
これは生のようです。|もう少し調理してもらえますか。
このカクテルは何でできているの。
アルコールの少ないカクテルをもらいたいのですが。
グラスでワインをお願いします。
ウイスキーをダブルで水割りでください。
ウイスキーをダブルでロックでください。
お勘定は部屋につけてください。
ルームサービスを頼めますか。
五号室の海島ゆかりですが、フルーツとスープを二人分持ってきてもらえますか。
病気なので、特別な注文をお願いします。
明日の朝八時にモーニングコールをしてください。
メッセージランプがついていますが、何か私にメッセージはありますか。
バッグを取りに六時半に誰かよこしてください。
氷をもらえますか。
洗濯物をお願いいたします。
それは高すぎます。|もう少しまけてくれませんか。
昨日これを買いましたが、もう壊れてしまったんです。
どういうものでできていますか。
これには保証はついていますか。
このティーシャツのもう少し小さいサイズはありますか。
パームビーチショッピングセンターへ行くバスにはどこから乗れますか。
道の向こう側にあるのが、バス停です。
このバスは中央市場まで行きますか。
シーサイドホテルまでいくらで行ってくれますか。
次の停車場はどこですか。
往復でいくらですか。
でもチップも込みです。
レンタカーを借りたいんですが。
自動車保険は含まれていますか。
今日から三日間お願いいたします。
ガソリンは満タンにしますか。
詳しい道路地図はありますか。
国際免許証は必要ですか。
車は乗り捨てできますか。
すみません。|水族館へ行く道を教えてください。
サンセットホテルはここから遠いですか。
現在いる場所を教えてください。
どんな種類のオプショナルツアーがありますか。
私のパッケージツアーにはこのオプショナルツアーがついています。
スノーケリングツアーではどんなことをするのですか。
申し込みはどうすればいいのですか。
ツアーはいつ開催していますか。
木曜日のツアーは空きがありますか。
ガイドがよかったのでツアーが楽しめました。
託児所はありますか。
子供を預かってくれるサービスはありますか。
何歳から何歳までの子供を預かってくれますか。
三歳から十二歳までです。
ベビーシッターは頼めますか。
朝九時から午後三時ころまで預かっていただきたいのですが。
粉ミルクは売っていますか。
子ども用にもう少し辛くない料理をお願いします。
紙おむつを手に入れたいのですが。
オムツはどこで換えられますか。
子供用の特別料金はありますか。
この公衆電話はどうやってかけるのですか。
こちらは海島ゆかりですが。
ジルさんはいらっしゃいますか。
伝言をお願いいたします。
途中で電話がきれてしまいました。
緊急の電話なのですが、つないでいただけますか。
待ち時間はどれくらい。
すみません、間違い電話です。
これは感謝のしるしです。
どうか手紙をくださいね。
あなたの住所を教えて。|手紙を書くわ。
あなたに会えてとても楽しかったわ。
もしも日本に来たら、私に必ず連絡をしてください。
いつかまた近いうちにお目にかかれることを期待しています。
元気でお過ごしくださいね。
あなたのおかげで、思い出深い旅になりました。
あなたのおかげで素晴らしい旅でした。
クレジットカードを停止してください。
スリにやられました。
私は旅行傷害保険に入っています。
名前は海島ゆかり、ジェイエル九零零便、成田行きです。
私は四日前にフライトの予約を再確認しています。
あなたの予約は入っていません。
私の乗るはずだったアメリカン航空の一一便はキャンセルになってしまいました。
次に乗れる便はどれでしょうか。
なぜこのフライトに乗れないのですか。
私は九月二日までに日本に戻らなくてはいけません。
私はエービーシーホテルに滞在しています。|そこに連絡をください。
私には着替えがありません。
ダイビングバックが壊れてしまいました。
エアコンの調子が悪いです。
隣の部屋の人が騒がしいのですが。
お風呂のお湯があふれてしまいました。
部屋の中が暑すぎます。
タオルを持ってきてもらえますか。
蚊取り線香はありますか。
鍵の調子がおかしくて、鍵があきません。
鍵を部屋の中に忘れてきてしまいました。
風邪で具合が悪いのです。
下痢に効く薬はありますか。
日焼けして水ぶくれができてしまいました。
下痢がひどいのですが。
風邪でのどが痛みます。
目がゴロゴロする。
耳から膿が出る。
のどがヒリヒリする。
たんがつまる。
彼女は意識を失っている。
頭をうった。
呼吸が苦しい。
息切れがする。
手を骨折した。
手がかぶれた。
ひざを擦りむいた。
爪をはがした。
足をくじいた。
鍵を部屋に忘れました、合鍵を貸していただけますか。
ストロベリーアイスクリームを二つください。
タクシーに相乗りさせてください。
これにアイロンをかけてください、いつ仕上がりますか。
このサイズは私には合いません。
この服は私の体にピッタリ合います。
私が泊まっているホテルのロビーで会いましょう。
九時にドラッグストアの前で会いましょう。
駐車場は空いていますか。
このワインの栓が開きません。
アクアラングを貸してくれる店を教えてください。
かわいいリングを探しています。
同じものでプラチナはありますか。
ペアでメンズはありますか。
パリまで足をのばしますか。
味が薄いです。
このスープは味が濃いです。
このワインは味が良くありません。
味がありません。
このビールは気が抜けています。
明日朝早く出発する予定です。
どこに貴重品を預けたらいいですか。
何か温かいものを飲みましょう。
頭がクラクラします。
このスープはとても熱いです。
この手紙は私宛ですか。
後について行ってもいいですか。
また後で会いましょう。
私はアトピーです。
私はとても油性です。
これは油性肌用ですか。
アボガド巻をください。
このワンピースはあまりにも長すぎます。
この料理はあまりにもまずすぎます。
私は英語があまりうまくありません。
余った料理を持ち帰ってもいいですか。
雨が降るといけないから傘を持って行きましょう。
雨で路面が濡れているので気をつけて運転してください。
窓際のテーブルを取っていただけるとありがたいのですが。
歩いてどれくらいですか。
ここでのダイビングは安全ですか。
このバスツアーの案内係はどこですか。
胃がチクチク痛みます。
胃の調子が悪いのです。
それは英語で何と言いますか。
国立動物園行きのバスの停留所はどこですか。
上に行きますか、下に行きますか。
手荷物はいくつありますか。
古代ローマの遺跡の見物に行きましょう。
急いで駅まで行ってください。
ここがひどく痛いのです。
胸がしめつけられるように痛いです。
右目が痛いです。
歯がズキズキと痛いです。
もう一日宿泊を延ばしたいのですが。
ガイドつきの旅行は何時に出発ですか。
アメリカにいつまで滞在しますか。
店はいつまで開いていますか。
今すぐ出かけましょう。
イヤホーンがよく聞こえません。
クリップ止めのイヤリングはありますか。
色落ちしますか。
私には何色が合うと思いますか。
今年の新色は何ですか。
他の色の物を見せてください。
後ろの席に移ってもいいですか。
婦人服売り場を教えてください。
ディスプレイが着ている服は売り物ですか。
この住所までの運賃はいくらですか。
エアコンはどうやってつければいいですか。
エアコンが効き過ぎます。
無料の映画チャンネルはありますか。
セントラルパークへ行くにはどの駅で降りればいいですか。
八月十二日の十時に予約をお願いします。
どのようなコースがありますか。
何か準備していくものはありますか。
顔のひきしめコースをお願いします。
お腹をひっこめてウエストを細くしてほしいのですが。
どんな効果があるのですか。
日焼け跡がシミになってしまいました。
円で買い物ができますか。
このデザートはおいしいですね。
一番おいしいおすすめ品は何ですか。
オイルをチェックしていただけませんか。
多すぎたので食べ残してしまいました。
オードブルと肉料理をください。
今朝起きたら頭痛がしました。
明日六時に起こしてください。
お手入れの仕方を教えてください。
一緒に踊っていただけませんか。
おなかの具合が悪いのです。
おなかをこわしました。
荷物をバスから降ろしてください。
蚊がいるので、殺虫剤を貸してください。
日本円を外貨に両替したいのですが。
どこで外貨に両替できますか。
会計は別々にしてください。
会計が間違っていませんか。
このお店は明日、開店しますか。
ガイドがまだ現われません。
日本語が話せるガイドを頼みたいのですが。
買い物は、どこでできますか。
別のものを持ってきていただけますか。
これは私の思っていたものと違います。
夕食に服装を変えたほうがいいです。
隣がうるさいので、部屋を変えてください。
レンタカーの調子が悪いので、違う車に変えてください。
もう少し広い部屋に変えてもらえませんか。
海側に部屋を変えてください。
次の便に変えてください。
靴のかかとの修理を頼みたいのですが。
これのローヒールはありますか。
鍵が合いません。
この手紙を書留で出してください。
予約確認をファックスで送ってもらえますか。
ひどい咳が出ます。
今お金をあまり持ちあわせていません。
列車に鞄を置き忘れました。
この鞄を預かってくださいませんか。
エスプレッソをダブルでお願いします。
歯が痛くてもう我慢できません。
メモ用紙をいただけませんか。
便箋と封筒をくださいますか。
ドリューバリモアみたいな髪型にしてください。
この写真と同じ髪型にしてください。
おまかせするので私に似合う流行のスタイルにしてください。
思いきり辛くしてください。
かわいい。|いくらですか。
かわいい指輪を探しているのですが。
喉が渇きました。
私たちのフライトは変わったのですか。
値段はサイズによって変わるのですか。
この町の観光パンフレットが欲しいのですが。
日本語のわかる観光ガイドを雇えますか。
お勘定は別々にお願いします。
このお勘定にサービス料は含まれていますか。
お勘定はトラベラーズチェックで払えますか。
お勘定は部屋につけておいてください。
乾燥肌用のものはありますか。
この指輪に鑑定書は付いていますか。
単三の乾電池を四本ください。
どこで水着に着替えられますか。
着替えてきますから少し待っていてください。
薬は効きましたか。
傷口が痛みます。
五十セントの切手を七枚ください。
切符をなくしました、どうすればいいでしょうか。
切符を二枚取れますか。
パリまでの片道切符を二枚ください。
これは機内に持っていってもいいですか。
ギフトラッピングのコーナーはどこですか。
すみませんが、気分がすぐれません。
キャンセル料はかかりますか。
ホテルからその劇場までどのくらい距離がありますか。
指をひどく切ってしまいました。
金額が間違っていると思うのですが。
緊急です、すぐ来てください。
自動販売機の具合が悪いのです。
エアコンの具合が悪いので、みてもらえますか。
この空港で買い物はできますか。
薬を買うのに処方箋は必要ですか。
薬に対するアレルギーがあります。
この果物は熟していますか。
種は食べられますか。
この果物は皮ごと食べられますか。
マットなタイプはどれですか。
ブラウン系の口紅を探しています。
もっと赤いものが欲しいのですが。
取れにくい口紅が欲しいのですが。
今年の新色はどれですか。
靴を履いたまま中に入ってもいいですか。
靴売り場は何階ですか。
今年の新作を見せてください。
私のサイズは六点五です。
低いヒールの靴を見せてください。
これを履いてみていいですか。
とても履きやすいです。
クラブへ連れていってくれますか。
一番人気のあるクラブで踊りたいのですが。
この服を今日の夕方までにクリーニングして欲しいのですが。
クリーニングを頼みます、いつ仕上がりますか。
このシミをとってくれませんか。
スカートのプレスとブラウスのクリーニングをお願いします。
ドライクリーニングをした方がいいですか。
手洗いしなくてはダメですか。
生地は縮みますか。
ベタつかないクリームが欲しいのです。
アイクリームを探しているのですが。
このクリームは昼夜兼用ですか。
これは毛穴をふさぎませんか。
毛穴が大きく目立ちます。
明日はプロバンス地方を車でひとまわりする計画です。
部屋の蛍光灯が切れているので取り替えてください。
盗難を警察に届けでました。
警察に届けを出したいのです。
合計金額を計算してください。
携帯電話の貸し出しサービスはしていますか。
三番の馬に十ドル賭けます。
昨夜左脚にけいれんを起こしました。
何時にボーディングゲートへ行けばいいですか。
乗り換えはどのゲートへ行けばいいですか。
どのゲートに行けばいいですか。
右足を怪我しました。
今日はまったく化粧をしていません。
化粧をする時間が欲しいです。
私はひどい乾燥肌です。
どのファンデーションが私の肌の色に近いですか。
ファンデーションのノリがよくありません。
ピカソ美術館を見学したいのですが。
ここでの見学とショッピングの時間はどのくらいありますか。
現金で払い戻しできますか。
もっと濃い赤の口紅はありますか。
コインがつまってしまいました。
この国のコインを全種類入れてください。
この荷物を航空便で送るといくらになりますか。
弱いシトラスベースの香水がいいのですが。
小さなスプレー式のものはありますか。
この香りは甘すぎます。
同じ香りのボディーローションはありますか。
濃い紅茶が飲みたいのですが。
ミルク入りで紅茶を二人分お願いします。
いつパスポートは交付されますか。
濃いコーヒーが飲みたいのですが。
熱があるので、氷を持って来てください。
東京に国際電話をかけたいのですが。
どの色が一番人気がありますか。
日本未発売のものはありますか。
これを試してみたいのですが。
美白効果のある化粧水をください。
ティーゾーンだけが油性肌です。
お札を小銭に替えたいのですが。
これは税金サービス料込みの部屋代ですか。
昼食代は入っていますか。
明日ゴルフを一ラウンドしたいのですが。
用具をレンタルしたいのですが。
コンサートは何時からですか。
今夜何かクラシックコンサートをやっていますか。
税金サービス料込みですか。
サーフボードを借りられる所を知っていますか。
二時間いくらですか。
アメリカのサイズがわかりません。
このサイズしかありませんか。
もう少し小さいサイズを持ってきてもらえますか。
同じもので小さいサイズはありますか。
私には少し大きすぎます。
小さいサイズは入荷しますか。
そちらのお店に財布を置き忘れました。
さっぱりした食べ物がいいのですが。
この薬は熱を冷ます効果がありますか。
明日のオプショナルツアーに参加したいのですが。
サングラスを度付きにしてもらえますか。
ターキーサンドイッチを一つマスタード入りでください。
その店は何時まで開いていますか。
本物のリーバイス五百一ですか。
このジーンズはかっこいいですね。
一番古いのはどれですか。
ジェットスキーについてどこで尋ねればいいですか。
この料理は塩が効きすぎています。
肌が自然に見えるものが欲しいのです。
これは体を細く見せるものですか。
パンティとおそろいのブラを探しています。
これは肩ヒモとパッドが取り外しできますか。
失礼ですがもう少しゆっくり話してくれませんか。
エーティーエムの使い方を教えてください。
一人当たりいくらですか。
このジャケットは肩幅が大きすぎます。
きれいに撮ってください。
博物館内で写真を撮ってもいいですか。
ディスプレイのシャツを見せてもらえますか。
シャワー付きの部屋がいいのですが。
列車には十分間に合いますか。
どのくらい順番を待たなくてはいけませんか。
食事は部屋でとれますか。
食事はいつ頃できますか。
保険のために診断書をもらえますか。
新聞か雑誌はありますか。
これは最近はやりのスーツですか。
ヒップがとてもきついのですが。
スリットの入っているスカートを探しています。
プリーツの入ったスカートを探しています。
ひざ丈のスカートはありますか。
コーヒーよりも紅茶が好きです。
ヒップがとてもゆるいのですが。
手荷物が三キロ重すぎます。
食べすぎておなかをこわしました。
この靴は私には少し大きいです。
少し休みたいのですが。
裾を一インチ短くできますか。
ステーキにサラダは付きますか。
この店の値段は税込みですか。
メーターより多く請求していませんか。
請求が間違っています。
セイフティーボックスはどうやって使うのですか。
生理用品はどの棚にありますか。
このセーターの色違いはありますか。
席を代わっていただけますか。
席をつめてくださいませんか。
隣り合わせの席にしてください。
浴用石鹸を持って来てください。
洗濯物がまだ戻ってきていません。
洗濯物があります。
袖の長さを測ってもらえますか。
大使館に届けたほうがいいですか。
ダイビングツアーを予約したいのですが。
今日の午後ダイビングはできますか。
器材のレンタルはありますか。
バディを組んでもらえますか。
タイヤを交換してもらえますか。
代用カードを発行していただけませんか。
灰皿を貸してもらえますか。
予約がダブっていますね。
誰が日本語のできる人はいませんか。
早く着いたのですが、チェックインできますか。
お釣りが違っていませんか。
近くに両替所はありますか。
八時のショーのチケットを二枚欲しいのですが。
ヒルトンホテルはこの地図上でどこですか。
街の地図は置いてありますか。
昼食付きの料金ですか。
ランチセットにコーヒーは付きますか。
カメラの調子が悪いようです。
成田までの直行便ですか。
それではそのツアーに参加を申し込みます。
重量オーバーの追加料金はいくらですか。
ここにあった包みを知りませんか。
一日の釣りツアーはありますか。
三時間の釣りツアーはありますか。
つり銭はとっておいてください。
おつりが足りないのですが。
テイクアウトできますか。
ホットドックを二つテイクアウトでお願いします。
二人分のテーブルの予約をお願いします。
デザートメニューを見せてください。
ケーキは何がありますか。
チーズケーキをください。
明日テニスコートを一時間予約したいのですが。
このバッグは手荷物として持ち込みたいのです。
この辺りで一番有名なデパートはどこですか。
呼び出しアナウンスはどこで流してもらえますか。
どうやって買えばいいのですか。
はかり売りですか。
このフライトで食事は出ますか。
ハワイの天気はどうですか。
天気予報では何と言っていましたか。
七時の電車に乗らなければなりません。
ビクトリア駅を通るのは何番線ですか。
七零一号室につないでください。
ジョンさんはいらっしゃいますか。
電話が遠くてよく聞こえません。
日本にコレクトコールをかけたいのですが。
こちらからかけ直します。
五分後にかけ直してもらえますか。
パークホテル二零一号室の山田に電話するように伝えてください。
携帯電話とポケベルのレンタル料を教えてください。
国際電話はどうやってかければいいですか。
この電話から日本へ国際電話がかけられますか。
長距離通話をお願いします。
ジャル三零一便の搭乗手続きはこちらですか。
盗難届けを作ってください。
パンを二枚トーストにしてください。
ちょっと通らせてもらえますか。
あと二、三日ここに留まりたいのですが。
どのくらい待たなければいけませんか。
私はパークホテルに泊っています。
脱毛剤には何がありますか。
日焼け肌をいやすローションはありますか。
足の疲れやむくみに効くクリームはどれですか。
プロテインは何がありますか。
ミルクにとかして飲むタイプのものはありますか。
ダイエット食品で一番売れているのはどれですか。
スリミングジェルはありますか。
ヘアケア用品はどこにありますか。
そこの通りの角で後から襲われました。
現金を二百ドルくらいとジェイシービーカードを持っていました。
バッグをどこでなくしたかわかりません。
取扱注意のタグをつけてください。
ドルをポンドに取り替えられますか。
鶏肉にしてください。
どちらでも好きな方を取っていいのですか。
禁煙席を取れますか。
どこでバッグをなくしたのかわかりません。
その説明ではまったく納得できません。
これは何と書いてありますか。
魚がちょっと生焼けです。
カキを生で食べたいのですが。
この飛行機はニューヨークに何時に着きますか。
ランチは何時からですか。
つぎのショーは何時に始まりますか。
何とかしなくてはいけません。
今夜はなんとなく日本食にしたいです。
私たちに構わないでください。
悪いけどあなたはタイプではありません。
ボーイフレンドと待ち合わせているのです。
この人がしつこいのです。
一杯ぐらいなら付き合ってもいいですよ。
肉の焼き方はミディアムにしてください。
この肉はステーキにいいですか。
ステーキならどの肉がいいですか。
これをスキヤキ用にうすく切ってくれますか。
どの肉が脂肪の少ないものですか。
肉が生です、もっと焼いてください。
今日の日程はどうなっていますか。
日本へ電話したいです。
日本語の話せるガイドを頼みたいのです。
預けた荷物をいただけますか。
服のシミを抜いてもらえますか。
気分が悪かったので朝食を抜きました。
マニキュアとペディキュアの両方をお願いしたいのですが。
爪の先は角型にしてください。
割れた爪を直してもらえますか。
私の爪は薄くて弱いのです。
お値段は一本いくらですか。
ネイルアートのサンプルを見せてください。
ジョンソンさんをお願いします。
念のため傘を持っていきましょう。
階段から落ちて足首を捻挫しました。
喉が痛みます。
飲み物をいただけますか。
何か冷たい飲みものが欲しいのです。
この薬は何回飲めばいいですか。
私は歯の治療を受けなければいけません。
歯を抜いて欲しいのですが。
水割りでお願いします。
アルコール抜きのマルガリータをいただけますか。
列車は定時に入りますか。
葉書に切手を貼りましたか。
今日、博物館は開いていますか。
このバスはヒルトンホテルの近くに止まりますか。
ヒルトンホテル行きのリムジンバスにはどこで乗れますか。
バスにトイレは付いてますか。
肌に発疹が出ました。
肌のタイプを調べてもらえますか。
オイリースキンです。
自然に見えるものが欲しいのです。
美白効果があって肌がしっとりするスキンケアはありますか。
最近肌がくすんでファンデーションのノリも悪いのです。
洗顔後肌がカサカサします。
バターをかけたポップコーンのエルを一つもらえますか。
革製のバックを買うのにいい店を教えていただけますか。
もし私のバッグが見つかったら電話をいただけますか。
通りで男にバッグをひったくられました。
二百ドルくらいのバッグはありますか。
革のショルダーバッグを探しています。
もっと底の広いバッグはありますか。
このバッグはどんな天気でも大丈夫ですか。
バッテリーが上がってしまったので、ケーブルを貸してもらえますか。
バニラアイスを一つください。
目玉焼きにハムを付けてください。
ホテル代はもう払いましたか。
ゴルフのハンディキャップはいくつですか。
ハンバーガーとポテトのエスをひとつください。
ハンバーガー二個とコーヒー二人分をください。
東京行き一零便に乗る予定です。
ペパロニのエスサイズのピザをください。
この美術館には何か有名な作品がありますか。
この美術館のパンフレットはありますか。
今日の特別展示は何ですか。
ゴッホの展示はどこですか。
それは左側ですか、それとも右側ですか。
一つお願いがあるのですが。
日焼けのあとがシミになってしまったのです。
この写真みたいな髪型にしてください。
おまかせするので私に似合うはやりの髪型にしてください。
ハイライトを入れてください。
もっと顔を小さく見せたいのです。
もう少し短く切ってください。
もっと短く切ってください。
眉毛の一インチ上で前髪を揃えていただけませんか。
もう少し前髪を短くしてください。
もう少し自然な仕上がりにしてください。
仕上げにムースをつけてください。
ヘアオイルはつけないでください。
いつ病気になったのですか。
皮膚呼吸を防げないファンデーションで何かおすすめはありますか。
アメリカのサイズ表示に不案内なのですが。
ビーチパラソルはどこで借りられますか。
ホテルにはプールがありますか。
フォークが汚れています、換えてください。
ビーチで着るドレスを探しています。
あまり高い服は欲しくありません。
カジュアルな服が欲しいのです。
スーツは置いてありますか。
着心地がいいですね。
似合っていると思いますか。
パステルカラーの洋服はありますか。
女の子らしいデザインの服を探しています。
やせて見えますよ。
余分に袋をいただけますか。
婦人もの売り場はどこですか。
フライトの確認をお願いします。
フライトは予定通りですか。
ロンドン行きのプラットホームはここでいいですか。
ブレーキが故障のようです、点検してください。
風呂に入りましたか。
搭乗券を紛失しました。
テニスは好きなのですが、下手です。
一人増えたのでエクストラベットをお願いします。
荷物があるのでベルボーイをよこしていただけますか。
このベルトは長さを調節できますか。
シルバーのバックルが付いたベルトはありますか。
穴を新しく開けてもらえますか。
便秘に効く薬が欲しいのです。
私は方向音痴です。
どちらの方向に向かっているのですか。
帽子を置き忘れました。
八十ドルくらいで他のものはありますか。
保険のために診断書と領収書をお願いします。
何か冷たい飲み物が欲しいです。
ボディーボードを借りられる所を知っていますか。
二時間でいくらですか。
一泊四十ドル以下のツインの部屋がいいのですが。
宿泊を予約したのですが。
バス、シャワー付きでシングルの部屋がいいです。
誰かすぐによこしてもらえませんか。
出かけますので、キーを預かってください。
そちらにお泊まりの鈴木さんとお話がしたいのですが。
ホテルの住所が載っているカードはありますか。
今日から三日間の予約をしたいのですが。
ここにキズがあるので、まけてください。
空港までどれくらいかかりますか。
六時までにどうしてもそこに着きたいのです。
小切手の換金はどの窓口へ行けばいいですか。
水道の水が出ないのですが。
蛇口が水もれしています。
パレオ付きのビキニはありますか。
それを少し見せてください。
道を間違えました。
日本語のできるガイドを見つけてください。
身の回りの品が必要です。
今一番人気のミュージカルは何ですか。
明日の夜は上演しますか。
ちょっとみてもらえますか。
医者に診てもらいましたか。
このメガネを度付きにしてもらえますか。
どのフレームが私に似合うと思いますか。
焼き魚がいいです。
この野菜は食べる前に火を通すのですか。
最近はやっている乗り物は何ですか。
最近のアトラクションは何ですか。
すごく並んでいますか。
夕立ちがきそうです。
半熟よりもよくゆでた卵がいいです。
ウエストがゆるすぎます。
相変わらず体調がよくありません。
あなたの横に座ってもいいですか。
このフライトは予定どおりですか。
予定より遅れて到着ですか。
何か読む物はありますか。
量が多すぎて食べ切れませんでした。
これを二十五セントに両替していただけますか。
電話料金は相手払いにしてください。
料理が冷めています、温めてください。
今すぐ持ってきてもらいたいのです。
できるだけ早くしてもらえますか。
夜遅くまで開いているレストランを知っていますか。
この辺でいいイタリアンレストランをご存知ですか。
鈴木ですが六時に予約をいれています。
前菜はサケのくん製がいいです。
これは香辛料が効いていますか。
これはパリ行きの列車ですか。
レンタカー会社に連絡をとりたいのですが。
白ワインをボトルでいただけますか。
白ワインをグラスの注文でもオーケーですか。
辛口のワインを一本いただきたいのですが。
辛口であまり高くないワインはありますか。
これはどんな料理に合いますか。
何か適当なものを選んでいただけますか。
赤ワインをボトルでいただけますか。
予約の結果はいつ分かりますか。
あなたは和食が一番好きですか。
私が悪かったです。
顔色が悪いようですが、どこか悪いのですか。
エコノミークラスで行きたいです。
この便の空港での最後チェックインは何時ですか。
出国手続はどちらですか。
出国の手続きはどちらですか。
税金は日本のお金でいいですか。
私は一人部屋がいいです。
私はツインベッドの部屋を二泊予約してあります。
貴重品の預かりをお願いできますか。
ステーキは中くらい焼いたものでお願いします。
ステーキは十分焼いたものでお願いします。
ビールのボトルを一本ください。
バスを間違えたようです。
どのくらいの長さですか。
どのくらいの数ですか。
どのくらいの量ですか。
私の名前は鈴木です。
旅行小切手を現金にしてくれますか。
この予約を取消してください。
バス付きの部屋にしたい。
預けた荷物をいただきたい。
部屋の鍵がこわれています。
勘定をお願います。
この店の得意料理はなんですか。
中焼きにして下さい。
注文した料理がまだ来ませんけど。
塩をかしてください。
コショウをかしてください。
デパートはどこにありますか。
お店の営業時間は。
コート売場はどこですか。
ネクタイを買いたい。
もっと小さいものがありますか。
もっと安いものがありますか。
これを取り替えてくれませんか。
この近くに公園がありますか。
どのくらいかかるでしょうか。
つぎの停留所で降ります。
日本へ電話をかけたい。
荷物をなくしました。
タクシーにパスポートを忘れました。
ユナイテッド航空八二零便の搭乗手続きはこちらですか。
よかった。|搭乗手続きをお願いします。
はい、こちらで承ります。
いいえ。|禁煙席をお願いします。
窓側と通路側とどちらのお席がよろしいですか。
承知いたしました。|ええと。|はい、まだ席が空いてました。
両方ともお預けになりますか。
そちらの小さなカバンはどうなさいますか。
そうですね、小さいので大丈夫でしょう。
こちらが搭乗券です。|四十五番ゲートへお進みください。
四時三十分に搭乗開始になりますので、それまでに行ってください。
四十五番ゲートはどこですか。
北ターミナルになります。
そうですか。|それで北ターミナルはどこですか。
この建物のすぐ隣です。
ラスベガスへ乗り継ぎで行きます。
どこで搭乗手続きをすればいいですか。
あちらの左側にユナイテッド航空の受付があります。
荷物を一緒に持っていった方がいいですか。
いいえ、ここに置いていってください。
わかりました。|お願いします。
はい、こちらでラスベガスへ配送しておきます。
八二零便の搭乗口はここですか。
十五分前に出発した八二零便に乗るはずでしたね。|それでは、別の便を手配しましょう。
いいえ。|ラスベガスへ行くんですよね。
免税店での買い物は国際線に乗る時だけできます。
すみません。|この席はどこですか。
五十三エーですね。|こちらを真っ直ぐ行って右側です。
すみませんが、そこは私の席だと思います。
はい、私の搭乗券には五十三エーと書いてあります。
ええと、私のは、五十四エー。|あ、ごめんなさい。
すみません。|このカバンを預かってくれませんか。
頭上の荷物入れにのせるには大きすぎますか。
では、調理室の方でお預かりいたします。
はい、朝日、読売、毎日があります。
それでは、朝日をください。
イスを倒してもいいですか。
今はちょっと。
離陸後シートベルト着用ランプが消えればいいです。
はい、ビールは有料ですか。
そうですか、それではバドワイザーをください。
コーヒーと紅茶があります。
ミルクかお砂糖は。
牛肉か鶏肉どちらがよろしいですか。
白ワインもいかがですか。
すみません。|ここは寒いですね。
わかりました。|すぐにお持ちします。
すみません。|入国カードをください。
わかりません。|どう違うのですか。
ええと、この緑の用紙はビザが必要でない人用で、白い用紙はビザが必要な人用です。
それでは、緑の用紙をください。
アメリカに入国するにはどんな書類が必要ですか。
パスポート、入国カードと税関申告書です。
そうですか。|それでは、税関申告書はありますか。
何か書く物をお借りできますか。
ペンと鉛筆どちらがいいですか。
この書類に記入するにはどちらがいいですか。
ペンがいいですね。|どうぞ。
サンフランシスコは今何時ですか。
朝の六時です。
そうですね、飛行時間が長いですからね。
およそ一時間で着陸します。
アメリカへは免税でウイスキーを何本持ち込めますか。
どのくらいの大きさですか。
それでは一本だけです。
手荷物受取所へ行ってください。
この階段を下りて案内に従って進んでください。
青でこのくらいの大きさです。
手荷物預かり証を見せて下さい。
すみません。|私のスーツケースが壊れて出てきました。
ああ、すみません。|手荷物預かり証を見せて下さい。
わかりました。|これでいいですか。
結構です。|破損に対しては保険で弁償します。
このスーツケースを運ぶのを手伝ってくれませんか。
かしこまりました。|どこへ行くのですか。
市内へ行く空港バスに乗りたいです。
そうですか。|バス停はあちらです。|そちらへどうぞ。
パスポートと入国カードを見せて下さい。
アメリカへ来た目的は何ですか。
アメリカはどちらへ行かれますか。
サンフランシスコです。
ホリデーインユニオンスクエアに泊まります。
そうですか。|アメリカへは初めてですか。
トラベラーズチェックはお持ちですか。
はい、五百ドル分持っています。
いつ日本へ戻る予定ですか。
八月二十日です。
はい。|これが帰りの切符です。
税関申告書を見せて下さい。
なにか申告する物はありますか。
いいえ、申告する物は何もありません。
いいえ持っていません。
植物や果物をお持ちですか。
いいえ。|身の回りの物しか持っていません。
すみません。|どうやって市内へ行けばいいですか。
バスかタクシーに乗って行けばいいです。
そうですか。|どちらが安いですか。
バスの方が安いでしょう。
市内までバスに乗って行きたいのですが。
そのドアを出て左に行くと表示があります。
すみません。|このバスはホリデーインユニオンスクエアに行きますか。
はい行きます。
よかった。|荷物はここに置いていいですか。
いいですよ。|私が積みましょう。
片道が十六ドルで往復は三十ドルです。
そうですか。|それでは片道をお願いします。
いいえ、現金で払ってもいいです。
今払った方がいいですか。
いいえ、後で集めに行きますので、座っていて下さい。
すみません。|ゴールデンゲート旅行社の方ですか。
はいそうです。|私はシルビアです。
はじめまして。|サンフランシスコへようこそ。
ユニオンスクエアのそばにお薦めのホテルはありますか。
そうですね、どんなホテルがいいですか。
中レベルで、あまり値段の高くないのがいいですね。
それでは、ホリデーインはいかがですか。
一泊百十ドルプラス税金になります。
それは手ごろな値段ですね。|今晩シングルは空いていますか。
ちょっと調べてみましょう。|はい、空いております。
七月二十一日から二十二日まで二泊ツインは空いていますか。
調べてみましょう。|はい、ご利用いただけます。
よかった。|予約をお願いします。
かしこまりました。|お名前をいただけますか。
森季美男です。
一泊分前金でお願いします。
どのようにお支払になりますか。
森様、七月二十一日から二十二日まで二泊、サインの予約を承りました。
それで、予約確認書を送ってくれますか。
かしこまりました。|住所を教えていただけますか。
はい。|東京都新宿区矢来町七十八です。
わかりました。|すぐに確認書を送ります。
そうですか。|ご予約はなさってますか。
はい、これが予約確認書です。
喫煙室と禁煙室とどちらがよろしいですか。
禁煙室がいいです。
かしこまりました。|こちらの宿泊カードに記入して下さい。
それでは、ビザカードで払います。
二泊の予定ですね。
そうです。|金曜日に出発します。
そうですか。|それでは森様、係がお部屋までご案内いたします。
こちらがお部屋になります。
いい部屋ですね。
スーツケースはどちらにおきましょうか。
クローゼットに置いて下さい。
かしこまりました。|こちらがお部屋のカギです。
こちらがホテルの案内になります。
あちらにテレビがございます。|これがリモコンです。
はい。|無料の映画はありますか。
はい。|エイチビーオーで無料の映画をご覧になれます。
もし何かご用がございましたらフロント八番までお電話下さい。
わかりました。|ルームサービスは何番ですか。
六番です。
そうですか。|ありがとう。
はい。|ルームサービスをお願いします。
かしこまりました。|ご注文は。
ローストビーフサンドウィッチとコーヒーを下さい。
わかりました。|お部屋番号は何番ですか。
八百十五です。
はい。|もう少しタオルをください。
どの大きさのタオルがお入り用でしょうか。
大きなバスタオルを一枚と小さなフェイスタオルを二枚ください。
こんにちは、掃除係です。|何かご用でしょうか。
今部屋へ戻ったら、掃除がまだできていませんでした。
あ、それは失礼いたしました。
ベッドメークをしてください。
かしこまりました。|すぐにうかがいます。
こんにちは。|八一五号室ですが。
はい。|どういたしました。
すぐに誰かを点検によこして下さい。
こんにちは、保守係です。
申し訳ございません。|故障がありまして今修理しているところです。|後三十分くらいお待ちいただけますか。
そうですか、それでは待ちましょう。
すみません。|鍵を部屋に置き忘れました。
それでは、保守係が一緒にお部屋へ行きますので、ここでお待ち下さい。
申込用紙を袋の中に入れましたか。
はい。|いつ出来上がりますか。
明日の朝までには仕上がります。
八一五号室に泊まっていますが、周りがうるさいです。
そうですか、申し訳ございません。
部屋を代えてください。
すみませんが今日は満室です。|他に空いている部屋がありません。
出発したいのですが。|荷物を運ぶのを手伝ってくれる人を寄こして下さい。
かしこまりました。|お部屋番号は何番ですか。
わかりました。|すぐにうかがいます。
おはようございます。|チェックアウトをお願いします。
かしこまりました。|お部屋の鍵をいただけますか。
請求書になります。|ルームサービスとお電話をご利用になりましたね。
いいえ、電話はかけていません。
そうですか。|この電話代の請求は取り消しておきましょう。
合計で二百八十五ドル三十五セントになります。
これからどちらへ行かれますか。
空港へ行きます。
乗り物の手配はお済みですか。
いいえ。|タクシーを呼んで下さい。
近くにお薦めの日本料理店はありますか。
そうですね。|気軽な感じと、おしゃれなのとどちらがお好みですか。
そうですね、気軽で、あまり高くないところがいいです。
そうですか。|こちらの大和がよろしいですよ。
一番近いファーストフードはどこですか。
サブウエイがちょうど角にあります。
何のお店ですか。
サブという一種のサンドウィッチが有名です。
カーネーションなら二十四時間やってます。
はい。|マーケット通りのパウエルとストックトン通りの間にあります。
今晩は。|ご用件を承りましょうか。
はい。|二人分のテーブルを予約したいです。
かしこまりました。|何時にお見えになりますか。
今晩七時です。
わかりました。|すてきなテーブルをご用意いたします。|お名前をいただけますか。
森です。
こんにちは、森といいます。|七時に予約してあります。
はい、森様。|お二人ですね。
窓際のすてきなお席をご用意しております。|こちらへどうぞ。
すみません。|ここは少し寒いのですが。
かしこまりました。|テーブルをご用意いたします。
こんにちは。|ご機嫌いかがですか。
上々です、ありがとう。
メニューをご覧の間に何かお飲物はいかがですか。
はい。|クアーズをください。
はい。|ワインはどんな種類がありますか。
白か赤、どちらがよろしいですか。
白の方がいいですね。
それでは、シャルドネ、シャブリ、ヒューメ、ブランクがございます。
そうですか。|シャルドネを試してみましょう。
ビールをください。|生はどんな種類がありますか。
クアーズ、ミラー、バドワイザーです。
ミラーですね。
そうですか。|それにしましょう。
いいえまだです。|たくさんありますから。
そうですね。|選ぶのが難しいですね。
蒸したロブスターです。
チキンパルメザンにしようと思うのですが。
ええ、それはいい考えですよ。
そうですね、チキンが三切れとベークドポテトと野菜が付いてきます。
たぶん全部食べられるでしょう。|それにしてください。
はい。|サーロインステーキをください。
どの大きさがよろしいですか。
はい。|焼き加減はいかがなさいますか。
白身魚のバター焼きをください。
はい。|フライドポテトかライスピラフのどちらかが付きますが。|どちらがよろしいでしょうか。
ライスピラフにしてください。
トストサラダをください。
イタリアン、フレンチ、サウザンアイランド、ブルーチーズがあります。
イタリアンにしてください。
こちらがステーキになります。
お食事はいかがでしたか。
はい。|デザートをください。
それではデザートのメニューをお持ちしましょう。
はい。|ミルクとお砂糖は。
ミルクをもう少しください。
すみません。|トイレはどこですか。
そこを真っ直ぐ行って右側です。
結構ですが、これは多すぎてもうお腹がいっぱいです。
ドギーバッグに入れてください。
結構です。|満腹です。
コーヒーはもう少しいかがですか。
いいえ。|請求書をください。
こちらが請求書です。
はい。|どこで払えばいいですか。
用意ができましたら私にお支払いください。
そうですか。|それでは、はい。
ご注文は何でしょうか。
コーラのエムをください。
フライドポテトのエルをください。
いいえ、それでいいです。
ローストビーフサンドウィッチとコーヒーをください。
こちらでお召し上がりですか、お持ち帰りですか。
もって帰ります。
三ドル八十五セントになります。
二分の一サイズの七面鳥とレタスのサブを下さい。
はい。|こちらで召し上がりますか、お持ち帰りですか。
もって帰ります。|袋にフォークを入れてください。
すみません。|紳士服はどこですか。
五階になります。
そうですか。|五階へはどうやって行けばいいですか。
向こうの化粧品売場の後ろにエスカレーターがあります。
そうですね、フローシャイムが角にあります。
名前をもう一度言ってください。
フローシャイム。
フローシャイムに行くところですが、バスケットボールシューズはありますか。
いいえ、ないでしょう。
どこへ行けばバスケットボールシューズは買えますか。
フットロッカーへ行った方がいいでしょう。
ストックトン通りにあります。
結構です。|見てるだけです。
そうですか。|何かご用でしたらお声をかけてください。
すみません。|ワイシャツを探しています。
アメリカのサイズは馴染みがないので。|サイズを測ってください。
かしこまりました。|十五、三十二がよろしいですね。
十五、三十二。|わかりました。
この素材は何ですか。
綿とポリエステルです。
百パーセント綿の品物はありますか。
はい。|こちらです。
バスケットボールシューズを探しています。
八サイズはありますか。
はい、でもどのデザインですか。
これがいいです。
こちらが八サイズです。
そうですね、ちょうどいいです。
この靴の履き心地はいかがですか。
少し大きめのサイズをお試しになりますか。
これをお試しになりますか。
そうですね、この色が気に入りません。|これで青はありますか。
すみませんがございません。
そうですか、他のを探してみましょう。
この靴はいかがですか。
気に入りました。|履き心地がいいですから。
お買い求めになりますか。
はい、これをください。
こちらを全部お買い上げですか。
百二十五ドル八十五セントになります。
税金を含めて八十六ドル八十セントになります。
六ドル八十セント、お値段の八点五パーセントです。
それはずいぶんと高いですね。
昨日これを買ったのですが、ここにシミがありました。
ああ、すみません。|どういたしましょうか。|他の品物とお取り替えしましょうか、お金をお返しいたしましょうか。
二時間ほど前にこれを買いました。
はい、覚えています。
ホテルへ戻ってみたらここがほつれていました。
そうですか。|ああ、申し訳ございません。
はい。|百二十五ドル八十セントになります。
申し訳ございません。|こちらはすでに二十パーセント値引きしてございます。
そうですか、二十五ドル四十五セントです。
三十ドルお預かりいたします。|四ドル五十五セントのおつりです。
どのようにお払いになりますか。
それでは、トラベラーズチェックで支払います。
これは婚約者への誕生日のプレゼントです。
あ、結婚なさるのですか。
はい。|これを包んでいただけますか。
今どんなミュージカルをやっていますか。
オペラ座の怪人がカラン劇場で、カルーセルはゴールデンゲート劇場で上演されています。
どちらが人気がありますか。
オペラ座の怪人でしょう。
オペラ座の怪人のショーを見たいのですが。|金曜日に席は空いていますか。
そうですね。|はい、まだ少し残っているようです。
よかった。|一番いい席をください。
今週末フォーティーナイナースの試合はありますか。
はい、日曜日です。
切符が二枚取れますか。
ついてないなあ。
すみません。|チャイナタウンへはどう行けばいいですか。
パウエル通りを三つめの角まで行ってください。|そしてカリフォルニア通りを右に曲がってください。
カリフォルニア通りを右ですね。
そうです。|それからカリフォルニア通りを二つめの角まで行ってください。|するとチャイナタウンの門が左側に見えます。
すみません。|町を観光するのに一番の方法は何ですか。
ツアーに参加したいのですか、それともご自分の車で行きますか。
車を借りているので、自分で運転していきたいです。
それでは、観光ルートに従って行くといいでしょう。
そのルートで行くと何が見れますか。
四十九マイルのドライブで、サンフランシスコの観光名所をすべて見ることができます。
はい、すてきですから、楽しめるはずですよ。
サンフランシスコのバスツアーに行きたいのですが。
そうですね、この半日観光ツアーは人気があります。
サンフランシスコの一番有名な名所はどこですか。
それはたくさんありますが、ゴールデンゲートブリッジが一番でしょう。
そうですか。|どのツアーで橋が見れますか。
すべてのツアーが行きますよ。
アルカトラス島へ行くツアーはありますか。
いくつかございます。
一番おもしろいツアーはどれですか。
この探検ツアーはいいですよ。
およそ五時間です。
そうですか。|何時にバスはここを出発しますか。
朝八時です。
大人三十五ドルです。
そうですか。|料金に食事は含まれていますか。
ピア、四十一からです。
フィッシャーマンズワーフ内のピア、三十九のショッピングセンターの隣になります。
一時のツアーに参加します。
何時にここに帰ってきますか。
バスは六時に戻ってきます。
いいえ。|でも日本語のカセットテープの案内があります。
お楽しみください。
八十五年です。
二回の大地震を耐え抜きましたから。
もちろんですが、フラッシュをたいた方がいいですよ。
あ、気をつけてください、柵に近づいてますよ。
はい。|どうすればいいですか。
そのボタンを押してください。
すみません。|ケーブルカーに乗りたいのですが。
どこで切符を買えばいいですか。
自動販売機か、車掌さんから買うことができます。
自動販売機はどこですか。
ケーブルカーの折り返し所にあります。
パウエルとマーケットの交差点です。
ケーブルカーにはどうやって乗ればいいですか。
ええと、この通りのすべての交差点に止まります。
だから、そこの交差点で待てば、止まっているときに乗ることができますよ。
そうですか。|大人一枚でいいですか。
はい。|四ドルです。
ありがとうございます。|この切符は今日一日だけ有効です。
いいえ、でもこのバスでパウエルで降りればいいです。|そこからユニオンスクエアまで歩いて行けます。
三分ほどです。
そうですか。|ではこのバスに乗りましょう。
いいえ、現金で払えます。
そうですか。|料金はいくらですか。
一ドルです。|ぴったりの小銭を持っていなければなりませんよ。
バンネル通りで四十四番のバスに乗り換えます。
そうですか。|乗り換え切符です。
これを持っていれば四十四番のバスに乗るときにまた料金を払わなくても済みますよ。
フィッシャーマンズワーフまでお願いします。
道が混雑していると思いますか。
そうですね。|今ごろの時間はいつも混んでいますね。
およそ二十分でしょう。
混んでいないことを期待しますよ。
十ドルくらいでしょう。
まあまあの所ですね。
でも渋滞していたらもう少しかかりますよ。
はい。|何日間ご利用になりますか。
五日間です。|金曜日に返却します。
金曜日にはここで返却なさいますか。
ロサンジェルス空港で乗り捨てできますか。
はい、でも乗り捨て料金がかかります。
四十五ドルです。
何か保険に加入なさいますか。
そうですね、何かお薦めは。
衝突損害保険とは何ですか。
車両に対する損害をすべてカバーします。
そうですか、では加入しましょう。
小型車を五日間借りるといくらになりますか。
百八十ドルです。
それは走行距離制限なしですか。
そうなっております。
運転免許証とクレジットカードを見せて下さい。
どうも。|では青のシェビーキャバリエになります。|こちらが鍵です。
五十五番の所です。|三列目の二番目にあります。
このポンプはどうやって使えばいいですか。
ポンプの先を給油口に差し込んでこの赤いレバーを持ち上げ、ポンプをリセットして下さい。|そしてこの引き金を引きます。
ああ、このレバーを持ち上げるんですか。
無鉛ハイオクを十六ドル分入れました。
どれがあなたの車ですか。
二番に止まっているあの青いシェビーです。
そうですか。|はいおつりです。
無鉛ガソリンを満タンにして下さい。
はい。|十八ドル五十セントになります。
はい一ドル五十セントお釣りです。|ありがとうございました。
エンジンルームを点検しましょうか。
いいえ。|でもタイヤの空気圧を見てください。
かしこまりました。|前輪の空気圧が減っていますね。|少し加えておきましょう。
エンジンルームを点検して下さい。
わかりました。|問題ないようです。
このハガキを日本に送りたいです。
はい。|何枚ありますか。
六枚です。
一枚五十セントですから全部で三ドルになります。
八十五セントです。
三通あります。
では、二ドル五十五セントです。
この郵便を日本に送りたいです。
どの様に送りますか。
航空便の速達でお願いします。
通常の郵便料金が八十五セントで速達料金が三ドルになります。
この小包を日本に送りたいです。
そうですか。|航空便の小型包装物で送れるでしょう。|その方が通常郵便物より少し安いです。
日本にファックスを送りたいです。
そうですか。|ファックス番号を下さい。
今送信しますからここでお待ち下さい。
はい、送信記録です。
はい。|手数料はおいくらですか。
一回の通信につき五ドルです。
このお札を両替してください。
かしこまりました。|十ドル札を五枚でよろしいですか。
この十ドル札を両替して下さい。
はい、お札だけでよろしいですか。
いいえ。|小銭が必要です。
トラベラーズチェックを現金にしてくれますか。
かしこまりました。|チェックはアメリカドルですか。
はい。|二百ドル分あります。
そうですか。|一パーセントの手数料がかかります。
百九十八ドルになります。|お金はどのようになさいますか。
二百ドルになるように二ドル渡します。
それで、二十ドル札を十枚ください。
かしこまりました。|現金かトラベラーズチェックどちらをお持ちですか。
今日の為替相場はいくらですか。
一ドル百二十五円です。
わかりました。|百六十ドルになります。
そうですか。|全部二十ドル札にしてください。
はい。|ホールの向こう右側です。
市内通話をかけるのですか。
受話器を取って二十セント入れてください。
市外通話をかけたいです。
何番を最初に押せばいいですか。
九と一を押してから、市外局番と電話番号を押してください。
日本にコレクトコールをかけたいです。
そうですか。|電話番号をいただけますか。
わかりました。|おつなぎしますのでそのままお待ちください。
国際電話はどうやっとかければいいですか。
はじめに九と零、一、一を押して、それから国番号と電話番号を押してください。
日本の国番号はいくつですか。
八十一です。
ゴルフ教室の予約はできますか。
はい。|いつがよろしいでしょうか。
もし空いていれば、金曜日の十時がいいです。
それでは森様。|金曜日十時にゴルフ教室の予約を承りました。
ゴルフをしようと思っていますが。
はい。|クラブと靴をお貸しいたします。
ゴルフの予約がしたいです。
本当ですか。|今週はできないのですか。
申し訳ございませんが、今週は本当に混んでいます。
それではまた次の機会にします。
どんなお財布ですか。
黒い革のものです。
目印か名前はありますか。
中に私の名刺が入っていると思います。
そうですか。|探しておきましょう。
どこでなくしたか覚えてしますか。
昼食を食べたレストランで写真を撮ったのは覚えています。
そこに置き忘れたのですか。
あ、そうです。|そこのカウンターに置き忘れました。
ビデオカメラをなくしました。
本当ですか。|遺失物預かり所へ行った方がいいですよ。
公園の入口の隣です。
お巡りさん、助けてください。
そうですか。|被害届けを書きましょう。|ここにお名前と住所を書いてください。
結構です。|いつどこでお財布を盗まれましたか。
約十五分前にパウエル通りで盗まれました。
財布を盗まれて、その中にクレジットカードが入っていました。
それはお気の毒に。|何をしてさしあげましょうか。
クレジットカードをキャンセルしてください。
かしこまりました。|お名前とカード番号を教えてください。
名前は森季美男でカード番号は三七六一、零一二三四五、九八七六五です。
はい。|再発行してもらうのにどのくらいかかりますか。
一日です。|明日の午後にはお受け取りになれます。
お気の毒に。|このシロップが効きますよ。
何回飲めばいいですか。
一日三回毎食後です。
ツタウルシにかぶれすごくかゆいです。
そうですね。|このクリームがいいですね、かゆみを止めますか。
下痢をしています。|何か良い薬はありますか。
そうですか。|吐き気はありますか。
いいえ、腹痛だけです。
そうですか。|このペプトピスモールがいいですよ。
もしもし。|ジョンソン医院です。
わかりました。|十一時が空いてますが。
そうですか。|ちょっと診せてください。
風邪のようですね。
腹痛もありますか。
薬をお出ししましょう。
これを近くの薬局に持っていってください。
入っていたと思います。
それならば、診察料と薬代をカバーしていますよ。
処方箋です。
はい。|今薬をお出しいたします。
どのくらいこの薬を飲めばいいですか。
四日間です。|もし症状が続くようでしたら、また薬を出します。
熱があるので、氷を持ってきてください。
かしこまりました。|お部屋番号はいくつですか。
お茶を入れたいのですが。|どこでお湯をもらえますか。
ルームサービスにお電話いただければすぐにお湯をお持ちいたします。
そうですか。|スペアタイアは車に積んでいますか。
はい、あると思います。
ご自分でタイヤ交換できそうですか。
いいえ。|誰か助けをよこしてください。
わかりました。|お車の種類は何ですか。
九十七年型で青のシェビーキャバリエです。
正確な現在地はどちらですか。
高速八零号線のバークレー出口の近くです。
どちらの方角に向かっていますか。
わかりました。|すぐに係を向かわせます。
薬を飲むのでお水をください。
仕事と遊びが半々です。
語学の学校で勉強するために来ました。
二、三年です。
妹の家族の家に泊まります。
これが帰りのチケットです。
もういいですか。|どうも。
グリーンのスーツケースです。
大型のスーツケースで、名札がついています。
日本酒を二本持っています。
酒やタバコはお持ちですか。
このタバコ一カートンだけで酒はありません。
全部十ドル札にしてください。
この小切手を、二十ドル札十枚と五ドル札二十枚にしてください。
金額が違っています。
日本から送金を受けるにはどうすればいいのですか。
預金口座に開き方を教えていただけませんか。
チェックインしたいのですが。|日本から予約した山下です。
少々お待ちください。|山下哲男様、シングルを三泊でございますね。
では、この用紙にご記入ください。
今晩、空いている部屋がありますか。
今日から二泊できる部屋はありますか。
シングルはいくらでしょうか。
一泊六十ドルくらいの部屋はありませんか。
じゃあ、それにします。
山田と申します。|予約してあるのですが。
今日から三日間予約してありますが。
予約してないのですが、今夜空いている部屋はありますか。
あいにく満室なんですが。
申し訳ございませんが、あいにくシングルはふさがっております。|ダブルでしたらございますが。
セーフティボックスの使い方を教えてください。
この手紙は航空便で出しておいてください。
館内電話の使い方を教えてください。
オレンジジュース、卵二個の目玉焼き、トーストとコーヒーをお願いします。
氷と水を持って来てください。
こちら三一五号室ですが、明日モーニングコールをお願いしたいのですが。
明朝八時にモーニングコールをお願いします。
部屋を替えてもらえませんか。
明日の朝発ちたいのですが。
これからチェックアウトしたいので、荷物を下ろしてくれませんか。
ビール一本とステーキに、フレンチフライと、それからシェフのおすすめサラダをお願いします。
はい、それからサラダのドレッシングは何になさいますか。
どこか安くておいしいレストランを知ってますか。
手ごろな値段でおいしいレストランがいいのですが。
本格的なイタリア料理を食べたいのですが。
二名様ですね。|お名前をお願いします。
それならこの次にします。
三人ですが席は空いていますか。
すみませんが、ただいま満席です。|しばらくお待ちいただけますか。
三十分ほどだと思います。
すみません、メニューを見せていただけますか。
辛口のワインを選んでください。
最初にチキンコンソメスープをお願いします。
デザート後で注文します。
これはよく火が通ってないようですが。
コショウを持って来てもらえませんか。
勘定が間違っているようですが。
つけてください。
カウンター席は空いてますか。
バーボンを三つお願いします。
私にはギムレットをください。
スコッチをもう一杯ください。
一杯ごちそうします。
ちょうどバーゲンで三十ドル四十九セントですよ。
試着してもいいかしら。
一番有名なデパートはどこにありますか。
この辺におみやげ店がありますか。
このバッグの値段はいくらですか。
それでは高すぎます。
オパールです。
ルビーの指輪が見たいのですが。
このネックレスは金製ですか。
口紅を買いたいのですが。|ローズ系の色がいいんです。
全部で十二ドル三十セントいただきます。
書留郵便の窓口はどちらですか。
これを一番速い方法で送りたいのですが。
料金が安いのはどんな送り方ですか。
ホノルルに郵便為替を送りたいのですが。
個人で使用する本です。
東京までどのくらいで届きますか。
三十セントの切手を十二枚ください。
十五セント切手五枚と二十五セント切手十枚、それにはがき二十枚が欲しいのですが。
この申告書にどのように記入すればよろしいのですか。
そうですね、ここからですとバスでも行けますが、地下鉄が最も早く行けますね。
あそこに見えるマンハッタン駅です。|動物園はイーストトレモント街駅から歩いて十分の所にありますから、すぐわかりますよ。
あそこにタクシー乗り場がありますよ。
空港までだいたいいくらですか。
セントラルホテルまでお願いします。
今の時間帯、道は混んでいます。
地下鉄の方が早いですよ。
急いでいるんですが。
五時半までに空港に着かないといけないんですが、間に合いますか。
次の角を右に曲がっていただけますか。
シカゴ行きのバスは何分おきに出ているのですか。
いや、違いますよ。|次の停留所で降りたほうがいいですよ。
七つ目です。
ウォールストリートへ行くには、どこで乗り換えですか。
切符は列車内でも買えますか。
エー線はどのプラットホームから出るのですか。
シカゴ行きはこのプラットホームでいいのですか。
じゃ、あそこの車を試してください。|カードと免許証を拝見できますか。
東京で予約しました鈴木ですが。
予約している中村と申します。
オートマチックのセダンをお願いします。
できればオートマチック車がいいのですが。
一日借りたいんですけど。
この車種を一週間借りたいのですが。
保険を全部掛けたいのですが。
事故の場合、保険ですべてカバーされていますか。
レンタルの期限を超過した場合は、いくらになりますか。
この給油ポンプはどうやって使うのですか。
ここから歩いてどのくらいかかりますか。
七分くらいですね。
すみません、道に迷ったようです。|ここはどこでしょうか。
駅はどこでしょうか。
一番近い地下鉄の駅へ行く道を教えていただけないでしょうか。
ほんのすぐそばにありますよ。
この通りを三ブロックほど行ったところにありますよ。
この通りを二百メートルほど行きなさい。
コンビニの角を右に曲がりなさい。
この通りを二ブロックほどまっすぐ行ってください。
白いビルが見えるでしょ。|そのビルの前ですよ。
ここからなら歩いて十分の距離です。
すぐにわかりますよ。
四十二番街はどちらの方向ですか。
すみませんが、お役に立てません。
すみませんが、この辺りはよく知りません。
私がだれかほかの人にたずねてみましょう。
すみません、トイレはありますか。
女性用トイレはありますか。
使用中ですね。
空いていますよ。
そのコースにはガイドが付いているのですか。
ええ、日本語の話せるガイドが付いています。
この辺の無料地図はありますか。
どんなツアーがあるのですか。
値段が高いのと安いのとではどこが違うのですか。
何時に出発するのですか。
ガイドは英語だけしか話しませんか。
この建物の写真を撮ってもいいでしょうか。
建物に入ることはできますか。
いつごろ建てられたものですか。
いつごろのものですか。
何時までに戻らなければいけないですか。
赤い光が点綴したらシャッターを押してください。
心配するほどのことではありません。|たぶん、長旅の疲れから来たものでしょう。
早く診察していただきたいのです。
急に高熱が出ました。
高熱が続いてます。
ひどい風邪を引いているんです。
風邪をぶり返したようです。
鼻風邪を引いています。
風邪がなかなか抜けないんです。
気分がすぐれないんです。
ゆうべ食べ物を戻しました。
口の中で荒れて痛いんです。
口の中にはれ物ができました。
鼻の中にはれ物ができました。
鼻が詰まるんです。
耳がひどく痛むんです。
おなかを壊してしまいました。
脇腹が痛いんです。
胃が重たい感じがします。
食後に胃が痛くなるんです。
胃が差し込むように痛いんです。
息をすると胸が痛いんです。
眠っているときによくこむら返りを起こすんです。
肩こりがひどいんです。
三日前から便通がないんです。
何度も催すんです。
心臓病なんです。
左腕や脱臼したらしいのです。
指にやけどしました。
出血が止まらないんです。
いつから痛いのですか。
どの辺りが痛いのか指で差してください。
診てみましょう。
体温計の舌の下に三分間入れておいてください。
慢性のぜんそくに悩まされています。
シャツをはだけてください。
息をゆっくり吸って。
アルコールは控えてください。
明日また診察を受けてください。
症状がひどくなるようでしたら、また診察を受けてください。
こちらで調合してもらえますか。
処方箋がなくても買えますか。
この錠剤は処方箋なしでも買えます。
何か眠れるような薬が欲しいのですが。
症状が強く出たときにだけ使用してください。
一日三回、毎食後に毎日服用してください。
一日二回、朝と夜に飲んでください。
列車の中にかばんを忘れてしまいました。
茶色で小さい革製のバッグなんですが。
三十分くらい前にこの店に財布を置き忘れたみたいなんですが。
赤い革の財布です。
どこの会社のタクシーかわかりますか。
列車に書類かばんを忘れました。
クレジットカードの入った財布を盗まれました。
紛失証明書を発行してください。
財布盗難の届け出をしたいんですが。
この近くのホテルの前でハンドバッグを盗まれました。
いくらくらい入ってましたか。
現金が百ドル、トラベラーズチェックが三百ドルとクレジットカードが入っています。
パスポート紛失の届け出をしたいんですが。
日本大使館の電話番号を調べてもらえませんか。
男が追いかけて来るんです。
交換手さん、消防署につないで。
電話ボックスはどこにありますか。
十月三十一日の東京行き七二四便を予約しています。
ロサンゼルスから東京までの座席を予約したいのですが。
早いほどいいのですが。
七二四便は東京に何時に着きますか。
ロサンゼルスから東京までの航空料金はおいくらですか。
名前は山田健二、九月四日のビーエー三零五便、東京行きです。
加藤真二です。|加藤が名字です。
ケー、エー、ティー、オー、加藤です。
後ろの方の席にしてください。
私の席を捜すのを手伝ってください。
禁煙席に替えていただきませんか。
ミルクと砂糖をいれてください。
白ワインを持ってきてくださいませんか。
免税品の機内販売はしていますか。
ええ。|あと一時間くらいしたら、販売いたします。
シャネルの十九番を一つください。
今日の映画は何かしら。
枕と毛布をとってください。
あと五時間半です。
ニューヨーク時間は今、何時ですか。
八月十五日の午前七時です。
ニューヨークのお天気はどうですか。
晴天です。|気温は華氏六十度です。
どこに滞在するのですか。
ニューヨークのロウエルホテルに滞在します。
私のスーツケースがないのです。
どんなスーツケースなのですか。
緑色の大型で、黒いベルトがついています。
ではこの用紙に書き込んで下さい。
見つかり次第、ご連絡し滞在先のホテルに荷物をお届けします。
マレーヒルイーストホテルまでお願いします。
この通りをまっすぐ二ブロック歩いて、左に曲れば見えますよ。
トークンを三枚ください。
一番近いバスの停留所はどこか教えてください。
このバスはメトロポリタン美術館の方向に行きますか。
スタッテンアイランドまで大人一枚ください。
一時ですよ。
もしもし、日本の東京からかけています。
予約を取りたいのです。
そのままお待ち下さい。|予約係にまわします。
はい、うかがいます。
八月十五日から二十日まで五泊でシングルの予約をとりたいのです。
シングルルームの空はございます。
よかったわ。|それで一泊おいくら。
一泊二百ドルでございます。
私の名前は田中まきです。
こんにちは。|今日から五泊予約をとってあります。
いらっしゃいませ。|田中様。
こちらの登録カードにご記入ください。
クレジットカードをみせていただけますか。
お部屋は三階の三五七号室です。
荷物の引き替え券か受取証をください。
コーヒーとクラブサンドイッチを注文したいのです。
どのくらい時間はかかりますか。
十五分くらいですが、よろしいですか。
ええ。|ありがとう。
三五七号室ですが、ヘヤーコンディショナーが足りないのです。
今夜フランス料理を食べたいのです。
どこかよいレストランはないかしら。
そうですね。|最高のフランス料理のラコートバスクをお薦めします。
では今夜の六時に二人予約をいれてください。
では予約が取れた確認をのちにお客様にお知らせいたします。
こちら三五七号室です。
荷物を取りに誰かを送ってください。
八月十八日金曜夜七時に三人予約お願いします。
どうも有難うございます。|お名前をお願い致します。
予約の確認のためお客様の電話番号をおしえてください。
ザマークに連絡して下さい。
禁煙席お願い致します。
申し訳ございません。
金曜日は八時半までいっぱいです。
では八月十九日の七時にとれませんか。
ご注文はよろしいですか。
オードブルはスモークサーモンで。
それからフィレステーキとグリーンサラダね。
ステーキの焼き具合はいかが致しましょうか。
ミディアムレアで。
ワインのリストを見せて下さる。
このワインは辛口かしら。
ええ。|しかしそちらのほうがもっと辛口でおいしいですよ。
そう。|ではそちらのほうをいただきましょう。
もう注文してもよろしいかしら。
支払いをよろしくお願いします。
明細を調べていただけるかしら。
サラダは二皿で三皿でないはずです。
大変申し訳ございません。
こちらが正しい金額です。
火曜日に夕食でも一緒に食べませんか。
楽しそうだわ。
食べ物は何が好きですか。
ええ。|僕も。
僕はパスタが得意なんだけど、うちにいらっしゃいませんか。
お招きいただいてどうもありがとう。
だけど、来月ニューヨークに来る友達に薦める事のできるようにレストランで食べたいの。
それでもよろしい。
いい店を知っているんだ。
電話番号をおしえてくれない。
明日、もっと詳しいことを電話で連絡するから。
私のほうがあなたの電話番号をもらえるかしら。
私のほうから電話したいのよ。
友達の家に滞在していて、人に電話番号を言ってほしくないといわれているの。
どうしてもとおっしゃるなら、一二三、四五六七です。
明日七時以降にお電話ください。
よう彼女、今夜はひとり。
違うわ。
いいえ、結構。
ぼくとおどらない。
足が痛いからやめとくわ。
となりに座ってもいいかな。
失礼。|友達がいるわ。
ええ。|シャネルの口紅の五番と三十番を捜しています。
こちらが五番と三十番です。
それでいいわ。
三本づつください。
なにか他にご覧になりますか。
こちらのスカートを試着できますか。
どうぞ。|試着室にお持ちしましょう。
こちらを欲しいのですが大きすぎます。
気に入っているんだけど、袖が長すぎるわ。
お直しできますよ。
おいくらかかりますか。
袖つめは十五ドルです。
二日でお渡し出来ます。
形は気に入っています。
これの黒はありますか。
この皿のセットを東京に送っていただけますか。
ええ。|出来ますよ。
送るのにいくらかかるか教えてください。
それからどのくらいで家に届くのですか。
航空便で送ると六十五ドルです。
配送には二週間かかります。
船便だと三十ドルで六週間かかります。
破損の場合の保証はどうなっていますか。
完全な状態で受け取れるように保証をお付けしています。
良かったわ。
こちらが私の住所です。
ブロードウェイミュージカルを見たいのです。
なにかお薦めはないかしら。
オペラ座の怪人はロングランでよろしいですよ。
明日の夜の予約を取ってください。
オーケストラ席を二つ。
キャッツのチケットを二枚買いたいのです。
できるだけいい席のチケットが欲しいのです。
こんにちは。|おとな一枚ください。
それから館内のガイドマップをください。
いつまでこちらの展示をするのですか。
ここからどう行けばエンパイアステートビルに行けますか。
すぐわかりますよ。
だいたいどのくらい歩くことになるのですか。
五分以上ということはないでしょう。
道に迷っちゃったよ。
外国為替の窓口はどこですか。
エスカレーターに乗って一階に行ったら左に曲ってください。
トラベラーズチェックを現金にしたいのです。
百ドルほど現金にしてください。
円をドルにしていただきたいのですが、できますか。
五万円です。
本日のレートが一ドル百三十四円ですので三百七十三ドル十三セントになります。
手数料を一パーセントいただきますが。
すみません。|この小包を日本に送りたいのです。
はい。|われものは入っていますか。
エアメイルで送りますか、船便にしますか。
エアメイルにして下さい。
どのくらい日にちがかかりますか。
だいたい一週間くらいです。
送料と保険でいくらですか。
送料は二十七ドルです。
こちらが保険額の表です。
値段はどのくらいお客様が保険をおかけになりたいかで違ってきます。
二十四ドルの保険にするわ。
それは四ドル五十セントになります。
合計で三十一ドル五十セントです。
何か他においりようですか。
ええ。|二十九セントの切手を三枚下さい。
新しい合計金額は三十二ドル三十七セントです。
どうも。|大和さんと話せますか。
彼女は法人税務部所属です。
大和は三時まで会議に出席しております。
ご伝言を承りますか、それともおかけなおして下さいますか。
伝言を宜しくお願い致します。
お名前を綴りでお願いします。
ティーエーエヌエーケイエーです。
カルフォルニア州ロスアンゼルスの局番を教えてください。
こんにちは。|初診の方ですか。
この用紙にできるだけ詳しく書き込んで下さい。
おすわりください。
用紙をお持ちください。
どのような症状かお話しください。
喉が痛くて、ぐったりしているのです。|それに熱があるようなんです。
喉を見せて、それから体温を計らせて下さい。
どのくらいこのような状態が続いていますか。
へんとうせんが腫れていますね。
それで食べ物がのどを通らないし、微熱があるのです。
薬の処方せんを書きましょう。
寝ているべきでしょうか。
今日は休んで寝ていて下さい。
それから、二、三日はゆっくりしてください。
一日に何回、どのくらいの期間、この薬を飲めばよいのですか。
この薬を服用中なにか避けたほうがよい食べ物がありますか。
薬を飲んでいる間はアルコール類は飲まないようにして下さい。
たいへんなことになったのです。
ハンドバックを三十分くらい前に盗まれたのです。
どこの警察署に連絡するべきでしょうか。
警察の番号は六七八、九一二三です。
警察のほうが終ってから、私に連絡して下さい、その時、必要な電話番号をお教えしましょう。
こちらはユナイテッドエアラインです。
フライトの確認をしたいのですが。
名前は田中まきです。
私のフライトは八月二十日の午後一時にケネディ国際空港をでるユーエー一二零便です。
あなたのフライトは確認されました。
チェックインねがいます。
禁煙席おねがいします。
いいですよ。|こちらが搭乗パスです。
搭乗ゲートは六十三番です。
チェックインなさる荷物はどれですか。
こちらのスーツケースのみです。
十二時二十分までに搭乗ゲートにいらっしゃってください。
もうちょっと遊びたい。
魔法のことばは何。
お願い、もう少し遊んでもいい。
すみませんが、メニューに載っているこの料理はどんなものでしょうか。
当店の特別メニューでございます。|フォアグラを乗せた牛のヒレステーキで。
毛布と枕をお願いします。
秘書さんが美人でうらやましい。
委員長に向かって話してください。
お食事の前に飲み物はいかがです。
オレンジジュース、トマトジュース、コーラ、セブンアップなどがあります。
何かフルーツが食べたいんです。
牛肉にしますか、魚にしますか。
ステーキにしますか、カレーにしますか。
菜食主義者用の食事をお願いします。
楽しい空の旅をお楽しみください。
楽しい恐怖を味わってください。
アメリカのどこにお住まいですか。
アメリカに行かれるのですか。
どういうことですか。|今あなたは英語をしゃべっているのに。
いえ、英語を習っている最中なんです。
それなら、もっと英語を話したらいかがですか。
オーケー。|でもあなたも少し日本語がわかればいいんだけどなあ。
雨になるだろう。
たぶん雨になるようだ。
いつか日本に来てくださいよ。
このイヤホン、壊れているんです。
日本円でいくらですか。
つまりですね。
なんて言ったの。
ゴメンナサイ失礼しました。
よくわかりました。|でも、なんと言えばよいか。
言うべきことばがわからないんです。
英語でなんて言うのかわかりません。
ああ、それですよ。|それが言いたかったんですよ。
英語は少ししゃべれる程度なんです。
アメリカにいる間にパッチワークキルトの展覧会を見に行きたいと思う。
この問題を別の観点から見る必要がある。
ひとりで旅行しているのですか。
お金はいくら持ってきましたか。
約一千ドルです。
彼は友人です。
彼と知り合ってどれくらいになりますか。
二年です。
アメリカで働くつもりでいますか。
けっこうです。|よいご旅行を。
滞在先の人との関係は。
往復切符を見せてもらえますか。
酒類は。
タバコは。
そこに持っているものは何ですか。
何に贈りものは。
すみませんが、現金にしてくださいませんか。
どのくらいご入用ですか。
百ドルほど。
いくらのにしますか。
五十ドル札で、それとも十ドル札がよろしいですか。
ええと、二十ドル札三枚、十ドル札三枚それに五ドル札二枚にしてください。
小銭も必要ですか。
借りた金を約束通り返済しなさい。
ヒルトンホテルまでタクシーでどのくらい時間がかかりますか。
で料金は。
かかっても十五ドルでしょう。
で、料金はいくら。
九ドルですよ。
じゃ、これ料金です。
おツリは取っておいてけっこう。
ハイ、これチップ代。
いいえ、持っていませんが。
だいじょうぶです。|お名前を教えていただけますか。
堀内綾子です。
ご希望の車種はどのタイプでしょうか。
コンパクトカーにします。
いいえ。|ロサンゼルス空港で返却します。|乗り捨て料金はいくらですか。
有効な運転免許証と主要なクレジットカードをお持ちでしょうか。
自動車保険は必要ですか。
弊社のフリークエントレンタカークラブに入会されていますか。
ヘッドライトがつきません。
エンジンがオーバーヒートしてるんです。
エンストしちゃったんです。
他の車にしてもらえませんか。
どうやってボンネットを開けるんですか。
サイドブレーキはどうやってはずしますか。
バックミラーがたいへん暗いんですが。
フロントガラスが割れていますよ。
パンクしちゃったんです。
千九百七十年に結婚しました。
パートナーを探している。
眠るにはまだ早い。|まだ何マイルも走らないとダメなんだ。
私は売り出し中。
ワイフ募集中。
ふたり分の予約をしているんですか。
どういう名前で。
大野、オー、エイチ、エヌ、オーです。
［おー］ノウ。
おお、オオノです。
頭文字はなんですか。
カツミのケーです。
ダブル、それともツインがよろしいですか。
ひとり分の予約をしているんですが。
斎藤宏治です。
申し訳ありません。|そのお名前での予約が見当たらないのですが。|予約番号をお持ちですか。
いいえ、でもバウチャーがあります。
前線へ行ってきます。
お支払いは現金で、それともクレジットカードになさいますか。
キーをもらえますか。
キーを部屋に置き忘れてしまったんです。
すみません、このキーでドアが開かないんですが。
ポケットにマグネットを持っていますか。
ああ、そうです。|冷蔵庫のドア用に、このマグネットの飾りを買ったんです。
それはもう片方のポケットに入れてください。|こちらが新しいキーです。
コップがきたないんです。
何もかもきたないんです。
隣がうるさくてかないません。
はい、すぐにチェックいたします。
予約をチェックしてください。
東京行き六一二便です。
名前は青木です。
お友だちになりたいんですけれど。
何本かビールを持ってきてください。
それにつまみも適当にお願いします。
ごめんなさい、失礼。
イヤ、私が悪かったんですよ。
何です。|どういうことですか。
あのちょっと、シングルの部屋お願いします。
予約していますか。
すみませんが、シングルの部屋を予約したいのですが。
かしこまりました。|しばらくお待ちください。
ゴメンナサイ。
ビーフステーキを注文したいんですが。
ビーフステーキをください。
すみません、金門橋へ行く道を教えてくださいませんか。
あなたといっしょに映画をみたいのですが。
映画をみたくはありませんか。
何かフルーツをいただきたいんですが。
何かフルーツはいかがですか。
もっとゆっくりしゃべってくれませんか。
電話番号を教えてくれませんか。
その仕事をやってくれませんか。
私と踊ってくれませんか。
お水をもらえませんか。
切手をもらえませんか。
地図をいただけませんか。
ええ、おみやげを買いたいんです。|何かこの土地に特有なものをすすめてくれませんか。
もちろんですよ。|ネイティブアメリカンがつくったステキなしおりがありますが。
いくらです。
ええとですね、一個あたり一ドル二十五セントです。
二十個いただきたいんですが、少しまけてくれますか。
いいですよ。|二十個を税抜きで二十二ドルでお売りしましょう。
いい天気だ。
ちょっと眺めているんですよ。
これには税金がかかっていませんか。
失礼ですが、お仕事は何ですか。
建築技師です。
会計士です。|市役所に勤めています。
ゼロはいくつ。
五、六、七、八、九、ハイ、十ドル。
すぐ行きますからちょっとお待ちください。|他のお客さまで手が離せないものですから。
失礼しました。|さて、どの服がお気に召しました。
ウィンドウにある服です。
で、材質は。
木綿かしら。
これですね。|サイズはいくつですか。
七か八だと思います。
洋服を二、三着試着したい。
靴を二、三足試着したい。
帽子を二、三着試着したい。
バストのあたりが小さめです。
着ごこちはいかがですか。
このドレス、ぴったりだわ。
もっと大きいサイズはありませんか。
バストのあたりが少し大きめです。
袖をもう少し短くしてください。
他の柄はありませんか。
肩のあたりが小さめです。
腕のあたりが小さめです。
ヒップのあたりが小さめです。
肘のあたりが小さめです。
首のあたりが小さめです。
すそをもう少し短くしてください。
ツイードのスーツを探しているんですが、私のサイズを教えてもらえませんか。
三十六インチくらいじゃないでしょうか。
スリーピースがいいんです。
グレーか濃紺がいいですね。
着ごこちはどんなぐあいですか。
雨になりそうだ。
キミってお母さん似だね。
このスーツは大きすぎます。
このズボン、ウエストのあたりがきついのですが。
上着の前上方がだぶだぶしています。
上着のうしろのほうをつめてください。
デパートはこの辺にありますか。
勘定が間違っています。
スコッチウイスキーを一本ください。
アイディーを持っていますか。
何か身分証明書を持っているんですか。
ええと、二十三ですよ、でも、なんでです。
十八歳以上には見えないんですけどねえ。
それなら、ほら、これが私のパスポートですよ。
勘違いしたようで失礼しました。|どんなスコッチをお望みでしょうか。
すみませんが、どうお呼びすればよろしいでしょうか。
ようこそ、いらっしゃいませ。
バーのほうで持っていただけませんか。
それじゃ、コートを預かってください。
それじゃ、バッグを預ってください。
今晩食事したいが二人分の席を予約したい。
約束を必ず実行しますよ。
テーブルの準備ができました。|こちらへどうぞ。
ご注文を承りましょうか。
何になさるかお決めになりましたか。
ええ、妻はステーキです。|私はラムチョップにしてください。
そうですね、シャトーブリアンを召しあがる方が多いですよ。
おいしいビーフステーキで、シェフの特別料理なんです。
わかりました、じゃそれをもらいましょう。
ステーキの焼き方はどういたしますか。
いま、なんとおっしゃいました。
レア、ミディアム、それともウエルダンになさいますか。
フレンチ、サザンアイランドにブルーチーズドレッシングがあります。
どんな種類のスコッチがありますか。
ええ、ワイン、リストを見せてください。
なにかいいワインを選んでくれませんか。
当店直輸入のメドックはいかがですか。
それじゃ、小ビンで飲んでみましょうか。
どうぞ東京に来てくださいよ。
ぜひ、行きたいですとも。
ロゼをキャラフでください。
このワインは鼻がきく。
このワインには個性がある。
残念ながら、性格がよいワインにはそれなりの値段がある。
私に残されている時間を、安いワインを飲むのに使うのはもったいないのだ。
ええ、メニューを見せていただけますか。
ええと、クリームブリュレをもらおう。
ご婦人の方は何になさいますか。
コーヒーもお持ちしますか。
食後のお飲み物はいかがですか。
コニャックとその他食後酒があります。
ベイリーズをロックでお願いします。
いいえ、それでけっこうです。
何か問題あるのか。
水をもらえませんか。
食事にライスをつけてくれませんか。
塩を回してください。
コショウを回してください。
カラシを回してください。
これ、私のワンちゃんの食事にします。
ライオンキングの金曜日のチケットを二枚いただけませんか。
すみませんが、売り切れです。
何曜日の夜だったらありますか。
夜はぜんぜんありません、マチネーだけです。
日曜日のマチネーの切符はありますか。
ええ、少し残っています。
二枚いただけませんか。
オーケストラ、それともバルコニーの席ですか。
オーケストラ席の奥のほうか、バルコニー席の前のほうにしてください。
ハイ、どうぞ。|一枚三十ドルになります。
すみません、週末をこの町で過ごすんですが、何か私が行けるスポーツイベントはありますか。
はい、そうですね。|ああ、お客様はついています。|ドジャーズ対ジャイアンツの試合がドジャーズスタジアムであります。|まだチケットが残っているかもしれません。
それはすごい。|でも、高くないですか。
週末は何をする予定ですか。
これといった予定はありません。
野球の試合を観に行きませんか。
友人にまかせていますが、ちょっとした旅行をするかもしれません。
きょうはついている日だ。
とてつもなくすばらしい。
すみません、週末にゴルフをしたいのですが、可能でしょうか。
もちろんです、お客様。|この辺りにはパブリックコースがたくさんあります。|予約をして、少々料金を払わなければならないでしょう。|失礼ですが、お客様は日本からですか。
はい、私は日本人です。
日本ではゴルフはたいへん高いと聞きました。|アメリカではプレイするのにメンバーにならなければならないカントリークラブがあって、どんなにお金があっても入れないクラブもあるのです。|でも、誰でも安い料金でプレイできるパブリックコースもあります。|予約いたしましょうか。
ええ、お願いします。|これが私の名刺です。|私の名前はこういうつづりです。
ゴルフをやりますか。
ちょっと休憩してコマーシャルに入ります。
本当にいいお天気ね。
ええ、ほんとうね。
いくら稼いでいるか聞くのは失礼なことなのだ。
素敵なスカートですね。
バーゲンでたったの十九点九五ドルだったの。
すみません、ユニオンスクエアはどこでしょうか。
ええ。|セントラルパークに向かって五番街を進んでいって、十四丁目で右に曲がるんです。|間違いっこありませんよ。
でも、どっちの道がアップなんですか。
アップ。|つまり北のことなんですよ。
ところで、どうやってワシントンスクエアに来たんですか。
団体旅行のリーダーについてきたんです。
キミがいなくなったら寂しいだろうなあ。
ダンナ、バス用の小銭いりませんかね。
それどういうこと。
ああ、それならけっこう。|小銭はいっぱい持ってますから。
それでいいんですよ。
彼は泥棒なんですよ。|だから、気をつけてくださいね。
お嬢さん。
ハイ、奥サマ。
カバンを持ってあげましょう。
ドルを両替しませんか。
それはウソだ。
あなたはウソつきね。
まさか、ウソでしょ。
からかってるんだろ。
イヤ、冗談じゃないんだ。
マジメな話だ。
胃腸薬がほしいんですが。
痛むんですか。
そうですね。|これはどうでしょうか。
ホラ、アレあの大きいヤツ。
胃によい何か。
頭によい何か。
はい、交換です。
どこからおかけですか。
オーケー。|二十五セントコイン二枚と五セントコイン一枚を入れてください。
メアリのエム、アイザックのアイ、キングのケー、アイザックのアイ、エムアイケーアイ、ミキです。
もしもし、こちら青木です。
田中さんと話したいんですが。
内線三百八十一へまわしてください。
そのまま電話を切らないでください。
田中さんは外出中です。
その名前の方はいらっしゃいません。
電話はすみましたか。
はい。|こちらはジーダブリュー産業です。|当社の営業時間は、朝九時から夕方五時までです。|相手先の内線番号をご存じであれば、そのままダイヤルしてください。|プッシュホン回線からおかけであれば、お話しになられたい相手の名前をダイヤルしてください。
スティーブ・スミスとお話しになられたいときは、このままスターボタンを押してください。
これらを日本に送りたいんですが。
どんなものがあるんですか。
ハガキ五通、手紙二通に小包一個です。
みんな日本へ。
ええ、みんな航空便でお願いします。
切手代は十八ドル、これが小包の関税申告書ですよ。
あなたはやらなければならない。
アメリカでは、不必要に長いビジネスレターは効果が薄いだけでなく、失礼にさえあたる。
だらしのない文章を書く人は、考えることもだらしがない。
よいライティングスタイルとは、何を書くかではなく、何を書かないかによって決まる。
腹が痛むんです。
わかりました。|すぐ医者が来ますから。
ふーむ、熱がありますね。|腹の具合はどうですか。
前よりいいようです。
じゃ、とりあえずこの薬を飲みなさい。|軽い流感で胃が痛むんですよ。
指はどうしたの、ケガでもしたの。
どうなってるの。
日本語を話す医者にかかりたいのですが。
ハンドバッグとられちゃったんです。
どこで。
ハンドバッグの中身は。
ええと、パスポートとトラベラーズチェック、それに航空券です。
ほんとうにクタクタに疲れました。
すみませんけれど、スーツケースが見あたらないんです。
回転コンベヤーから出てこなかったんですか。
いいえ、どこにも見あたらないんです。
荷物の引換券を見せてもらえませんか。|探してみましょう。
あなたのスーツケースはブラジルへ向かっているようですよ。
そんなこと言ったって、私はどうしたらいいんです。|来週までここニューヨークに滞在するんですよ。
わかりました。|スーツケースがここへ着くように取りはからいます。
彼は呼び出し命令を受け、来月出廷しないといけなくなった。
最近何かあった。
別に。
とんだお笑いだ。
いいかげんにしてくれ。
何言ってるんだよ。
最近調子がよくってね。
落ち着けよ。
よう、久しぶりだね。
なんだと思う。
友達だろ。
コビコビしやがって。
こんなの楽じゃん。
あんなやつちょろいよ。
もう、ボロボロ。
負けちゃいるけど、まだ終わったわけじゃない。
残念だったね。
めちゃうれしい。
びっくりしたあ。
寂しくなるなあ。
うらやましい。
ぼーっとする。
ああよかった。
まあ大変。
そいつはすごい。
つまらない。
ジョンさんは手を振って別れを告げました。
クリントン大統領は手を振って挨拶しました。
手を振ってタクシーを止めてください。
私のために祈ってね。
彼女は僕に人差し指を振ってしかった。
くそ、あいつ人を馬鹿にしやがった。
この書類にざっと目を通してください。
私のバッグを見ててね。|すぐ戻ってくるから。
ジョンは会う女性みんなに色目を使ってる。
義を見てせざるは勇なきなり。
見て見ぬ振りするのが一番。
僕の上司はいつだって小さな欠点には目をつぶってくれます。
外で音がすると彼は聞き耳を立てました。
張り倒すぞ。
娘はその歯医者に口を尖らせました。
彼女はその知らせにべそをかきました。
キティは夫が出発するとしくしく泣きました。
その子供は父親に叱られてしくしく泣いていました。
ナンシーは飛行場でボーイフレンドを見送った直後にさめざめと泣きました。
フィリスはその知らせにおいおい泣き出しました。
僕は彼女の悲しい話を聞いて、もらい泣きしていました。
彼は彼女をチラッと見ました。
そんなふうに僕をじろじろ見るなよ。
妻はその彫像をじっと見ていました。
僕をそんなふうににらみつけるなよ。
上司がにらみをきかせていたので、無駄話ができませんでした。
何を笑っているんですか。
笑わせないでくれよ。
最後に笑う者がもっともよく笑う。
彼女は絵を描きながらくすくす笑っていました。
上役がニコニコ笑いながらオフィスに入ってきました。
彼は私のことばにしかめ面をしました。
彼女は痛みに顔をしかめました。
先生はうるさい生徒に顔をしかめました。
子供たちはお互いにあかんべをしあっていました。
酔っぱらいが通りを千鳥足で歩いていました。
びくびくするなよ。|あの犬は絶対噛みつかないさ。
彼はハクションと大きなくしゃみをした。|花粉症かもしれない。
あいつのいびきには我慢ならん。
彼女が自分のいびきで目をさましたと聞いて吹き出してしまいました。
しゃっくりが止まりません。
彼は呑んでいる間にしゃっくりを始めました。
ビビるな。
やっちまおうぜ。
今晩一泊したいのですが部屋はありますか。
何時にチェックインしたらいいですか。
空いてる部屋ありますか。
一週間滞在したいんです。
池田ですが、予約してあります。
食事は何時からですか。
他に御用はありませんか。
ホワイトハウスへはどうやって行けばいいんですか。
一ドル札をくずしてくれませんか。
ボストンミュージアムに着いたら、教えてくれませんか。
タイムズスクエアへは、どの出口から出ればいいのですか。
空港へは何線で行けばいいのですか。
エジンバラに行くには、どこで乗り換えるのですか。
パリ行きの最終列車は何時ですか。
東京行きの始発は四時です。
電車で行くと、キングスクロス駅までどのくらいかかりますか。
何しているの。
訴えるわよ。
殺すわよ。
急いで逃げろ。
逃げるな。
消防車を呼んで。
助けて、泥棒だ。
人殺しだ。
その場を動くな。
そのまま。
緊急避難をする場合、バーを上にあげ、窓の底の部分を押し出してください。
口をハンカチで押さえろ。
身をかがめて、ハンカチかなんかで口を押さえなさい。
消火栓はどこだ。
そちらはクリントンさんのお宅ですか。
ジョンさんいらっしゃいますか。
内線三千百二十九番をお願いします。
クリントンさんにつないでください。
クリントンさんは不在です。
何かご伝言はありますか。
こちらからかけさせましょうか。
電話をかけ間違えたんじゃないですか。
いいえ、こちらはクリントンです。
この手紙を航空便で日本へ出すにはいくらですか。
三十五セントの切手を十枚下さい。
シカゴのダウンタウンへ行く交通機関はありますか。
このバスはビクトリア駅へ行きますか。
エバンストンのセントラルへ行くにはどこで電車を乗り換えればいいんでしょうか。
あなたが乗る電車は六番線から出ます。
ここから二ブロック先に住んでいます。
シカゴ美術館へ行く道を教えてください。
レイミーからサンタフェへ行く方法はありますか。
もちろん。|シャトルバスがあります。
走行距離制限なしのレンタカーにしてください。
車内にキーを置いたままロックしてしまいました。
往来の激しい道を渡るときは横断歩道を歩きなさい。
次の交通信号で止まってください。
メイシー百貨店前の街灯のところで待っています。
あの緑のゴミ箱のところを右へ曲がってください。
すいません、タクシー乗り場はどこですか。
公衆電話はあの銀行のそばにあります。
バスの停留所までお迎えにまいります。
歩道で自転車に乗っていいんですか。
あの歩道橋を越えたところを左へ曲がってください。
クリントンさんの家ならわかります。|あのウィンドーボックスのある家です。
日よけの下でバスを待ちましょう。
失礼、公衆便所はどこにありますか。
ええ、この通りを二ブロック行った、右側にあります。
チョコっとやらない。
俺に払わせろよ。
ジンをください。
ビール。
生にはどんなのがありますか。
クアーズを一パイント。
特別なのありますか。
ビール、もう一杯。
おつまみありますか。
ナッツはありますか。
水割り。
バーボンの水割り。
オンザロック。
ツーフィンガーお願いします。
ウィスキー、ストレートでお願いします。
アルコール抜きのマルガリータにするよ。
あのご婦人にマティーニを一杯持っていってください。
顔色が悪いね。|どうしたの。
昨日の晩やっちゃったよ、また。
こいつ酔っぱらっているんです。
ああだいぶ酔いが回った。|酔っぱらっちまう前にやめとくわ。
これじゃ、明日は二日酔いだな。
今日は二日酔いで、どうも具合が悪いな。
俺のおごりで飲んでくれよ。
今夜は俺のおごりだ。
店のおごりです。
チケットはチケット売り場で買えます。
僕はたいてい前売り券を買います。
一等席を二枚予約したいんですが、いくらでしょうか。
［あのう］、クロークはどこでしょうか。
幕間にホワイエで会いましょう。
案内係が座席を教えてくれます。
一階一等席のチケットはまだありますか。
二階正面席に二人予約したいんです。
天井桟敷のメリットは舞台全体が見られることです。
万が一のために一番近い非常口を確認しておくべきです。
オーケストラボックスをちょっとのぞいてみましょう。
楽屋入口はどこですか。
公演が終わったらすぐに楽屋口に行ってみようよ。
宮本亜門は一流の演出家だと思います。
そちらの映画館では今何を上映していますか。
今風と共に去りぬがあの映画館で上映されているんだ。
彼女は三時ごろ帰宅します。
彼女は約三十分したら帰宅します。
もしもし、田中と申しますが。
田中ですけど。
はい、吉田ですが。
クロスさんをお願いします。
クロス夫人をお願いします。
ジムをお願いします。
今日、欠席させてください。
残念ですけど、明日欠席させてください。
体の具合が悪いんです。
二時ではどうですか。
このあいだ会った喫茶店ではどうですか。
ちょっと遅いようです。
八二零号室の田中につないでください。
吉田一男につないでください。|部屋番号は分からないんですが。
彼女に伝言を伝えていただけますか。
田中が電話を持っていると彼に伝えてください。
彼女が戻り次第に、そのことを伝えます。
彼が戻りましたらあなたに電話させましょうか。
何時まで、電話はオーケーですか。
そちらの電話番号を教えてください。
回線の具合いが悪いみたいです。
こちらからかけ直しますよ。
キャッチホンが入りました。|ちょっと待って。
誰か来たみたいです。|ちょっと待って。
ガスを消しますから、ちょっと待って。
ちょっと待ってください。|ペンをとりますから。
田中さんに代わった電話しています。
三木といいまして、田中さんの代理の者です。
日本の京都から電話しています三木ですが。
どこからかけてるんですか。
お電話、ありがとうございました。
ちょっと待ってください。|交番に聞いてあげます。
この道をまっすぐに行ってください。
この道をまっすぐに歩いて行ってください。
二百メートルほどまっすぐ行ってください。
十分ほどまっすぐ歩いてください。
ここからかなりの距離がありますよ。
ここから遠いですよ。
ここから近いです。
このビルの裏側です。
二区画先にありますよ。
右にまがってください。
五分ほどまっすぐ歩いて、左にまがってください。
かどにスーパーがあります。
花屋があります。
二区画先にガソリンスタンドがあります。
かどから二軒目のビルです。
三つ目の信号の近くにバス停があります。
ペットショップの隣です。
百メートル前方です。
およそ二百メートル前方です。
二区画先に銀行があります。
およそ百メートル後方です。
百メートルほど引き返してください。
すぐ分かりますよ。
私もその方角へ行くところです。
駅はこの方向ですよ。
そこまで連れて行きますよ。
途中まで一緒に行きます。
場所を示すメモを持っていますか。
この辺りですよ。
該当する場所はないと思いますが。
この辺りはよく知らないんです。
ごめんなさい。|この辺りはよく知らないんです。|あの人に聞いてあげましょうか。|ちょっと待ってください。
そのビルは知りませんが、確かにこの道は青山へ行きます。
東京までの運賃はいくらですか。
運賃は四千円です。
バス運賃は百九十円均一です。
名古屋で乗り換えてください。
三番目の駅で乗り換えてください。
金沢行の普通電車へ次の駅で乗り換えてください。
座席指定券が必要です。
十時三十分の特急があります。
その切符は三日間通用します。
バスは十分おきに来ます。
二番が浦安駅へ行きます。
そのバスは渋谷を通りません。
路上でタクシーを拾えますよ。
赤いランプが空車を表します。
六番ホームで待ってください。
この電車は仙台行ですか。
この電車は博多へは行きません。
この電車は代官山には止まりません。
どの電車でもいいですよ。
零一番のバスに乗ってください。
地下鉄に乗って行ってください。
前方のドアから乗ってください。
乗物で行かないと無理ですよ。
ぼくだよ。
私、美智子よ。
はい、ブラウン家です。
はい、田中ですが。
彼女を呼びますから。
はい、おりますが。|どちら様でしょうか。
ちょっと待ってください。|本人を呼びますから。
彼は留守にしていますが。
彼は今外出しています。
彼は九時ごろ帰ります。
彼女は一時間後に戻ります。
彼は十時に戻ります。
また電話してくださいね。
時間をいただいてありがとうございました。
車で迎えに行きます。
十時に車で迎えに行きます。
九時にお宅に迎えに行きます。
彼は駅であなたを出迎えます。
七番ホームで君の到着を待ってるよ。
今週の土曜日の午後に家に来ませんか。
明日遊びにおいでよ。
私の家においでください。
私の家にご招待したいのですが。
そこで待っててください。
自由ヶ丘駅の東口で待ってます。
一番のバスに乗って、三つ目で降りなさい。
どうぞ座ってください。
なにか飲物はいかがですか。
紅茶、コーヒーそれともビールにしますか。
妻の紀子です。
娘の美樹を紹介します。
息子の次郎を紹介します。
やあ、田中といいます。
どーも、お会いできてうれしいです。|吉田美代子です。
トイレはこちらです。
お手洗いはどちらでしょうか。
自分の家だと思って気楽にして。
どうぞコートをぬいでください。
頭上に気をつけて。
足をのばしてください。
湯ぶねの外で体を洗ってください。
湯ぶねの中で体をあたためてください。
このタオルを使ってください。
よかったら今晩泊まっていってください。
終電には間に合わないですよ。
ここで寝てください。
車でお宅まで送ります。
タクシーを電話で呼びましょうか。
タクシーをひろったほうがいいですよ。
そろそろ、おいとまします。
今日は来ていただいてありがとう。
ぜひまた来てください。
どんな材料を使うんですか。
茶碗蒸にはどんな材料を使いますか。
すっぱいですよ。
こくがあります。
自家製なんです。
こんなふうにするんです。
醤油をちょっとつけて食べます。
食べてごらんなさい。
どうですか、口に合いますか。
あなたの口に合ってよかったです。
どうぞサンドイッチを自由に取ってください。
もうけっこうです。|十分いただきました。
日本式の旅館です。
民宿に泊まるのはどうですか。
史跡が数多くあります。
そこではスキーができますよ。
宿泊料は一泊で六千円です。
料金には朝食が含まれます。
いちばん安い部屋です。
ぜひそれを見るといいですよ。
鎌倉はぜひ見るべき所ですよ。
金沢の伝統産業を薦めますよ。
京都はお寺で有名です。
大仏の高さは約五十三フィートです。
川幅は百メートル以上あります。
私たちと一緒に山中湖へ行きましょう。
土曜日に一緒に海に行きませんか。
私たちは週末旅行に行きます。|来ませんか。
横浜を案内しますよ。
市内を案内します。
ほら、あそこに、ランドマークタワーです。
ごゆっくりご覧ください。
エスカレーターでどうぞ。
これはいかがでしょうか。
黒いのを見せて。
はい、在庫がありますよ。
サイズはどれくらいのをお望みですか。
大きさはどれくらいですか。
大きさはいかがでしょうか。
きつい。
これは最新型です。
こちらは新しい型です。
こちらの品質は最高です。
こちらの品は防水性になってます。
色落ちしません。
少しだけ色があせます。
水洗いオーケーです。
ノーアイロンです。
これ以上は値引きできません。
五千円以上は払えませんよ。
その価格から一割引してよ。
こちらが保証書です。
これは一年間の保証付きです。
配達は無料です。
あいにく品切れです。
あいにく全部売り切れております。
ご希望でしたら、取り寄せましょうか。
今月の末までには入荷すると思いますが。
入手数量が限られているんです。
その品目は扱ってません。
他に痛みがありますか。
これまで同じような症状はありましたか。
手の指が痺れています。
ときどきめまいがします。
体全体がかゆいです。
肘がはれました。
おなかがキリキリ痛みます。
ここが差し込むように痛みます。
脇腹にじんま疹がでました。
食物にあたったかもしれません。
腎臓がわるいんです。
二年前に肝臓をわるくしました。
昨年、心臓発作をおこしました。
便通はあります。
空腹のときに胃が痛みます。
足首をひねりました。
子供が壁に頭を激しくぶつけました。
手を火傷してしまいました。
助けて、子供が火傷したの。
妊娠三か月なんです。
十月に生まれる予定です。
赤ん坊がひきつけをおこしました。
妻が意識不明です。
夫が昏睡状態に陥りました。
母が気絶しました。
夫が心臓発作をおこしました。
病院へ連れていきますよ。
精密検査が必要です。
検査が必要です。
チクッとするかもしれませんよ。
ここは痛みますか。
コンピュータ断層撮影法で検査します。
胸部レントゲンを撮ります。
こちらが処方箋です。
彼はすぐに輸血を受ける必要があります。
彼女には手術が必要です。
手術に同意しますか。
彼には絶対安静が必要です。
すぐによくなりますよ。
トンプソンさんは重傷です。
彼女は昏睡状態に陥っています。
彼はきわめて危険な状態です。
この薬は胃痛に効きます。
この薬は副作用がほとんどありません。
薬アレルギーがありますか。
毎食後この薬を服用してください。
毎食後、二錠飲んでください。
食後に三カプセル飲んでください。
大人の場合、一日に二カプセルです。
この軟膏を患部に塗ってください。
予約をしていらっしゃいますか。
予約しておりますが。
お待ちしていました。
部屋料金は一泊で五千円です。
素泊まりで四千円です。
申し訳ありません。|満室です。
今晩そちらに泊まれるかどうか、お尋ねしたいんですが。
はい、一人部屋ならご利用になれますが。
カードにご記入下さい。
空欄にお名前をお願いします。
記帳をお願いします。
こちらがお客様の部屋です。
こちらで靴をおぬぎ下さい。
和室をご希望ですか。
私がこの部屋の係でございます。
部屋を掃除してよろしいですか。
床をのべてよろしいですか。
こちらがお部屋の鍵です。
お客様の部屋は桜の間といいます。
貴重品がありましたら金庫にお預かりしましょうか。
夕食の用意ができました。
食堂は一階で、午後五時三十分より開きます。
食堂は午後九時に終了します。
この辺りにはレストランがたくさんあります。
それは別館の二階にございます。
寿司屋は地階にあります。
ロビーに自動販売機があります。
すぐに点検いたします。
明かりがつきません。
マクガイアさんという方からお電話です。
お待たせしましたマクガイアさん。|お出になりましたので、お話ください。
ヒル様はこちらには滞在していらっしゃいませんが。
ベンソン様はまだこちらに着いていらっしゃいません。
到着をお待ちしているところです。
はい、お部屋はとってございます。
伝言がございます。
ジェームズ様、伝言がございます。
一時間前に吉田さんという男性から電話がありました。
できるだけ早く折り返しの電話がほしいそうです。
グリーンさんの奥様、はがきが届いております。
こちらが勘定書でございます。
勘定書をお願いします。
これは何の項目ですか。
それはサービス料です。
二カ月です。
十歳です。
私のバッグがありません。
出発日はいつでしょうか。
七月十四日です。
成田行きのジャル七二一便です。
お飲みものは何になさいますか。
けっこうです、ありがとう。
砂糖とミルクはお使いですか。
お食事は牛肉と魚とございますが。
ビールは何がよろしいですか。
酔い止めの薬をお願いします。
友達と席が離れてしまいました。
この用紙はどのように記入するのですか。
これの調子が悪いのですが。
何か、身分証明書をお持ちですか。
荷物を預かって下さい。
小銭も欲しいのですが。
この手紙を出して下さい。
はい、長谷川様からお電話がありました。
確かに予約をしています。
私共の手違いでした。
マスターキーをお願いします。
お入り下さい。
以上ですか。
はい、以上です。
明日の朝七時に。
今日の夕方までにできますか。
エー駅はどこですか。
市役所の正面です。
何番ターミナルですか。
ターミナル三です。
パディントン駅までお願いします。
ブラウンズホテルまでお願いします。
郵便局までお願いします。
十分くらいです。
ここで止まって下さい。
ロンドンまでいくらですか。
電車は何分おきにきますか。
次の急行は何時ですか。
ロンドン行きですか。
オックスフォードに止まりますか。
オックスフォードに行きますか。
次の次ですよ。
ロンドンまで。
学生一枚。
全部の保険をかけて下さい。
日本車をお願いします。
お名前をお願いできますか。
五人の席はありますか。
すみの席をお願いします。
ジーンズはご遠慮下さい。
ただ今満席でございます。
これとこれを下さい。
今伺います。
お食事の後ですか。
とりあえずそれだけです。
いいえ結構です。|それだけです。
お水を下さい。
炭酸入りですか、炭酸なしですか。
炭酸なしをお願いします。
注文したものが来てません。
別々にお願いします。
お休みはいつですか。
二十四時間営業です。
少し考えます。
リボンをつけて下さい。
赤と緑のリボンがございますが。
盗難証明書をお願いします。
警察署へお願いします。
日本大使館へお願いします。
日本領事館へお願いします。
紛失物が見つかったら連絡します。
どこへ行けばいいですか。
こちらへ進んでください。
搭乗券を拝見いたします。
どちらへ行けばよいですか。
この通路を行って右側です。
すみません。|ちょっと通してもらえますか。
これをそこへ乗せていただけますか。
この荷物は壊れ物です。|どこか置ける場所はありませんか。
新聞をもらえますか。
日本の新聞をもらえますか。
どのような飲み物があるのですか。
コーラ、ダイエットコーラ、セブンナップ、オレンジジュース、アップルジュースがあります。
最後に言ったものをください。
チキンと魚、どちらになさいますか。
コーヒーかお茶はいかがですか。
映画はいつ始まりますか。
おはようございます。|搭乗券を拝見いたします。
はい。|どちらへ行けばよいですか。
すみません。|日本の新聞をもらえますか。
ありがとう。|それから、毛布と枕はどこですか。
ビールが飲みたいのですが。|どんなビールがありますか。
ミラー、バドワイザー、クアーズ、ハイネケンがあります。
最初に言ったものください。
すみません、あなたの席の番号は何番ですか。
禁煙席に移りたいのですが。
これは動かないようですが。
これが使えないようですが。
電子機器のご使用はお控えください。
食事は今は食べたくありません。
これから寝ます。|食事はあとで持ってきてもらえますか。
すみません、席をもとに戻していただけますか。
十五エーです。|間違った席に座っていますか。
そのようですね。
すみません、どうやって映画を見るのですか。
このボタンを押して。|あ、動かないようですね。|申し訳ございません。|壊れているようです。
五日までです。
手荷物受取所です。|あそこですよ。
両替所はどこか教えてもらえますか。
ドルと円の為替レートはどのくらいですか。
一ドル百五十です。
このお金をアメリカドルに両替してください。
百ドル札をくずしてもらえますか。
内訳はどのようにしますか。
二十ドル札四枚、十ドル一枚、五ドル一枚、一ドル五枚です。
二十ドル札をくずしてもらえますか。
十ドル札一枚、一ドル札七枚で、あとはコインにしてください。
このお金にフランに両替してください。
すみません。|手荷物受取所はどこですか。
行っていいですよ。
二十ドル札四枚、十ドル札一枚、五ドル札二枚です。
あ、すみません。|五ドル札二枚ではなくて、五ドル札一枚と一ドル札五枚にしてください。
スーツケースが見あたりません。
クレームタグはこれです。
なるべく早くホテルまで持ってきてください。
ウインストンホテルに泊まっています。
この箱には何が入っていますか。
これは持ち込めません。
これには税金がかかります。
このカードを出口で係の者に渡してください。
申し訳ありません。|国外からの食べ物は持ち込めません。
バッグが見あたりません。|探していただけますか。
クレームタグはお持ちですか。
青と白です。|このくらいの大きさです。
申し訳ございませんが、まだバッグが見つかりません。
確認してみます。|どちらのホテルにご滞在ですか。
ハイアットホテルです。|なるべく早くホテルまで持ってきてください。
これにご記入いただけますか。
クレジットカードを拝見してよろしいですか。
今晩、予約をしています。
三泊、予約をしています。
ホテルの住所を書いたものはありますか。
ここからセントラルパークまで、どのくらいかかりますか。
タクシーでお出かけになったほうがよいですよ。
ミュージカルでおすすめはありますか。
ツアーでおすすめはありますか。
レストランでおすすめはありますか。
クラブサンドイッチを部屋まで持ってきてもらえますか。
国際電話のかけ方がわからないのですが。
ホテルを見つけたいのですが。|インフォメーションカウンターはどこですか。
どこか安い宿はありませんか。
今空港にいます。|そちらにはどのように行けばよいですか。
ホテルを見つけたいのですが。
ええ、おいしいシーフードが食べたいのですが。|どこかおすすめのレストランはありますか。
そうですね。|ハイストリートのロイズレストランが一番よいと思いますが。
はい。|何人でいらっしゃいますか。
何時の予約にいたしましょうか。
七時でお願いします。
お待ちください。|大丈夫です。|予約が取れましたよ。
行き方を教えてもらえますか。
タクシーで行かれるといいと思います。|タクシーはホテルの前で乗ることができます。
ありがとう。|ホテルの住所を書いたものはありますか。
どうぞ。|こちらになります。
織田です。|つづりはオー、ディー、エーです。
東京で予約をしました。|これが確認書です。
ご予約は見あたりませんが、お部屋はご用意できます。
グランドホテルにお部屋をご用意いたしました。|そちらに行っていただけますか。
海の見える部屋に換えてもらえますか。
隣の部屋がとてもうるさいのです。
部屋を換えてもらいたいのですが。
歯ブラシがありません。|一本持ってきてもらえますか。
部屋にキーを忘れたまま、ドアをロックしてしまいました。
キーをなくしました。
部屋番号を忘れてしまいました。
申し訳ありませんが、予約でいっぱいです。
街に近いところはありませんか。
今晩どこか泊まるところを探しているのですが。
だいたいどのくらいのご予算ですか。
二十ポンドくらいでお願いします。|街に近い場所がいいのですが。
調べてみます。|申し訳ないのですが、全部予約が入っているようです。|街の外れであればお探しできますが。|バスでシティーセンターまで行けますよ。
そうですね、それでもいいです。
フロントです。|何かご用ですか。
三三五号室の山本ですが、隣の部屋がとてもうるさいのです。|部屋を換えてもらいたいのですが。
承知いたしました。|のちほどご連絡いたします。
ブロードウェイに七時までに着けますか。
ここからどのくらい時間がかかりますか。
このバスは四十二丁目に止まりますか。
ソーホーに行くにはどこで乗り換えればいいですか。
チャイナタウンへ行きます。|どこで降りるか教えてください。
ベーカー街を行くには乗り換えなければなりませんか。
イー列車で四丁目まで行き、エフ列車に乗り換えです。
どの行き方が一番早いですか。
小型車を五日間借りたいのですが。
すべてを補償する保険に入りますか。
忘れずに満タンにしてお返しください。
シカゴでこの車を乗り捨てできますか。
午後八時発ロサンゼルス行きの便を予約したいのですが。
その後の便には席がありますか。
十七日のシカゴ便のリコンファームをしたいのですが。
すみません。|リトルタウンを行くバスはどれですか。
このバスで行けます。|四十四丁目で乗り換えなければなりませんが。
小型車を一日借りたいのですが。|一日いくらですか。
シカゴで乗り捨てできますか。
かまいませんよ。|すべてを補償する保険に入りますか。
こちらの用紙に記入をお願いします。
ヒースロー空港行きの朝一番早い電車は何時ですか。
ブルックリンに行きたかったのですが。
間違った電車に乗ってしまったようなのですが。
市内へはどうやって戻ったらいいですか。
間違ったバスに乗ってしまったようなのですが。
二十ドルと言ったじゃないですか。
渋滞につかまってしまい、時間までに返せそうにありません。
車をもう一日延長して借りたいのですが。
金曜午前のロサンゼルス行二六一便を予約してあります。
それを十五日の月曜日の便に変更したいのですが。
二日前にリコンファームの電話を入れました。
申し訳ありませんが、こちらに来ていただかないと変更できません。
チャイナタウンに着きました。|ここでいいですか。
ありがとう。|はい、料金です。
いえ。|三十ドルです。
乗るときに二十ドルと言ったじゃないですか。
悪いけど、二十ドル以上は払いませんよ。
スカイエアラインです。|何かご用でしょうか。
もしもし。|飛行機の予約の変更したいのですが。|金曜午前のロサンゼルス行二六一便を予約してあります。
林マリです。
十五日の月曜日の便に変更したいのですが。
ちょっとお待ちください。|申し訳ありませんが、こちらに来ていただかないと変更できません。
そうですか。|わかりました。|そちらに伺います。
公衆トイレはどこか教えてもらえますか。
見所を教えていただけますか。
何が人気がありますか。
今晩何が上演されますか。
チケットを取ることはできますか。
チケットを二枚予約したいのですが。
前のほうの席は取れますか。
ここに行きたいのですが。|どのルートが一番よいですか。
ここはサンセット通りですよね。
一番近いガソリンスタンドはどこにありますか。
このガソリンはどうやって入れるのですか。
すみません。|この町の見所を教えていただけますか。
いいですよ。|カンタベリー大聖堂が一番有名ですね。
そこの道をまっすぐ行くだけです。|そうすれば、大きな大聖堂が見えますから。
オペラ座の怪人を今晩見たいのですが。|チケットを取ることはできますか。
ありがとう。|行ってみます。
道に迷いました。|ここはどこだか教えてもらえますか。
グランドホテルに帰りたいのですが。
あれはトランプタワーですか。
徒歩でどのくらいかかりますか。
そのつづりを書いてください。
それはオックスフォードストリートにあります。
道を真っすぐに行ってください。
右に見えます。
あの高いビルがそうです。
スピード違反です。
申し訳ありませんが、ジーンズとティーシャツでは入れません。
申し訳ありません、写真を撮ってはいけません。
フラッシュは禁止です。
バッグはここで預けてください。
すみません。|道に迷いました。|ここはどこだか教えてもらえますか。
いいですよ。|チルボルトン通りです。
この道を真っすぐ行って、右に曲がってください。|すぐにわかりますよ。
バッグを開けて、見せてください。
カメラは持ち込んでもよいですが、フラッシュは禁止です。
ビデオは撮ってもいいですか。
ちょっと見せていただいてもいいですか。
ネクタイはどこにありますか。
母にスカーフを探しています。
彼女は六十代です。
あの黄色いのを見たいのですが。
自分のスカーフを探しています。
試着してもよいですか。
これは私には大きすぎます。
これは私には小さすぎます。
他の色で同じものはありますか。
日本円ではいくらになりますか。
ディスカウントしていただけませんか。
考えます。|とにかくありがとう。
これを日本に船便で送ってもらうと、いくらかかりますか。
保険はいくらかかりますか。
航空便で送りたいのですが。
日本までどのくらいの日数がかかりますか。
母にスカーフを探しています。|六十代なのですが。
これはいかがでしょう。|今年の冬に大流行していますよ。
そうですか。|では、それにします。
おつりをまだもらっていませんが。
値段を間違えているようですが。
恐れ入りますが、在庫がありません。
お取り寄せもできますが。
いつ頃こちらに届きそうですか。
日本に送ってもらうこともできるのですか。
動かない。
今日の午前中、そちらでセーターを買ったのですが。
そちらでブラウスを買ったのですが、穴があいていました。
帰ってあけたら、買った物と違う物が入っていました。
これは動きません。
どこかおかしいと思うのですが。
他のものとかえてもらえますか。
その商品でしたら、いりません。
これを返品して、お金を返してもらいたいのですが。
やっぱり色が気に入らないので、返品できますか。
五十ドル十五セントになります。|お支払いはどうなさいますか。
現金でお願いします。|これです。
はい。|おつりです。|ありがとうございました。
［あのう］、おつりが違うようですが。
あっ。|申し訳ございません。|ちょっとお待ちください。
今日の午前中、そちらでセーターを買ったのですが。|帰って開けたら、買った物と違う物が入っていました。|これがレシートです。
大変申し訳ございませんでした。|お取り替えいたします。|どちらの商品でしたでしょうか。
あの赤いセーターです。
チーズバーガー二つとコーラを二つください。
スーパースペシャルをタマネギ抜きでください。
ご注文をよろしいですか。
まだです。|もう少し時間をもらえますか。
魚が食べたいのです。|おすすめは何でしょうか。
今日はシェフのスペシャルがおすすめですが。
低カロリーの料理が食べたいのです。
いろいろあるようですがチキンにします。
あれと同じものがいいです。
この量で二人分、足りますか。
これをみんなで分けたいのですが。
食べきれないので包んでいただけますか。
水割りを一つください。
ピーナッツか何かありますか。
いらっしゃい。|ご注文は。
スーパースペシャルをタマネギ抜きで、レタスを大盛りでください。
はい。|飲み物は。
ダイエットコーラを。
サイズはどうしましょう。
スモールで。
今日はマスがおすすめですが。|フライか焼いたものになります。
焼いたものにしてください。
ハイ。|僕の名前はマイク。|今晩のお客様専属のウェイターです。|みなさんお元気ですか。
申し訳ありませんが、九時までお待ちいただくことになります。
喫煙席しかご用意できません。
大変申し訳ございません。|今晩は全部予約が入っております。
恐れ入りますが、ジーンズとティーシャツではご案内いたしかねます。
これは注文していないと思いますが。
スープを二つ頼んだのに来ていないのですが。
ポテトのラージを頼んだはずですが、スモールが来ました。
ウェルダンで頼んだはずですが、これはレアです。
チーズバーガーなのにチーズが入っていません。
これは少しぬるいのですが。
何か変なものが入っているようです。
これは汚れています。|かえてもらえますか。
申し訳ありませんが、使えません。|ビザカードであれば使えます。
これは食べていません。
何でございますか。
申し訳ございません。|すぐに確認いたします。
承知いたしました。|こちらになります。
申し訳ありませんが、使えません。
どのカードであれば使えますか。
ビザカードであれば使えます。
ありがとうございます。|こちらにサインをどうぞ。
スーパーサラダでいいです。
このへんに公衆電話はありますか。
クレジットカードが使える電話はありますか。
どうやって電話を使うのか、教えてください。
日本語の話せるオペレーターをお願いします。
ニューヨークへの長距離電話をかけたいのですが。
日本への国際電話をかけたいのですが。
日本へ指名電話でかけたいのですが。
日本へ番号通話でかけたいのですが。
日本へコレクトコールでかけたいのですが。
相手方の電話番号は何番ですか。
市外局番三の三四五八、五六零六です。
料金はあとで教えてください。
すみません。|このへんに公衆電話はありますか。
ありがとう。|テレフォンカードはどこで買えますか。
こちらでご用意しております。|どのカードがよろしいですか。
五ポンドのをお願いします。
市外局番三の五四四八、二一一一です。
市外局番三の五四四八、二一一一番でよろしいですね。
はい。|料金はあとで教えてください。
電話のかけ方がわかりません。
電話が壊れているようです。
ここにかけたいのです。|ダイヤルしてもらえますか。
サンフランシスコ市内にかけたいのです。|どのくらい料金がかかりますか。
違う番号につながれたのですが。
もう一度つないでもらえますか。
零三、三四五八、七八八五に電話したら、回線がおかしかったのですが。
間違ってつながれた電話料金は支払わなくて済みますよね。
日本語を話せる方はいますか。
おっしゃっていることがわかりません。
ゆっくりと話していただけますか。
ここに電話をしても言っていることがわかりませんでした。
代わりに電話をして、何を言っているのか聞いてもらえますか。
はい。|こちらは国際電話のオペレーターです。
先ほど違う番号につながれたのですが。|正しい番号につないでもらえますか。
大変失礼いたしました。|もう一度、番号をよろしいですか。
国番号が八十一、市外局番が三、番号が三四五八、五六零六です。
承知しました。|少しお待ちください。|もう一度おつなぎいたします。
頭痛に効く薬はありますか。
消化不良には何が効きますか。
日焼けに効くものはありますか。
胃痛に効く薬はありますか。
骨折したみたいです。
さわるととても痛みます。
こうすると痛みますか。
この症状はどのくらい続いていますか。
体を休めるようにしてください。
痛みは何日ぐらい続いていますか。
二日です。|以前にもこのような症状がありました。
あそこに横になって、シャツのボタンをはずしてください。|こうすると痛みますか。
フロントですが。|何かご用でしょうか。
六七七号室です。|胃薬はありますか。
はい、ございます。|すぐ誰かに持たせます。|だいじょうぶですか。
遺失物取扱所はこの近くにありますか。
タクシーにカメラを忘れてしまいました。
クレジットカードの再発行をしてもらいたいのです。
もし見つかりましたら、連絡してください。
三日前に、カバンの忘れ物のことで電話をした者ですが。
私のバッグのことで何かわかったことがないかと思いまして。
ブロードウェイを歩いていたときです。
ビデオカメラです。
いくら持っていましたか。
日本円でだいたい五万円です。
いつ帰国しますか。
二十五日です。
次はどこに行きますか。
そういった物はまだ届いていません。
ちょっと問題が起こりまして。|道を歩いていたら、財布を盗まれました。|警察はどこですか。
それは大変ですね。|ここではそういうことがよくあるんですよ。|地図を持ってきますので、行き方を教えしましょう。
今、ウィンストンホテルですので、この道にそって歩き、ここで左に曲がってください。|警察はここです。
佐藤と荻原、二人です。
七日発の七五一便です。
佐藤英治様と荻原明様ですね。
便を八日に変更したいのですが。
出発の二時間前には空港に来てください。
荷物を取りに来てもらいたいのですが。
カードでお支払いですか。
航空会社はどちらですか。
国内線ですか、国際線ですか。
これを手荷物として持ち込みたいのですが。
空港税は二十ドルです。
フライトはスケジュール通りですか。
搭乗時間は七時です。
四時四十五分までに三十九番ゲートに来てください。
免税品はどこで受け取れますか。
五十ドルはありますが、足りない分は日本円で支払います。
お待ちください。|佐藤博様と荻原明様ですね。
いえ、佐藤英治と荻原明です。
失礼いたしました。|七日発の七五一便ですね。
東京へお帰りで。
ロサンゼルスはどうでした。
とても。|とてもおもしろかったですよ。
これは使っていません。
食事はミールクーポンでした。
スーツケースを運んでもらうように頼んだのに、来ていません。
お名前が見あたりません。
その便にはお乗りになれない可能性があります。
フライトが遅れる予定です。
フライトはキャンセルになりました。
搭乗口は七番に変更になりました。
フライトはキャンセルされました。|ホテルにご案内します。
これは大きすぎます。|機内持ち込みはできません。
ご自分で荷物を詰めましたか。
誰かに何かを持っていくように頼まれましたか。
何時間遅れるのですか。
何とかしてくれないと困ります。
ちゃんとリコンファームしました。
明日までに東京へ戻らなければならないのです。
香港で三時に乗り継ぎしなくてはならないのです。
他の航空会社の便に乗せてください。
他のフライはないのですか。
申し訳ありませんが、お客様の名前が見あたりません。
こちらのミスではありません。|ちゃんとリコンファームしました。
何とかしてくれないと困ります。|明日までに東京へ戻らなければならないのです。
何とかやってみましょう。|お待ちください。
裏にお部屋番号を書いてください。
船にお乗りになりますか。
どうぞ排泄してください。
こんにちは。|ロサンゼルスへ行きたいのですが。
わかりました。|いつロサンゼルスへ行きたいのですか。
ロサンゼルスには十二時から二時頃に着きたいのです。
明日です。|二人分お願いします。
わかりました。|浦出様ですね。
浦出と西道です。
わかりました。|ロスへは、二時頃着けばよろしいですね。
二時頃を希望します。
もしこちらを十二時三十分に出れば、ロサンゼルスにはおよそ二時十分前に着きますが。
十分前。
前です。|よろしいでしょうか。
コーヒーですか。
禁煙席に空きがありますか。
いったいどこへ行くのかわかっているんですか。
この国をあちこちまわられるのですか。
ニューヨークらしいレストランに行ってみたいです。|そんなに高くないところで。
一人のかわいい女の子が泳いでいる。
日本航空のカウンターどこですか。
この便はどこで搭乗手続きをすればいいですか。
何時から搭乗手続きができますか。
飛行機は何時までに搭乗手続きをすませればいいですか。
この荷物は機内持ち込みにしたいのですが。
この荷物は東京まで運んでもらいたいのですが。
一七八便に乗るにはこの搭乗口でいいのですか。
駅に行くのはこのバスでいいのですか。
何か冷たい飲み物はありますか。
何か甘い飲み物はありますか。
どのような種類のソフトドリンクがありますか。
これをもう一つください。
コーヒーにミルクを入れてもらいます。
砂糖を入れてもらいましょう。
私はアイスティーをもらいましょう。
後でもらえますか。
次の食事はいつですか。
この便では食事は何回出るのですか。
私の席は窓側なのですが。
私の席は通路側なのですが。
ちょっと前を通していただけますか。
あそこの席に移ってもいいですか。
日本語の雑誌をもらえますか。
日本語の新聞をもらえますか。
毛布がほしいんですけど。
このテーブルはどうやって引き出せばいいのですか。
ここはすごく寒いのですが。
入国カードの用紙をもう一枚ください。
疲れたかな。
魔法の呪文は。
パスポートと航空券を見せてもらえますか。
観光に来ました。
ここから空港までだと料金はいくらくらいになりますか。
道路がちょっと混んでいるようですね。
このプロジェクトは失敗するのではないかと思います。
予約している山本です。
私に何かメッセージはきていますか。
お支払いは現金で、それともカードで。
二四七号室ですが。|ビールを四本、グラスを五個お願いします。
失礼。|ルームサービスと間違えました。
洗ってほしい衣類があるんですけど。
熱いお湯をポットにいっぱい欲しいんですけれど。
エアコンを弱くするにはどうしたらいいのかを教えてください。
エアコンを強くするにはどうしたらいいのかを教えてください。
テレビが故障しているようですが。
誰か寄こしてもらえますか。
明日は六時半にモーニングコールをお願いします。
荷物を運んでくれる人を誰か寄こしてください。
チェックアウトは何時までにしなければならないですか。
この費用は何ですか。
この項目には覚えがありません。
バスルームに行かなくていい。
いや、今はいいよ。|今夜で。
日本の東京に番号通話をかけたいのですが。
市外局番は三、番号は五四四八、二四一零です。
日本の東京にファックスを送りたいのですが。
この荷物を東京へ航空宅配便で送りたいのですが。
このハガキを出したいのですが、料金はいくらですか。
明日から月曜日まで、ダブルルームを一部屋予約したいのですが。
明日から月曜日まで、ツインルームを一部屋予約したいのですが。
このオプショナルツアーの予約をしたいのですが。
できれば窓側にある二人用のテーブルを一つお願いしたいのですが。
私に代わってレストランの予約をしてもらえませんか。
私の代わりに予約の再確認をしておいてもらえませんか。
このトラベラーズチェックはどこで換金できますか。
両替をしたいんですけれど。
このトラベラーズチェックを現金にしてほしいのですが。
十ドル札五枚と一ドル札十枚でお願いします。
一ドル札が何枚か欲しいのですが。
内訳はどうなさいますか。
一ドル札十枚、十ドル札三枚、二十ドル札一枚。
三枚の十ドル札。
いらっしゃいませ、何か。
もっとまけてもらえませんか。
袋に入れてもらえますか。
一つ一つ別々に包んでもらえますか。
ご注文をいただいてよろしいでしょうか。
どんなドレッシングがあるのですか。
彼はどんな人なのですか。
彼女はどんな人なのですか。
それにしてみます。
私もそれをいただきます。
オレンジジュースをいただきます。
やわらかいゆで卵にしてください。
固いゆで卵にしてください。
ステーキの焼き具合はどのように。
炒り卵にしてください。
あなたのためにカンパイ。
あなたのために。
辛口のワインのほうが好きですね。
甘口のワインのほうが好きですね。
ほんの少しだけお願いします。
フォークを落としてしまったのですが。
たっぷりいただきました。
どこで支払いをしますか。
料金は私の部屋につけておいてください。
ホームと電車の間が開いていますのでお気をつけください。|ドア付近に立たないでください。
ロンドンウォータールー行きのこの電車は、ウィンチェスター、ベージングストーク、ウォーキング、クラハムジャンクション、それからロンドンウォータールーに停車いたします。
サンフランシスコに行こうと思っていたところです。
あなたのことを考えていたところです。
なんだかワクワクしてきました。
インフォメーションセンターはどこですか。
この周辺の地図をもらえますか。
この住所の場所にはどうやって行くのですか。
ここからどれくらい距離があるのですか。
ここから横浜まではどれくらい距離がありますか。
その博物館は今日は開いていますか。
開館しているのは何時から何時までですか。
お手洗いはどこに行けばありますか。
パンフレットはどこでもらえますか。
バークレーに行くのはこの電車でいいのですか。
大人二枚、子供一枚お願いします。
この日帰りのクルージングを申し込みたいのですが。
私を信じなさい。
三日間借りていくらですか。
ここからエービーシーショッピングセンターまでどのくらいかかるか。
ちょっと時差ボケしているんですよ。
彼女は百二度の熱があります。
胃がすごく痛いです。
お腹がすごく痛いです。
頭がすごく痛いです。
歯がすごく痛いです。
下痢なんですが。
薬局はどこに行けばありますか。
このへんに薬局はありますか。
荷物の預かり証をなくしました。
高速道路で事故に遭ったのです。
鍵を部屋の中に置いてきてしまいました。
こちらにクレジットカードを忘れたようなんですが。
電車の中にカサを忘れてきました。
日本語を話せる人は誰かいませんか。
日本語ができる医者はいますか。
日本領事館の電話番号が知りたいんですが。
日本大使館の電話番号が知りたいのですが。
気にするなよ。|大丈夫さ。
大丈夫、いいからそれはほうっておいて。
週末はいかがでしたか。
おうわさはかねがねお伺いしています。
お越しいただいて光栄です。
この席に招待されて大変光栄です。
ずいぶん長いこと会っていませんでしたね。
どうぞお楽しみください。
斉藤さんにくれぐれもよろしくお伝えください。
こちらこそどうも。
新しい靴を一足買いました。
私はダイハード電子に勤めています。
私は機械工をしています。
新商品の開発をしていました。
私は東京出身です。
アメリカからいらしたのですか。
横浜の郊外に住んでいます。
私は東京の北にある埼玉に住んでいます。
結婚していて二人の子供がいます。
彼女は金持ちの男と結婚する予定です。
大学で経済を勉強していました。
学生時代は空手をやっていました。
どうぞカズコと呼んでください。
イチローと呼んでください。
学生時代は柔道をやっていました。
お言葉ですが、ブラウンさん。
担当の者に回します。
担当部門に電話を回しましょうか。
あいにくほかの電話に出ています。
念のため電話番号を教えていただけますか。
ミシシッピーってどうつづるのですか。
山本さんをお願いします。
ただいま出かけております。
三十分くらいで戻ると思います。
ほんの二、三分で戻ります。
折り返し電話させましょうか。
伝言がありましたら、承りますが。
三十分以内に戻ると思います。
申し訳ありませんが、彼はもう帰りました。
今日は休んでいます。
ほかの部署に移りました。
もうここには勤めていません。
園田さんをお願いします。
彼はもうここには住んでいません。
外出していません。
ダイハードジャパンの山本です。
ボブスミスさんをお願いします。
内線二百三十一をお願いします。
内線二百三十一のスミスさんをお願いします。
東京から電話しています。
どこからかけているのですか。
頼みたいことがあって電話しました。
聞きたいことがあってお電話しています。
かしこまりました。|念のため電話番号を教えていただけますか。
もう一度こちらから彼に電話します。
また後でかけます。
飛行機の日程をファックスで送ってください。
またあなたに電話します。
お待ちいただいてありがとうございます。
大変お待たせして申し訳ありません。
静かにしてくださってありがとう。
静かにしなさい。
ホテルにご案内します。
どこでもお好きな場所にお連れします。
こちらで少々お待ちいただけますか。
空港までお送りします。
何か食べられないものはありますか。
ナイフとフォークをご用意できますが。
お口に合いますか。
特に行きたいところはありますか。
特にご要望がなければ、最も人気の高い場所にお連れしましょう。
気に入っていただけるとよいのですが。
お楽しみいただけましたか。
旅行は楽しかったですか。
お客様、一秒間だけ。
それでは会議を始めたいと思います。
本題に入りましょうか。
具体的は対策について話し合ってまいります。
抽象的な概念ではなく、具体的な計画が必要なのです。
どなたか、何かつけ加えることがありますか。
これで本日の会議を終了したいと思います。
ユニークなご意見を出していただいてありがとうございました。
このことについて私の考えを言わせてください。
わが社の製品についてご説明いたします。
お手元の資料をご覧ください。
読んでください。
わからない点などありますか。
その特徴についてもう少し教えていただけませんか。
残念ですが賛成できません。
残念ですが、この提案は却下すべきですね。
来週の日曜日にわが家にご招待したいのですが。
週末、夕食にご招待したいのですが。
お越しいただきありがとうございます。
家内の真弓です。
何かお飲み物でもいかがですか。|コーヒーか紅茶でも。
これの食べ方をお見せします。
居心地が本当にいい部屋ですね。
何と気持ちのよい場所なんでしょう。
気を使わないでください、どうぞおかまいなく。
いいえ、たいしたことではありませんよ。
お食事、本当においしかったです。
パーティーは楽しかったです。
もうおいとましなければ。
残念ですが、もうおいとましなければなりません。
もちは日本の伝統的な食べ物の一種です。
お米でつくった風船ガムみたいな物です。
とにかくおいしいから一度食べてみてください。
何かスポーツはやりますか。
週に一回テニスをやります。
ときどき水泳に行きます。
毎週一回、ジムで泳いでトレーニングをします。
彼女は運動するために週に二回ジムに通っています。
健康のためにジョギングをしています。
テレビでスポーツ番組を見るのが好きです。
昨夜はテレビでフットボールの試合を見ました。
私は毎月釣りに行っています。
私は毎月スキーに行っています。
私はよく家内と映画を見に行きます。
私はよく家内とビデオを借りに行きます。
どんな種類のスポーツが好きですか。
私は毎月買物に行っています。
週末は何をしていますか。
週末はたいていテニスをして過ごしています。
暇があれば庭いじりをしています。
クラシック音楽を聴くのが好きです。
カラオケは若い人たちにとても人気があります。
その作家はティーンエージャーに人気があります。
個人用の携帯情報端末です。
テレビ会議システムのことですね。
遠隔地間会議システムのことですね。
ピーディーエーはパーソナルデータアシスタントの略です。
ダブリューダブリューダブリューはワールドワイドウェブの略です。
お持ちのラップトップ型パソコンを電話回線につなぎたいですか。
お持ちのノートブック型パソコンを電話回線につなぎたいですか。
このパソコンでインターネットにアクセスできます。
我々もワールドワイドウェブのサービスを提供するためにサーバを設置しました。
何千人もの人々が当社のホームページにアクセスしています。
あなたの電子メールのアドレスを教えてもらえますか。
ビルとガールフレンドはそれほど電子メールをやりとりしませんでした。
電子メールのおかげで情報を交換することができます。
在宅勤務しているというわけですね。
いいですよ、もちろん。
もちろんです。|どうぞ前にお進みください。
じゃ、またあとだ会おうぜ。
もちろん必ず。
質問してもいい。
すばらしいじゃないですか。
こんなにおいしいのに、低脂肪のはずがないわ。|いいえ、これはおいしくて低脂肪だわ。
あなたもハロウィーンパーティーに行くの。
いいえ、私はヘロインパーティーになんて絶対行かないわ。
バニラアイスクリームをください。
上にウィスキーある。|取ってきてよ。|ウィスキーを。
あなた、出て。
ついてきなさい。
ついてきてください。
あ、本当。
キャシー、俺は仕事をしようとしているんだ。
目標をオルデラーンにセットせよ。
何かあったの。
どうかしたんですか。
電話を借りていいかい。
どうぞ。|いいわよ。
もちろん、喜んで。
待った。
止めて。
じっとしてて。
よし、うまくいった。
撃つのをやめろ、やめろ、やめろ。
うまいもんだ、テックス。
やってみたかったことがいくつかあるんですが。
あなたには想像もつかないわ。
どのようなもの。
どうぞご自分で取って。
提督、自由に飲みたまえ。
今日はダメ。
今日は王様はお会いになりません。
こっちだ。|来いよ。
残念ながら、違うんだ。|もうちょっと迫力のあるやつが必要なんだ。
何でもないです。
それだよ。
うん、それでよし。
これでどうですか。
その映画、どうだった。
こういうのどう。
どうですか、最近。
どうですか、目新しいことありますか。
こちらはレオナルド。|エイプリル、どうしたんだい。
冗談言わないで。
低脂肪。|そんなはずないわ。|嘘でしょう。
嘘じゃないわ。
くたくたです。
くたくただよ。
冗談でしょう、からかわないで。
ビートルズのつくったアップルって会社知っていますか。
ホテルはどんなところがいい。
風呂付きの部屋であればいい。
バス付きの部屋だって。
遠慮しないで、どんどん入ってください。
ただ今まいります。
はい、ただ今持ってまいります。
最初のお望みは、カフェテラス、はい、ただ今。|いい場所を知っているよ、ロカという店だ。
となりに座っていい。
お昼食べに行こう。
ぜひそうしましょう。
火曜日はどうですか。
靴のサイズは。
七だよ。
ポールはどうなの。
八と二分の一だよ。
一人にしておいてください。
ほっといてくれ、この野郎。
落ち込んでいるようだね。
すごくすてき。
君、すてきだよ。
まあ、いいんじゃない。
わかったぞ。
まさか、そんなことはありえない。
あのシーディー、二百万枚売れたよ。
見ろ。|嘘だろ。|信じられない。
あーあ、のどが渇いたわ。
のどが渇く。
おやおや、たいしたヒーローだよ、俺たちは。
君、今がチャンスだよ。
今が一番いいタイミングだよ。
今がチャンスだ。|行け。
急ぐことはありません。
母はパブに来ます。
ハートフォード州、ヘリフォード州、ハンプシャー州ではハリケーンが起こったためしがない。
今日、病院に行きます。
オニオンスープはいかがですか。
そこのグレーのスウェットシャツを着た女性の方、いかがですか。
私は京都出身です。
アラバマの出身です。
ヒョッコリ来てくれるなんて、うれしいな。
すてきな人ね。
もし、何かわかったら知らせてくれ。
直ちに。
ちょっとちょっと。
ちょっと、ねえ聞いて。
そうだね、いいかい、君は友達にこの話をしない。|そして、僕も黙っていることにしよう。
愛してるわ、ケイ太。
誰かがささやくのが聞こえたわ、愛してよって。
今のところはだいじょうぶ。
今までのところは順調にいっている。
タクシーで行きます。
私の彼は朝、電車に乗って出かけるわ。
違うみたい。
今すぐ行きます。
それは私の好物です。
あれ、ジェーンフォンダだ。
あっ、俺だ。
僕たちの愛はいつまで続くだろう。
お客様、いかがでございますか。
だいじょうぶなの。
このケーブルカーに乗れば、ホテルに行くことができます。
明日、チェックアウトですか。
三時十分に出発の予定です。
観光案内所で聞いてください。
上司に相談します。
シャトルバスのスケジュールについてはホテル内の係か、五八八、九四零零まで電話でお問い合わせください。
その出口はどこに出ますか。
その映画の結末はどうなるの。
映画ができるまでどのくらいかかるの。
だからじっくり考えたほうがいいわ。
どうしてそう思うの。
どうして僕がプレップスクールに行っていたのがわかるの。
まぬけでお金持ちに見えるからよ。
昇進したということですか。
ティファニー。|あの宝石店。
それ、嫌い。
君のその瞳に映る悲しみを見るのがつらいんだ。
明治通りを行ってください。|それが一番近道だ。
ベストなハイウェイを行きな。|ルート六十六でスリルを楽しむんだ。
明治通りを行ってください。
じゃ、明日ね。
明日の晩、また会おうぜ。
これを終えなければならない。
貴婦人のように振る舞えるよう勉強しなくてはいけないんだよ。
少し寝たほうがよさそうです。
もうタクシーをひろって帰らないと。
具体的にはどこが悪いのですか。
いいじゃないか。|それがどうしたんだ。
ニワトリが鳴いている。
あの晴れわたった夏の日に木陰で一緒に過ごしたことは絶対に忘れません。
やあ、バットマン。|何かご用ですかな。
今から二、三カ月後です。
二、三回コンサートをやった後なら、よりいい答えが出せると思うよ。
へえ、驚いた。
畜生。|畜生。|畜生。|畜生。|あの娘の顔がちらつく。
ああ。|もちろん。|ジュディでも、妹でも、お母さんでも誰でもいいよ。|皆引き受けるよ。
それ、どういう意味ですか。
十分で着きます。
そちらに行きます。
すごい。|行くよ、クリス。
私たちどうしていいかわからないんです。
私たちどこに行ったらいいのかわからないんです。
どうすりゃいいのかわからない。|さっぱり見当がつかないのさ。
ちょっと休んでいかない。
それ、みんなやるっていうのはどうかな、二人で。
お寿司はいかがですか。
初の八ミリブイシーアール内蔵テレビ。|テレビよりもすばらしい。|ビデオよりも優れている。
紙とプラスチックとどちらにされます。
何食べてるの。
羊の皮入りのスパゲッティだって。|気持ち悪い。
シーチキン入りのスパゲティだけど。
もしよろしかったら、差しあげます。
何なら調べてもらってもいいですよ。
私たちに必ず電話をください。
バーにいるバーテンやほかの連中すべてにお前の会話が必ず聞こえるようにしろ。
十時に迎えにきます。
君のホテルに四時半に迎えにいくよ。
行かなきゃ。|私は行かなきゃ。
あばよ、ジョー、俺は行くぜ。
君は今夜寂しがっているかな。
たまたまシャンペンがあるんですよ。
ひょっとして今夜八時半頃、十二番通りとジーの角あたりにいなかったかい。|いただろう。
おじいさんのものだったんです。
昔はよくやったわ。|今でもときどきやるわ、腕が落ちないようにね。
愛している。|君は僕のものだ。
いいえ。|人は自分のものにできないのよ。
どうしてそんなに早く帰らなければならないのですか。
巡航ミサイルの件ですが、何のために使われたのですか。
あなたは今までで最高の上司ですね。
うちの上司がスポーツ車を売りたがっているんですよ。
二ブロック行けばいいですよ。|右側にあります。
道のはるか向こうを見ると、メアリーが走ってくる。
背中のひも、結んでくださらないかしら。
イヤだ。
ああ、ありがとう。|探していたんです。
ああ。|実はこちらのご婦人へのプレゼントを探していたんだ。
あそこにいるお巡りさんに聞いたらどうですか。
私、落ちついたわ。|もう行っていいから。
家に帰りつくまで二時間もかかるんです。
オルデラーンへは行きません。|家に帰らなきゃいけないのです。
あなたの時刻表、ちょっとお借りできますか。
ワインの醸造所をちょっと見てみましょう。
でもここで会わなければならない人がいるんです。
人と会う約束でね。
ノミの市で見つけました。
それをひろいなさい。
わざとやったんだ。
町をちょっと見たいんです。
私はクリントン大統領と友達といえないことはありません。
彼らの芸術形態がちょっとした危機に見舞われているのです。
どうしてそんなにいつも忙しいんですか。
ブラウンシュガー、どうしてそんなにおいしいの。
どこへ行くんだかわかっているんですか。
本当は誰がお父さんを殺したのか、思いあたるかい。
君にエービーシー工場へ異動してほしいのだが。
親友を紹介したいんだ、ジョージ・マクフライだ。
彼は去年の夏、ロサンゼルスに行ったんだ。
日本語はお話しになりますか。
それでは、司会者のトミーヒュウィットです。
キングコングは香港でピンポンをしたことがありますか。
別のチケットを再発行いたします。
運がいいですね、鈴木さん。
気に入っていただいて、うれしいです。
ちょっと見ているだけです、ありがとう。
そして今現在、ここ第四チャンネルでは、五十四度を示しています。|これは今朝の番組開始時より、わずか一度あがっただけです。
アメリカの車はたいてい大きい。
彼は今日来ないと思います。
あっ。|ごめんなさい。
私たちの間で決めなければなりません。
はい、そうしていただけるとありがたいのですが。
すぐその角を曲がったところです。
私は心配しませんね。
目を覚ましているだけのコーヒーの量は飲めません。
ウォール街は二日間の低迷を抜け出して、忙しい朝を迎えてします。
朝食が準備できました。
心配しないでください。
何と言っていいかわからない。
これは、あなたのコートですか。
あなたの車は何色ですか。
これを上にあげてもよろしいですか。
それは誰の靴ですか。
どれがあなたのですか。
今、ダイアモンド周年を記念して、三菱が誇りを持って、ディアマンテを紹介します。
今、七十五周年を記念して、三菱が誇りを持って、ディアマンテを紹介します。
ワンアウトです。
お金がいります。
二、三日で戻ります。
一年前にこの家に引越してきました。
もう一回最初からやらなければならないでしょう。
鞄を開けていただけませんか。
近くに郵便局があります。
自制しなさい。
今晩は雨だと思います。
どちらがあなたのガールフレンドですか。
川に沿って北へ行きなさい。
われわれは明日、朝早く出発するでしょう。
ボタンを押すだけです。
三十ドルくらいですね。
日本まで速達でお願いします。
本当にありがとうございます。|本当にすばらしい。
でもわかっているのです。
私の言ったことがわかりましたか。
何といい天気なのでしょう。
どの列に並べばいいですか。
心配しないでください。|調べてみましょう。
新しい家を買いました。
バターはほとんど使いません。
新聞をくださいますか。
ベイブリッジのほうから、混雑が立体交差まで続いています。|遅れはさらにひどくなっています。
どこからそんな力が出てくるのですか。
前のほうです。
値札をはずしてください。
三十六枚撮りのカラーフィルムが欲しいのですが。
この通りは、地図ではどこですか。
このシャツをください。
ほかのを見せていただけますか。
自己紹介してもいいですか。
いいえ、結構です。|見ているだけですから。
少々お待ちください。|はい、どうぞ。
あのカウンターから取ってください。
コンピュータが使えますか。
あそこにある高い建物が見えますか。
ここで少し止まってくれませんか。
日曜日に会えますか。
このカメラで私の写真を撮っていただけませんか。
これを贈答用に包んでいただけませんか。
最寄りの駅を教えていただけませんか。
このビルの裏にあります。
ケーキはいかがですか。
緑茶をもう少しいかがですか。
フルーツはいかがですか。
いいえ、結構です。|もう十分にいただきました。
映画を見に行きませんか。
雑誌でもご覧になりませんか。
野球の試合の切符が二枚あるけど、一緒に行きませんか。
それはすごい。|喜んで行きますよ。
ご予定を教えていただけませんか。
手伝っていただけませんか。
少々お待ちいただけませんか。
お名前を教えていただけませんか。
それらを試してもいいですか。
お隣りに座ってもいいですか。
申し訳ありませんが、彼がもうすぐ戻って来ますので。
コンサートの券が二枚あります。
服装のご趣味がいいですね。
結構なお宅にお住まいですね。
すてきなカメラをお持ちですね。
ほかのブランドのものはありますか。
これのほかの色はありますか。
青と緑しかありません。
六月にはよく雨が降ります。
日本ではたびたび地震があります。
東京のような大都市には地下鉄があります。
あそこにタクシー乗り場があります。
そこの角にドラッグストアがあります。
ショッピング街の近くに映画館があります。
チャイナタウン行きのバスはありますか。
はい、そこの角に一つあります。
パスポートが見つかりません。
部屋の番号を思い出せません。
これは無税でお求めになれます。
三番の窓口で切符は買えます。
あそこでバスに乗れます。
すぐにわかります。
それは食べられません。
ここでは新宿行きのバスには乗れません。
少し考えてみます。
じきによくなります。
音楽会は楽しいでしょう。
タクシーに乗れば間に合うでしょう。
フライトは遅れていますか。
飛行機は今すぐに出発しますか。
そのパーティーはカジュアルな服装でもいいですか。
明日は雨が降るのでしょうか。
いいえ、降らないでしょう。
今夜、映画に見に行きませんか。
来週、一緒にテニスをしませんか。
甘酒を飲んでみませんか。
パイをもう一切れいかがですか。
フォークをお持ちしましょうか。
誰かにたずねてあげましょうか。
いいえ、結構です。|今はずっと気分がいいですから。
お昼を食べに行きませんか。
他の店に行ってみませんか。
一緒にスキーに行きませんか。
帰りにマクドナルドでハンバーガーを食べませんか。
いや、やめましょう。|七時前に帰宅しなければならないので。
切符を予約した方がいいですか。
タクシーに乗った方がいいですか。
サインは日本語で、それとも英語でした方がいいですか。
そこへはタクシーで行った方がいいですよ。
次の駅で降りた方がいいですよ。
遺失物係に行った方がいいですよ。
昼の十二時になります。
シカゴ行きの次の電車は何時ですか。
約十分後です。
店は何時に閉店しますか。
いつカナダに行きましたか。
一番近いドラッグストアはどこですか。
どこで支払えばいいのですか。
フロントで買えます。
あのホテルの前で乗れます。
バス発着所から出発します。
先週、どこへ行ったのですか。
ハワイへ行きました。
好きな歌手は誰ですか。
この映画には誰が出ていますか。
マイクです。
誰が私に会いにきたのですか。
誰が私のコーヒーカップを壊したのですか。
誰がいちばん好きですか。
このピザ、おいしい。|誰が作ったのですか。
メアリーです。
ボーイフレンドのためです。
今、何を上映中ですか。
どうかしたのですか。
飛行機は何時に出発しますか。
始発列車は何時ですか。
六時はどうですか。
彼は何時に駅に着きますか。
八時三十分頃です。
どんなレストランを探しているのですか。
中華料理店です。
いつ頃の時代のものですか。
どんなツアーがお勧めですか。
このネクタイの素材は何ですか。
ニューヨーク行きの電車は何番線から出発しますか。
何をしているのですか。
何を探しているのですか。
口紅を探しています。
今夜は何をするつもりですか。
夕食に出かけるつもりです。
この花は何と言いますか。
夕食後は何をしていますか。
たいていはテレビを見ています。
お仕事は何をされているのですか。
英語の教師です。
この掲示は何と書いてありますか。
この単語はどういう意味ですか。
何を見たいですか。
ニューヨークへはどの電車が行くのですか。
どの電車がシカゴに止まりますか。
どのスカーフがいいですか。
どちらでも結構です。
ウォール街へ行くにはどのバスに乗ればいいのですか。
三番のバスです。
肉と魚のどちらになさいますか。
朝食にパンとご飯のどちらを食べますか。
ここにある靴のうちどれが特売品ですか。
どちらが駅に一番近道ですか。
あちらの道です。
コーヒーと紅茶のどちらが好きですか。
なぜそう思うのですか。
なぜ毎朝そんなに早く起きるのですか。
なぜコンサートに遅れたのですか。
電車に乗り遅れたからです。
なぜ昨年ニューヨークへ行ったのですか。
音楽を勉強するためです。
車を降りたらどうですか。
ダイエットしたらどうですか。
日本式の旅館に泊まったらどうですか。
試着したらどうですか。
薬を飲んだらどうですか。
そうしようと思います。
今晩出かけましょう。
散歩に出かけましょう。
昼ご飯を食べましょう。
すてきな思いつきですね。
食事が終わったらナイトクラブに行きましょう。
いいですよ。|楽しそうですね。
買い物に行きませんか。
もう少しビールをいただけますか。
その黄色いシャツを着ない方がいいですよ。
なぜダメなの。
そのパーティーには行きません。
なぜ行かないの。
風邪はどうですか。
家族の皆さんはお元気ですか。
ハワイへの旅行はどうでしたか。
どうやら雨になりそうです。
日本のことをどう思いますか。
このイタリア料理店はどうですか。
私の新しいコートをどう思いますか。
東京のことをどう思いますか。
ステーキの焼き加減はどのようにいたしましょうか。
お名前はどうつづりますか。
どうやってコンピューターの電源を入れるのですか。
このようにします。
こちらへは何に乗って来ましたか。
この書類はどのように記入すればいいのですか。
料金をどのように払えばいいのですか。
一日三回二錠飲んでください。
この通りを少し行くだけです。
何てかっこいい。
まあ、すてき。
何てひどい。
七時ではどうですか。
ケーキをもう一ついかがですか。
このバッグ、気に入りました。|あなたはどうですか。
夕食を食べに行きませんか。
ビデオを借りてきてここで見ませんか。
ええ。|それはいいですね。
ボストンまで何駅ありますか。
クルーズは一日何便出ていますか。
徒歩で何分かかりますか。
ニューヨークへ何回行ったことがありますか。
一回だけです。
そのビンには砂糖がどのくらい入っているのですか。
約一ポンドです。
上映時間はどのくらいですか。
ハワイ旅行はどのくらいの期間ですか。
この橋はどのくらいの長さですか。
約三百メートルです。
ここから銀行までどのくらい時間がかかりますか。
そこまで歩いてどのくらい時間がかかりますか。
駅までバスでどのくらい時間がかかりますか。
約十分かかります。
タクシー乗り場までどのくらい距離がありますか。
最寄りの駅までどのくらい距離がありますか。
ここから駅までどのくらい距離がありますか。
約二キロです。
この錠剤は一日何回飲めばいいのですか。
どのくらいテニスをしますか。
電車は何分間隔で来ますか。
十分おきです。
どのくらいゴルフをしますか。
月に一回くらいです。
このワイシャツはいつ頃仕上がりますか。
明日の朝十時までに仕上がります。
五時までです。
二十三歳です。
この城はどのくらいの古さですか。
何世紀も前のものです。
この湖はどのくらいの深さですか。
約二十フィートです。
五フィート四インチです。
あの山はどのくらいの高さですか。
約三千メートルです。
この部屋はどのくらいの広さですか。
四十平方メートルです。
その道路はどのくらいの幅ですか。
五十メートルです。
この石はどのくらいの重さですか。
約十ポンドです。
稲田一です。
来週、ニューヨークへ行く予定です。
今年の夏休みはキャンプに行く予定です。
一日早く発つつもりです。
車で日本を一周するつもりです。
ボーイフレンドにネクタイを探しています。
小さめのバッグを探しています。
この夏休みを楽しみにしています。
来週おいでになるのを楽しみにしています。
おいしいご馳走を本当に楽しみにしています。
ハチに刺されました。
確かにドアにカギをかけました。
きっと旅行は楽しめると思います。
自分のサイズがよくわかりません。
どこで切符を買ったらいいかよくわかりません。
彼の電話番号は確かですか。
この列車に間違いないですか。
本当に彼がそれをやったと思いますか。
ええ、確かです。
それは確かですか。
大丈夫です。|でも、フラッシュはご遠慮ください。
日本の歴史に興味がありますか。
神社やお寺に興味がありますか。
何か特別なものに興味がありますか。
アメリカの習慣や伝統に興味があります。
用意はできましたか。
買物の用意はできましたか。
出かける用意はできましたか。
キャンプに行く用意はできましたか。
ええ。|楽しみに待っていたんですから。
お腹がすきましたか。
明日の午後は時間がありますか。
こちらは友人のユキコです。
こちらは二零三号室です。
そちらはスミスさんですか。
これは半日のツアーですか。
ここはニューヨーク行きのプラットホームですか。
すみません、誰か来ます。
日本を訪れるのは初めてですか。
カナダに旅行するのは初めてですか。
日本食を食べてみるのは初めてですか。
富士山に登るのは初めてですか。
はい、今回は初めてです。
サンフランシスコに旅行するのは初めてですか。
いいえ、何回か来ています。
その通りを渡ったところにあります。
その角を曲がったところにあります。
時代遅れです。
肉料理ですか。
セントラルパークまで遠いのですか。
そんなに遠くではありません。
ふだん着でお伺いしてもよろしいですか。
あなたの家に泊まってもよろしいですか。
あなたのカメラをお借りしてもよろしいですか。
ここに車を止めてもよろしいですか。
博物館はこの方向ですか。
駅はあの方向ですか。
はい、そうです。|すぐわかりますよ。
いいえ、付いていません。
おいしそうなにおいがしますね。
おいしそうに見えますね。
少しすっぱい味がしますね。
少なくとも三時間はかかります。
駅へ行くのに二十分かかります。
楽しい空の旅でした。
ツアーを楽しみました。
とても楽しく過ごしました。
しばらく眠りたい気がします。
お風呂に入りたい気分です。
今日はテニスをしたい気がします。
部屋から締め出されました。
明日、早く起きなければなりません。
もう、おいとましなければなりません。
月曜日に会議に出席しなければなりません。
初めに切符を買わなければなりませんか。
パスポートを見せる必要はありません。
この近くにおいしい中華料理の店を知っています。
ニューヨークにあるすてきなお店を知っています。
ハリウッドについてはもう二、三、面白いことを知っています。
この用紙の記入の仕方がわかりません。
どのバスに乗ったらいいのかわかりません。
この辺りでいいレストランを知っていますか。
ニューヨークは今何時か知っていますか。
国際電話のかけ方を知っていますか。
そのバスが何時にここを出発するのか知っていますか。
地下鉄の駅がどこにあるか知っていますか。
ええ。|まっすぐに行って二つ目の角を左に曲がってください。
飛行機にトラベラーズチェックを忘れました。
このセーターがとても気に入っています。
ハンバーガーが大好きです。
漫画が好きです。
デザインが好きではありません。
塩辛いものは好きではありません。
うるさい音楽は好きではありません。
日本の食べ物は好きですか。
スパイスのきいたものは好きですか。
ええ。|水泳が一番好きです。
いいえ。|ほかのを見せていただけますか。
東京に住んでいます。
ネックレスをなくしました。
始発列車に乗り遅れました。
診断書が必要なのです。
月一回ゴルフをします。
友人とよくチェスをします。
時々妹とトランプをします。
あなたの言う通りだと思います。
カギは壊れていないと思います。
そう思いますか。
高すぎると思いますか。
彼女が私たちのパーティーに来ると思いますか。
ええ、来ると思います。
明日、雨が降ると思いますか。
いいえ、降らないと思います。
毎朝ジョギングしたものです。
以前は犬を飼っていました。
日曜日にはいつも教会へ行ったものです。
あまりよくわかりません。
もう十分いただきました。
ちょうど空港に着いたところです。
東京に十年間住んでいます。
まだその小説を読んでいません。
長いことお会いしませんでしたね。
私のカメラを見かけませんでしたか。
ホテルの予約はしてありますか。
朝食はもう済みましたか。
日本の小説を何か読んだことがありますか。
ええ、でも一つだけです。
ディズニーランドへ行ったことがありますか。
いいえ、まだです。|でも、いつか行きたいと思っています。
スーツケースがこじ開けられています。
楽しそうですね。
顔色が良くないですね。
円建てのトラベラーズチェックは使えますか。
もちろんです。|主要カードはすべて使えます。
申し訳ありませんが、それは使えません。
機内で免税品を販売していますか。
日本語を話しますか。
何か集めていますか。
最近何か映画を見ましたか。
いいえ、見ていません。
切符が出て来ません。
この電車はシカゴに行きますか。
それは電池が必要ですか。
この列車はボストンに停まりますか。
はい、停まります。|次の駅です。
このバスはセントラルパークに行きますか。
いいえ、行きません。|次のバスに乗ってください。
お会いできてうれしく思いました。
それは良かったですね。
今はずっと気分がいいです。
おみやげをありがとう。|とてもすてきですね。
気に入っていただけてうれしいです。
どうぞ映画を楽しんでください。
どうぞ旅を楽しんでください。
私もそう望んでいます。
そうでないといいですね。
あなたの国に行けたらいいのにと思います。
明日は雨が降るでしょうか。
降らないと思います。
そろそろおいとましなければなりません。
電話番号をお間違えのようです。
残念ながらそのようです。
残念ながらそうではなさそうです。
どうもそのようです。
それは本当ですか。
それはお気の毒ですね。
遅れてすいません。|電車を間違えてしまいました。
すみません。|図書館はどこですか。
私もここは初めてなのです。
すてきなプレゼントをありがとう。
遅れて来てすみません。
からしだけをつけてください。
これをあなたにあげます。
はい、部屋のカギです。
はい、料金です。
塩を取っていただけませんか。
わかりました。|はい、どうぞ。
ほかにございますか。
ああ、それで思い出しました。
ああ、それでわかりました。
それは願ってもないことですね。
それは申し分ないですね。
一緒に買物に行きませんか。
二時半頃会いませんか。
ええ、それでいいですよ。
それは実話のように思われます。
明日、サイクリングに行きませんか。
今夜、映画を見に行きませんか。
いいですね。|喜んで行きます。
明日、うちへ来ませんか。
手伝ってくれませんか。
楽しい空の旅を。
楽しい航海を。
それじゃ、また。
たいしたものだ。
優しくふるまいなさい。
この通りに沿ってまっすぐに行きなさい。
そのショッピングセンターを通り抜けなさい。
北口を出なさい。
次の角を左に曲がりなさい。
三つ目の角を左に曲がりなさい。|そうすれば右手に見えます。
気楽に。
おくつろぎください。
遠慮なくケーキを召し上がってください。
ご両親によろしく。
じゃまをしないで。
あの女性に聞いてあげましょう。
これを食べてみましょう。
ひと休みしてコーヒーでも飲みましょう。
素晴らしい天気ですね。
すてきなパーティーですね。
観光にはいい天気ですね。
ええ、本当ですね。
彼は突然パリへ向けて出発したのですね。
ジャズがとても好きです。
来週、ニューヨークに行くつもりです。
ロンドンへ二回行ったことがあります。
いいですよ。|さあ、どうぞ。
あのね、今メアリーと二人であなたのことを噂してたのですよ。
本当ですか。|いい噂ならいいけど。
紅茶をもう少しいかがですか。
ええ、本当にそうですね。
あのレストランは値段がとても高いのですか。
いいえ、それ程でもありません。
ロンドンへ行ったことがありますか。
いいえ、一度もありません。
どおりでね。
百ドル貸してくれませんか。
ダメだよ。
まあまあいいですよ。
あまりたくさんはありません。
なかなかよかったですよ。
彼は不親切だということですか。
いや、そういうわけじゃないけど、でも。
ここはだめです。
何かほかに質問はありますか。
ええ、二、三あります。
何かほかにいりますか。
何かすぐできるものはありますか。
夜です。
コンサートはいつ始まりますか。
七時だと思います。
パレスホテルです。
どこで注文すればいいのですか。
後ろのカウンターです。
ロンドンに住んでいます。
千九百七十五年です。
新聞はどこですか。
テレビの前にあります。
二階に住んでいます。
七日の午後です。
このビルの反対側です。
五年間です。
女性用です。
いいえ、女性用です。
五時からです。
七時から十一時まで営業しています。
朝から晩までです。
どうやって学校に行きますか。
明日の午後四時までにできあがります。
ケチャップとからしをつけてください。
クリームと砂糖を入れてください。
朝食後です。
正午前です。
いつピアノを弾きますか。
駅の近くにあります。
テーブルの下です。
どのような鞄ですか。
手荷物事故報告書を作成してください。
荷物が見つかったらホテルへ届けてください。
七月三十一日、ロンドン発東京行きのフライトの再確認をしたいのですが。|私の名字は田中です。
はい、あなたの座席は確認できました。|あなたの電話番号を教えてください。
私はブリタニアインターコンチネンタルホテルに滞在しています。|ルームナンバーは百三です。
ありがとうございました。|午前九時までに搭乗手続きをしてください。
わかりました。|そちらのお名前を教えていただけますか。
私の名前は、エリザベスです。
ありがとう、エリザベス。|さようなら。
ここで止めてください。|もう降ります。
アメリカドルでもいいですか。
フラッシュをたいても大丈夫ですか。
電気をつけてもいいですか。
写真に撮ってもいいですか。
型違いはありませんか。
もっと、ゆっくり言ってください。
わたしの座席はどこですか。
カメラが入ってます。|安全な場所に保管してください。
入国カードをもう一枚ください。
私の荷物はロンドンで受け取るようになっていますか。
今夜ここに泊まらなければなりませんよね。|ホテルはとってもらえますか。
どこかに電話をかけられる場所はありますか。
イギリスに何日間滞在しますか。
小銭もお願いします。
そんなに高いはずないでしょう。
私の荷物をタクシーまで運んでください。
明日の朝六時三十分にタクシーを一台呼んでください。
二時間ほどチャーターしてエーとビーとシーにいきたいのですが。
運転手さん、ここで降ります。
リヨン行きの切符をください。
ロンドンブリッジへの出口はどれですか。
どこで乗り換えるといいんですか。
二等から一等に変更したいのですが座席は空いていますか。
乗り越しをしてしまいました。
別の列車に予約しなおすことはできますか。
車掌車はどこですか。
エーまで往復切符を二枚ください。
バスの中にトイレはありますか。
車種と料金を見せてください。
料金一覧表を見せてください。
ディーゼル車ですか。|ガソリン車ですか。
事故や故障の際の連絡先を教えてください。
エンジンの調子がおかしいんです。|見てもらえますか。
ブレーキが甘いようです。|今、直してください。
パンクしました。|タイヤを取り替えてください。
故障です。|取りにきてください。
友人がかなり出血しています。
今、ルート二十をマイアミ方面に走っていて、トニーズレストランの電話からかけています。
近くにマクドナルドがあります。
道の向かいに郵便局があります。
荷物を部屋まで運んでもらえますか。
このカードキーは使えません。|取り替えてください。
確かに予約しています。
シーツは持っていますか。
預けた貴重品を返してください。
今、精算してもらいたいのです。
ミニバーの飲み物は何か飲まれましたか。
この荷物は五時まで預かってもらえますか。
とても快適にすごせました。
七時に朝食を持って来てほしいのですが。
ヘアドライヤーを持って来てください。
ビデオは無料ですか、有料ですか。
モーニングコールを明日の朝七時にお願いします。
この近くに安くておいしいレストランがありますか。
一二三号室の佐藤ですが、クリーニングをお願いします。
今日の夕方までにお願いしたいのですが。
洗濯物がまだです。|すぐ持って来てください。
日曜日に洗濯してもらえるとこはありますか。
私宛のファックスが届いていませんか。
シャワーのお湯がぬるいです。
ミニバーが空っぽです。|飲み物を補充してください。
テレビがつきません。|直してください。
冷蔵庫が空っぽです。|飲み物を補充してください。
困っています。|すぐ客室係に来てもらってください。
プールは何時までオープンしていますか。
カットと髭剃りをしてください。
カットはしなくていいです。
油は付けないでください。
午後一時にブローの予約をしたいのですが。
夜の七時までに仕上げてください。
夜七時に二人用のテーブルを予約しています。
あいにくですが、七時は予約で一杯です。
では、八時で予約できますか。
こんばんは。|八時に予約した橋本です。
できれば、窓際の席がいいです。
あとから、もう一人来ます。
二人ですが空席はありますか。
どれがお薦めですか。
肉ではなく魚を食べたいのです。
ドレッシングは何になさいますか。|サウザンアイランド、ブルーチーズ、フレンチドレッシングがあります。
サウザンアイランドにしてください。
生で焼いてください。
半生で焼いてください。
全部火を通して焼いてください。
炭酸抜きをください。
炭酸入りをください。
キールをください。
ワインが冷えていません。|もっと冷やしてください。
残りのワインを明日の晩までとっておいもらえますか。
ウィスキーをシングルのオンザロックでください。
ウィスキーをダブルのオンザロックでください。
輸入ビールは何がありますか。
黒ビールをください。
ハーフをください。
こちらでお召しあがりますか、お持ち帰りですか。
ライ麦パンにします。
これは何が含まれているのですか。
テーブルの上のものを片付けてください。
お釣りはチップです。
サービスが良かったですよ。
コートを探しています。
ウィンドーにあるのが見たいんです。
英国製ですか。
三十六枚撮りのカラーフィルムは売っていますか。
丈を詰めてください。
寸法を直して欲しいのですが。
お釣りが違います。
これを日本に送りたい。
日本語で書かれた地図はありませんか。
この住所へいきたいのですが。
この地図に現在地を示してください。
大人二人と子ども一人のチケットをください。
大人二人のチケットをください。
後ろの建物をいれてもらえますか。
写真ができたら送ります。
今夜見られるオペラはありますか。
オペラ座の怪人はいつの回ならチケットがありますか。
では、それをください。
自由席はありますか。
一階席のチケットをください。
私の席はどの辺になりますか。
立ち見席でいいんです。
桟敷席がいいのですが。
チケットが欲しいです。
プロサッカーの試合が見たいのですが、どこでチケットを買えますか。
場所はどこでやるのですか。
ショーが見られるクラブはありますか。
何時からショーがはじまりますか。
どのような服装で行けばいいのでしょうか。
クレジットカードでチップを買えますか。
列車の中に鞄を忘れました。
盗難証明書はお持ちですか。
では、旅券再発給申請書に記入してください。
この近くに写真店があるのでそこで撮ってきてください。
新たに航空券を購入しなければいけませんか。
あなたが券を購入した日本の代理店に連絡してみてください。
予約した便に乗りたいのですが。
手数料だけで、再発行してもらえませんか。
カードの使用をとめてください。
次の滞在地で新しいカードを受取りたいのです。
現金の借り出しはいくらまでできますか。
再発行までにどのくらいかかりますか。
処方箋が必要ですか。
湿布薬をください。
体温計をください。
抗生物質をください。
へんとう腺が腫れています。
腕を怪我しました。
手に火傷をしました。
頭を怪我しました。
子どものころ、喘息を患っていました。
最後の生理はいつでしたか。
注射しておきます。
手術する必要があります。
総合病院で精密検査を受けたほうがいいでしょう。
物陰に隠れろ。
手を上げ、足を拡げろ。
やつを捕まえて。
タクシーの中に置き忘れてしまいました。
その便に座席を二つ予約できますか。
フライト予約の確認をしたいのですが。
お名前とフライト番号をどうぞ。
予約の確認はすみました。
バンクーバーまでのフライトを予約したいのですが。
それは直行便ですか。
いえ、シカゴで乗り換えがあります。
時間の確認をしたいのですが。
搭乗ラウンジはどこでしょう。
遅くとも出発の一時間前までにチェックインしてください。
ユナイテッド一一一便の搭乗ゲートはどこですか。
座席の背を倒していいですか。
倒した座席の背を少し戻していただけますか。
ユナイテッドの一一一便に乗り換えるのですが。
どのゲートから乗り換えられるのでしょう。
なにか飛行機酔いの薬をください。
入国カードの記入の仕方を教えてください。
どれくらい滞在するのですか。
申告が必要なものをお持ちですか。
どこで荷物を受けとるのでしょう。
エアポートバスはどこから出ていますか。
キャンセル待ちで乗れる確率はどれくらいですか。
通していただけますか。|飛行機が出ちゃいますので。
飛行機の乗り換えです。
このお札を小銭にしてください。
五ドル分を二十五セント硬貨で、一ドル分を十セント硬貨で。
この小切手を現金化してください。
今日の両替のレートはいくらですか。
私は銀行に口座を開いた。
私は銀行に二千ドル預けました。
銀行でお金をおろさなくちゃ。
四百五十ドル、私の口座に振り込んでください。
口座番号は何番ですか。
タクシーで行こう。
どちらまで行きますか。
ニューオリンズまで往復券三枚。
これは各駅停車ですか。
時刻表を調べよう。
改札口はどこですか。
電車で行こう。
バスで行こう。
この電車でいいの。
電車を間違えたようです。
食堂車は八号車です。
地下鉄に乗り換えなければなりません。
あのタクシーは人が乗ってる。
トランクに荷物を入れますか。
いえ、持って乗ります。
エンジンをかけて。
パンクしちゃった。
ブレーキ。
バックミラーを調整しなさい。
ハイウェイに乗ろう。
車酔いしてしまいました。
車線を変えてあの車を追い越せ。
クラクションを鳴らして。
右にウインカーを出して。
サイドブレーキを引いて。
そんな急停車をするな。
このブレーキは当たりが強い。
このブレーキは扱いやすい。
彼はアクセルを目一杯踏み込んだ。
飛行機酔いしてしまいました。
ツインをひと部屋予約したいのですが。
ご予約はいただいておりますでしょうか。
何日滞在されますか。
九時ごろそちらに着きます。
バッグを運んでください。
八時にモーニングコールをお願いします。
この金額は、すべて込みですか。
鍵がかかっちゃった。
テレビの調子がおかしいようです。
タオルをもうひとつもらえますか。
どうやったら私宛に入ったメッセージが聞けるのですか。
今度の金曜日まで、滞在を延ばしたいのですが。
注文します。
もうすこし考えさせてください。
あれが食べたいのですが。
ステーキはどう調理致しましょう。
私たちが注文したものはまだですか。
卵はどう調理致しましょう。
ゆで卵にしてください。
スクランブルエッグにしてください。
これは、どうやって食べるのですか。
ここは何時まで開いているんですか。
なにか変わったものが食べたいな。
どれがお薦めの料理ですか。
サービス料はこの値段に含まれますか。
残り物を持ち帰りたいのですが。
税金はこの値段に含まれますか。
ご用向きは。
母へのプレゼントを探しています。
少し高いですねえ。
これは手頃な値段ですね。
予算は十ドルまでです。
これでは彼女には少し大きそうです。
少し値引きしてもらえますか。
これを日本まで送ってもらえますか。
アメリカンエクスプレスのカードは使えますか。
あのデパートでは今週セールをやっている。
どんなものがよろしいのでしょう。
同じようなもので、もう少し安いのはありますか。
あしたツアーに行こう。
ツアーのパンフレットが欲しいのですが。
そのツアーは、どこから何時に出発ですか。
半日のツアーがいいのですが。
市内を見てまわりたいです。
名所を見てまわりたいです。
遊園地へ行きたいです。
なにか割り引き切符はありますか。
フリーパスを買います。
次の集合場所はどこでしょう。
一列に並んでお待ちください。
写真のフィルムはどこで買えますか。
すみません、写真をとってください。
子ども向けのお土産を探しています。
飲みものの自動販売機はないですか。
ここの特産品はなんですか。
三時間ぐらいで見てこられるところはありますか。
次の集合時間はいつでしょう。
ここはどこだろう。
駅へはどう行ったらいいですか。
ここがどこなのか教えてもらえますか。
君、いまどこにいるの。
行き過ぎてしまっています。
オフィスを通り越しています。
少し戻ってください。
歩いて行ける距離です。
歩いて十分かかります。
車で十分かかります。
電車で十分かかります。
そうすると、人通りの多い道に出ます。
それが新宿通りです。
その角で左に曲がってください。
それから三分歩くと新宿二丁目の交差点があります。
なにか目印になる建物などはありますか。
私たちのオフィスは交差点を過ぎて四つ目のビルです。
オフィスの隣に小さな寿司屋があります。
私たちのオフィスは通りの反対側です。
ちょうど向かいには花屋さんがあります。
通りの左斜め向かいには銀行があります。
歩道橋を渡ってください。
下痢をしてしまいました。
胃がムカムカします。
胸焼けがしています。
クシャミがひどいんです。
喉がヒリヒリします。
少しもどしてしまいました。
筋肉痛です。
薬を飲んだけれども効きません。
注射してもらいました。
頭がガンガンします。
胃に激痛が走ります。
死ぬほど脚が痛い。
吸わないでください。
座席の背を倒してもいいですか。
通してくれますか。
すみません、もう一枚毛布をいただけますか。
封筒をもらえますか。
便せんをもらえますか。
はがきをもらえますか。
裁縫セットをもらえますか。
すみません、気分が悪いのですが。|薬をいただけますか。
吐き袋の余分をもらえますか。
化粧室を今使ってもいいですか。
テーブルを元の位置に直してください。
シートベルトを着用してください。
タバコを吸わないでください。
座席にもどってください。
窓を閉めてください。
座席を元の位置に直してください。
夕食前に何かお飲み物はいかがですか。
時間があるときに。
オレンジジュースをいただきたいのですが。
時間があるときに、コーヒーをいただけますか。
おかわりをいただけますか。
鶏肉か牛肉のどちらにしますか。
彼女には鶏肉をお願いします。
できるなら睡眠の後に食事をいただけますか。
食事サービスの時に寝ていたら、起こさないでください。
牛肉をくださいますか。
機内食など下げてもいいですか。
免税品を買いたいのですが。|スカーフを見せてください。
免税品を買いたいのですが。|香水を見せてください。
日本円で払いたいのですが。|おいくらですか。
これは調子がよくありません。
映画が見たいのですが、上映する時は起こしてくれますか。
ボールペンを貸してくれますか。
この書類の記入の仕方を教えてくれますか。
東京とロンドンの時差はどのくらいですか。
到着まであとどのくらいかかりますか。
ユナイテッド航空のアンカレッジ行きに乗り継ぎです。
その便の搭乗口はどこですか。
その便は定刻ですか。
乗り継ぎ便に乗り遅れました。|他の便を手配していただけますか。
外見はどんな荷物ですか。
大きなサイズの、黄色のサムソナイトです。
これが荷物の引替証です。
見つかったらすぐにホテルに届けてください。
荷物が壊れています。
遺失物係のカウンターはどこですか。
いいえ。|生活必需品のみです。
はい。|友人へのおみやげを持っています。
日本食料品です。|お煎餅です。
いくら分くらいですか。
五十ドルくらいです。
どのように両替しますか。
一ドル札を十枚ください。
小銭がほしいです。
電話をかけたいのですが。|これを両替してください。
ターミナルまでのバスに乗りたいのですが。|これを両替えしてください。
このバスはシティーターミナルまで行きますか。
ターミナルまでの次のバスは何時ですか。
このバスはターミナルまで行きますか。
ターミナル行きのバスはこれでいいですか。
行き先に着いたら教えてください。
どこで降りればいいのでしょうか。
ターミナルまではいくらですか。
スターホテルまでお願いします。
どこでターミナル行きの地下鉄に乗れますか。
どこでターミナル行きの電車に乗れますか。
トランクに荷物を積んでくれますか。
タクシーメーターを倒してください。
空港まで急いでください。
タクシーメーターより多く請求しています。
二ドルおつりをください。
ありがとう。|これはあなたのです。
バスタブ付きのツインルームをお願いします。
予算はどのくらいですか。
一晩百ドルまでです。
百ドル以下で。
セントラル駅の近くを紹介してください。
セントラル駅のあたりで紹介してください。
朝食付きの料金ですか。
他のホテルを紹介してくれますか。
高くない部屋はありますか。
そのホテルまでどのように行けばいいのでしょうか。
こんにちは。|私は小田です。|予約があります。|これが確認書です。
こんにちは、私は小田です。|予約をしてあります。
こんにちは。|私は小田です。|今晩予約してあるのですが、少し到着が遅くなりますが予約を取り消さないでください。
この書類に記入してくださいますか。
ここには何を書いたらよろしいのでしょうか。
何と書いてあるのかわかりません。|説明してください。
この料金は税金、サービス料、朝食が含まれていますか。
この部屋は海側ですか。
この部屋はバスタブ付きですか。
クレジットカードにしてください。
内金五十ドルをお預りします。
セイフティーボックスを使いたいのですが。
コーヒーショップは朝何時に開きますか。
もしもし、こちらは一二三四号室です。
エアコンがききません。|部屋がとても寒いんです。
バスルームのそうじがされていません。
浴槽の水が流れません。
浴槽のお湯があふれてしまいました。
テレビの調子がよくありません。
誰か修理する人をよこしてください。
隣の部屋が非常に騒がしいです。
部屋にあったカメラがなくなっています。
これをドライクリーニングでお願いします。
このシミを取ってもらえますか。
じゃまをしないでください。
部屋の鍵を失くしてしまいました。
すみません、部屋に鍵を置いたまま閉めてしまいました。|別の鍵をいただけますか。
ホテルの住所が入ったカードはありますか。
一二三四号室ですがクラブハウスサンドイッチを一つとホットミルクをお願いします。
もしもし、こちらは一二三四号室の小田です。|明日の朝六時にモーニングコールをお願いしたいのですが。
日本に手紙を出してください。
フランス料理のよいレストランを紹介してくださいますか。
ホテルの近くでおいしくてそれほど高くないレストランを紹介していただけますか。
今晩七時に二人で、予約をしてくださいますか。
八時ではどうでしょうか。
このレストランは上着とネクタイは必要ですか。
日本料理のよいレストランを紹介してくださいますか。
中国料理のよいレストランを紹介してくださいますか。
イタリア料理のよいレストランを紹介してくださいますか。
インド料理のよいレストランを紹介してくださいますか。
ホテルの近くでおいしくて手頃なレストランを紹介していただけますか。
今晩ミュージカルを見たいのですが。
今晩何をやってますか。
今晩のキャッツのチケットを手に入れることはできますか。
そのチケットを予約してくださいますか。
どこでキャッツのチケットを手に入れることができますか。
どうやってそこに行くのですか。
地図で説明してください。
明日のナイアガラの滝へのツアーに参加したいんですが。
それを予約していただけますか。
今晩映画を見たいのですが。
今晩演劇を見たいのですが。
今晩オペラを見たいのですが。
おはようございます。|二人お願いします。
それをいただきましょう。
ケチャップとマスタードをいただけますか。
スモークサーモンとクリームチーズのベーグルをいただけますか。
コンビーフハッシュをいただけますか。
キッパーとパンをいただけますか。
持ち帰り用のシュウマイをいただきたいのですが。
これにサインしていいですか。
私の部屋に請求書をまわしてください。
もしもし、一二三四号室の小田です。|チェックアウトしますので荷物を取りに来てください。
ミニバーをお使いになりましたか。
はい、オレンジジュースを一本飲みました。
請求書が間違っていると思うんですが。
一泊五十五ドルだと聞いていたのですが。|記録をもう一度確認してください。
預けていた貴重品をいただきたいのですが。
三時まで荷物を預かってもらえますか。
すみません、荷物を受け取りたいのですが。|これが引換証です。|どうもありがとうございました。
空港行きのバスは何時に出ますか。
よい時間を過ごせました。|色々とありがとうございました。
大変楽しかったですよ。
こんばんは。|何名様でしょうか。
二名お願いします。
二名ですが入れますか。
今晩は。|七時に予約をしてあります。|名前は小田です。
ミネラルウォーターをいただけますか。|ガスなしをお願いします。
シェリーをお願いします。
おいしくてそれほど高くないものを選んでくださいますか。
辛口がいいのですが。
すみません。|まだ決まっていません。
軽めのものがいいのですが。
ああ。|それをいただいてみましょう。
あれは何ですか。|おいしそうですね。
あれをいただきたいのですが。
辛くしないでお願いできますか。
ステーキの焼き加減はどうしましょうか。
ミディアムウェルでお願いします。
ナイフを落しました。
小皿をいただけますか。
おいしいですよ。|ありがとうございます。
焼き加減がすこし生です。|もう少し焼いてくれますか。
申し訳ありませんが、これはおいしくありません。
私のステーキがまだきていません。
焼き加減がすこし生すぎます。|もう少し焼いてくれますか。
私の注文したものがまだきていません。
大変おいしかったですよ。
大変楽しく食事ができました。
はい、下げてください。
すみません。|おなかがいっぱいです。
ミルクティーをいただけますか。
お会計をしてください。
カードでお払いできますか。
別々にお勘定をしてください。
この請求書は違っていると思います。
サラダは頼んでいません。
お食事を大変楽しくいただきました。|どうもありがとう。
デパートは何時に開きますか。
見てまわってもいいですか。
見せてもらえますか。
母のセーターを探しているんです。
他のを見せていただけますか。
ウインドーのものを見せていただけますか。
ショーケースのものを見せていただけますか。
デパートは何時に閉まりますか。
これは私の探しているものと違います。
これで白はありますか。
明るい色のほうが好きです。
同じ色でもう少し小さいものはありますか。
あまり高くないものを見せてください。
私には長すぎます。
私には短すぎます。
私にはきつすぎます。
私にはゆるすぎます。
もう少し長いのはありますか。
もう少し短いのはありますか。
もう少し考えます。|ありがとう。
戻税の書類を作ってくれますか。
日本に航空便で送っていただけますか。
保険を付けて航空便で送るといくらですか。
日本までどのくらいかかりますか。
贈り物用に包んでくださいますか。
買った分だけ紙袋をいただけますか。
これを昨日買ったのですがちょっと問題があります。
昨日これを買ったのですが汚れがここにあります。|取り換えてくれますか。
はじめてつけた時に壊れてしまいました。
換えるか直すかしてください。
この自動販売機にお金を入れたのですが何も出てきません。
コーラーを一本もらったのですが、おつりをもらっていません。
この街でおもしろい場所を教えてくれますか。
どうやってバスでそこまで行くんでしょうか。
何かいい日帰りのツアーを紹介してくださいますか。
日帰りのツアーに参加したいのですが。
どうやって地下鉄でそこまで行くんでしょうか。
どうやって電車でそこまで行くんでしょうか。
ここに迎えに来てくれますか。
ここは何時に出発ですか。
ここの出発時間を教えてくれますか。
このツアーに添乗員は付きますか。
フリータイムの時間はありますか。
ここは何時に戻りますか。
道に迷ってしまいました。|今どこにいるのか地図に印をつけてくださいますか。
地図で道を教えてくださいますか。
目印はありますか。
すみません。|美術館はどうやって行くんでしょうか。
写真を撮ってもいいでしょうか。
お化粧室はどこですか。
すみません。|この住所へはどうやって行くんでしょうか。
今晩のミュージカルのチケットはありますか。
キャッツはどこで観られますか。
今晩のキャッツのチケットはありますか。
キャッツの席はいつの分がありますか。
市内の催物情報が載っているガイドブックはありますか。
もう少しいい席はありますか。
今晩何かいいジャズのコンサートはありますか。
写真を送りましょう。|ここに住所を書いていただけますか。
どこでフィルムを現像してもらえばいいのですか。
このフィルムを現像していただけますか。
できあがるのにどのくらいかかるますか。
一緒に写真に入っていただけますか。
この近くでいいゴルフコースはありますか。
私達の分を予約してくださいますか。
カートの料金は入ってますか。
レッスンを受けたいんですが。
ラケットを二本借りたいんですが。
スキーツアーに参加したいんですが。
日帰りのスキーツアーはありますか。
このツアーの料金はいくらですか。
料金には何が入っていますか。
どこで集合ですか。
何時に集合ですか。
迎えに来てくれますか。
グラウスマウンテンにスキーに行きたいのですが、交通手段を手配してくれますか。
スキーのレッスンを受けたいんですが。
レッスンの時間はどのくらいで料金はいくらですか。
スノーボードのレッスンを受けたいんですが。
スキーの板とスキー靴を借りたいのですが。
ダイビングスクールに申し込みたいんですが。
十回ほど潜っています。
免許を取りたいんです。
体験ダイビングに参加したいのですが。
日本語の話せるインストラクターはいますか。
中央駅行きのバス乗り場はどこですか。
中央駅行きのバスはどれですか。
中央駅行きのバスはこれでいいのですか。
ここから中央駅行きのバス乗り場まではどうやって行くんでしょうか。
中央駅はいくつめでしょうか。
どこで降りればいいんでしょうか。
どこで乗り継いだらいいでしょうか。
どの電車が中央駅行きでしょうか。
そこへは電車でどうやって行くんでしょうか。
ニューヨークまで片道切符を一枚お願いします。
往復切符はおいくらでしょうか。
九時三十分のニューヨーク行きの切符を二枚お願いします。
この列車はニューヨーク行きですか。
切符を失くしてしまいました。
列車に忘れ物をしてしまいました。
お金を入れたのですが。|切符が出てきません。
そこへは地下鉄でどうやって行くんでしょうか。
今日からユーレルパスを使いたいのですが。
使用開始印を押してください。
中央駅までお願いします。
中央駅までどのくらいかかりますか。
今月五日のニューヨーク行きの便を予約したいんですが。
ウェイティングリストに名前を載せてくださいますか。
料金を教えてくれますか。
五日のジャル四零二便東京行きの予約を変更したいんですが。
九日の東京行きの予約をお願いします。
もう少し早い時間の便に変更できますか。
どんなタイプの車がありますか。
三日間お借りしたいのですが。
保険料金は含まれていますか。
対物対人保険に加入したいのですが。
事故はすべてこれでカバーできますか。
シアトルで乗り捨てられますか。
車をどこで返せばいいのでしょうか。
緊急の時の電話番号を教えてください。
大型車を借りたいんですが。
オートマティック車を借りたいんですが。
マニュアル車を借りたいんですが。
車をいつ返せばいいのでしょうか。
エンジンが動きません。
エンジンの調子がよくありません。|みてもらえますか。
レンタカー会社に電話をしてください。
車の事故を起こしてしまいました。
ここら辺にガソリンスタンドはありますか。
ガソリンを満タンにしました。
このポンプの使い方を教えてください。
十ドル分レギュラーで三番ポンプをお願いします。
接触事故を起こしてしまいました。
人身事故を起こしてしまいました。
日本に番号指定電話をしたいんですが。|私の名前は小田で部屋番号は一二三四号室です。|電話番号は三、五四一一、一二三四です。
日本に通話相手指定の電話をしたいんですが。
岡田洋子さんと話したいんです。|番号は三、五四一一、一二三四です。|私は一二三四号室の小田です。
日本にコレクトコールをしたいのですが。|私は小田で一二三四号室です。|山田さんにコレクトコールで番号は三、五四一一、一二三四です。
岡田洋子さんはお話し中です。
岡田洋子さんは外出中です。
また後で電話します。|ありがとう。
電話をキャンセルしてください。|ありがとう。
何を言ったのかわかりません。
もしもし岡田さんはおいででしょうか。
すみませんが、何とおっしゃいましたか。
これらの手紙を日本に出してくださいますか。
船便でどのくらいかかりますか。
保険を掛けたいんです。
引き続き取引をしますか。
日本からのファックスをどこで受け取れますか。
どこでコピーできますか。
コピーは一枚おいくらですか。
イーメールをインターネットで送りたいんですが。
パスポートをなくしました。|盗難届けを作成してください。
クレジットカードを失くしました。
ここにバッグを忘れたのですが、見ませんでしたか。
遺失物係の事務所はどこですか。
欲しいものは何でもあげます。
すみませんがスターホテルの行き方を教えてください。
スターホテルへはこの道でいいのでしょうか。
この道をまっすぐです。
二つ目の角を左に曲がってください。
この道を横切ってください。
二つ目の角を右に曲がってください。
一二三四号室の小田です。|具合が悪いんです。
手をけがしたんですが。
ひどいカゼをひいてしまいました。
熱が高いです。
下痢がひどいです。
ひどい歯痛です。
吐いてしまいました。
近い病院に連れて行ってください。
今朝から頭痛がします。
咳がでるのです。
関節が痛む。
呼吸がよくできません。
発疹が出てます。
よく見えません。
五日間便秘をしています。
少し痛みます。
いつも飲んでる薬はありますか。
今はずっと良くなりました。
一番近い薬屋さんはどこですか。
この薬はどう飲めばいいのでしょうか。
保険用の診断書と領収書をいただけますか。
明日の六時頃チェックアウトします。|空港までのタクシーはひろえますか。
明日六時にタクシーの予約をしてくださいますか。
空港まで料金はいくらかわかりますか。
朝六時頃の空港行きのバスはありますか。
明日の六時頃チェックアウトします。|バスターミナルまでのタクシーはひろえますか。
喫煙席ですか、それとも禁煙席ですか。
窓側の席がいいのですが。
これはコワレモノです。|取り扱いを注意してください。
ベジタリアンの食事をお願いしています。
搭乗時間を教えてください。
搭乗口番号を教えてください。
コーヒーをもらえますか。
レモンティーをもらえますか。
ビールをもらえますか。
雑誌をもらえますか。
情報をもらえますか。
切手をもらえますか。
日本語の新聞をいただけますか。
情報をいただけますか。
切手をいただけますか。
タクシーを呼んでくださいますか。
英語を話す能力がありますか。
手紙を出してくださいますか。
起こしてくださいますか。
急いでくださいますか。
荷物を取りに来てくださいますか。
街の地図がほしいのですが。
日本語の新聞をいただきたいのですが。
スターホテルはどこですか。
どのバスがスターホテルに行くのですか。
搭乗時間はいつですか。
誰にたずねたらいいのでしょうか。
この飛行機はどうして遅れているのですか。
スターホテルはどうやって行くのですか。
申し訳ありませんがやめてください。
私の名前は小田です。
どう綴るのですか。
オーエルです。
去年退職しました。
銀行で働いています。
コーヒーいかがですか。
もう十分です。|ありがとう。
私もお目にかかれてうれしいです。
はい、元気です。|ありがとうございます。
あまり体調がよくありません。|風邪をひいています。
お話できてうれしかったです。
今日は大変楽しかったです。
おいでいただいてありがとうございました。
お手数をおかけしました。
そんなことありません。
遅くなり、申し訳ありません。
ご面倒をおかけして申し訳ありません。
何とおっしゃったかわかりません。
十時五分前です。
九時五十五分です。
時間がありますか。
座席を代わってくれませんか。
空いてる席に移動してもいいですか。
すみません、ちょっと通してもらえますか。
お薬をもらえませんか。
どんな雑誌がありますか。
映画の上映はありますか。
魚料理と牛肉料理のどちらになさいますか。
コーヒーのおかわりをもらえますか。
到着はいつごろですか。
入国カード記入法を教えてください。
滞在時間はどれくらいですか。
パスポートをみせてください。
かばんを開けてみてください。
自分の身の回りの物だけです。
わかりました。|ご協力ありがとうございました。
荷物は残しておいてもいいですか。
申し訳ありませんができません。
三番ゲートはどちらですか。
どの便に乗り継げばいいのですか。
二日間予約している小林ですが。
予約確認書はこれです。
チェックアウトは何時なのですか。
もしもし、ルームサービスをお願いします。
三零二号室の小林ですが。
明日の朝六時に起こしてください。
何か食べ物を持ってきてもらえますか。
部屋をもっと暖かくしてもらえませんか。
部屋にカギをおいてドアを閉めてしまったのです。
五人ですが、入れますか。
申し訳ありませんが、ただいま満席です。
どのくらい待てばいいでしょうか。
すみません。|注文してもいいですか。
もう少し考えたいのですが。
この店のおすすめをいただきたい。
いいえ、お腹いっぱいです。
お釣りがちがうようですが。
お釣りが足りないようですが。
もう一回計算してくれませんか。
観光案内のパンフレットがほしいのです。
市内地図をいただけませんか。
今日は見学できますか。
一般公開していますか。
この遊園地は何時に閉園ですか。
大人三枚と学生一枚ください。
このパンフレットの日本語版はありますか。
ガイドをお願いできますか。
絵ハガキはおいてありますか。
ここで写真は撮れますか。
あいにくダメなのです。
すみません、私たちの写真を撮っていただけませんか。
もう一枚撮らせてください。
エービーシーホテルへの道を教えてくれませんか。
このバス停はどこにあるのですか。
駅へはこの通りを行けばよいのですか。
そのレストランにはどうやって行くのですか。
郵便局までどれくらい時間がありますか。
タクシーでそこまで行けますか。
この近くに観光案内所はありますか。
ここはどこなのですか。
二番目の角を右に曲がりなさい。
銀行は左側にあります。
歩いて約十分です。
バスを利用したほうがいいでしょう。
私がそこへ連れていってあげましょう。
シャネルの五番は売っていますか。
帽子を探しているのですが。
五パーセント割引きましょう。
あいにくですがお値段はお引きできません。
これを日本に送っていただけますか。
映画館はどこにありますか。
どこでミュージカルが見れますか。
この映画をどこかで上映していませんか。
喜劇が見たいのですが。
この劇場で今夜はなにをやっていますか。
この映画の主演は誰ですか。
ボックスシートがほしいのですが。
立ち見席しか残っていないのですか。
申し訳ありませんがチケットは売りきれました。
次の上演時間は何時ですか。
この席はどのあたりですか。
席まで案内してもらえませんか。
ここは空席ですか。
映画が始まるまであとどれくらいありますか。
手荷物を預かってくれるのはどこですか。
プログラムはどこで手に入りますか。
彼女のためにパーティーを開こうよ。
プレゼントはなにがいいかな。
セインさんもパーティに招待したんだ。
ステキなパーティになるでしょうね。
これはプレゼントですが。
ここで開けてもいいですか。
かわいい洋服だわ。|どうもありがとう。
どうぞお楽になさってください。
とても楽しんでいます。
次にいっしょに踊ってくれませんか。
オレンジジュースをもう一杯いかが。
悪いけど、そろそろ失礼するよ。
ロサンゼルス行きのバスはどこで乗れますか。
どこで降りればいいのですか。
そこに行くにはバスを乗り換えないといけませんか。
そこに着いたら知らせてくれませんか。
動物園まで料金はいくらですか。
動物園まで行ってください。
三人ですが、乗れますか。
あの角で止めてください。
シカゴ行きの列車は何番線ですか。
この席は空いていませんか。
ボストン行きはこの列車ですか。
小林ですが。
今、出かけていますが。
今、電話中なのですが。
小林から電話があったと伝えてください。
戻ってきたら電話をいただきたいのですが。
電話が遠いようなのですが。
すみません。|番号をまちがえました。
それでは切りますので。
関東地方の天気をみてみましょう。
気象予報官によれば明日は雨でしょう。
今日の予想最高気温は華氏五十五度です。
カリフォルニアからの衛星生中継です。
ジョン・ブラウンが詳細を報告します。
以上、最新ニュースでした。
五時をお知らせします。
こんにちは。|アメリカントップ四十にようこそ。
朝の音楽をどうぞ。
ごゆっくりお楽しみを。
今日はローリングストーンズの曲からスタートです。
八時までお送りします。
チャンネルはそのままで。
次はビートルズの登場です。
さあ、まいりましょう。
この曲は三週連続の一位です。
この曲は二ランクアップで今週は第三位です。
また来週、さようなら。
では来週も同じ時間にお会いしましょう。
航空便だと料金はどれくらいですか。
何日ぐらいで日本に届きますか。
このハガキを速達でお願いします。
どこで切手は買えますか。
十五セント切手を五枚ください。
この小包を着払いでお願いできますか。
書留をお願いします。
書留の料金はおいくらですか。
段ボールを一箱ほしいですが。
東京に電報を打ちたいのですが。
レターテレグラムですか、至急便ですか。
このあたりで両替ができるところはありますか。
この両替所は何時までやっていますか。
はい。|身分証明書をお持ちですか。
日本円をドルに換えてください。
今日のレートを知りたいのですが。
二十ドル紙幣を七枚と小銭にしてください。
この一ドル札を二十五セント硬貨にくずしてくれませんか。
手数料が必要ですか。
十ドル足りないと思うのですが。
レシートをもらいたいのですが。
普通預金の口座をつくりたいのですが。
五十ドル引き出したいのですが。
預金の残高を知りたいのですが。
東郷さんの口座に百ドル振り込んでください。
近くの病院まで連れていってもらえませんか。
日本語が通じる医者を捜してください。
熱があるようなのですが。
脈を取らせてください。
腕まくりをしてください。
これが処方せんです。
予約している者ですが、チェックインをお願いします。
西條です。
はい、三泊でご予約いただいております。
この宿泊カードに記入をお願いします。|何か身分を証明するものをおもちですか。
それでけっこうです。|どうぞ、お部屋の鍵です。
ヒルトンホテルに行きたいのですが。
この手紙を出したいのですが。
ビール二本とサンドイッチをください。
サンドイッチは何にされますか。
クラブハウスをお願いします。
ビールは何になさいますか。
動物園への行き方を教えてください。
エアコンがきかないので、見に来てくれますか。
はい。|誰か部屋に行かせます。
それから、シャワーの使い方も教えてください。
別の部屋に変えてください。
いつまでにでしょうか。
明日の朝までにお願いします。
明日の夜、必要なんです。
ひとつ足りません。
シミを抜いてください。
食事代、電話代を入れて、全部で三百ドルです。
部屋の掃除は必要ありません。
カフェが開くのは何時ですか。
他に食堂はありますか。
誰か日本語を話せる人はいませんか。
今晩、部屋はありますか。
ご用の際はおっしゃってください。
トレーナーはありますか。
これと同じような物はありますか。
この席あいてますか。
ドアを開けてもいいですか。
試着室はあちらです。
サイズを計ってくれますか。
はい。|二百五十ドルです。
はい。|ここにサインをお願いします。
バッグを探しているのですが。
どんなのがお好みですか。
茶色の革のバッグがほしいんです。
お見せいたしましょう。
母のおみやげを探しています。
香水はどこにありますか。
いちばん大きいショッピングセンターはどこですか。
お店は何時に開きますか。
スポーツ用品を買いたいのですが。
またきます。
ふたり分、予約をしたいのですが。
何日の何時でございますか。
服装に決まりはありますか。
こんばんは。|何名様ですか。
タバコを吸われますか。
吸います。
注文はお決まりになりましたか。
ステーキの焼き具合はどういたしましょうか。
お食事の前に何かいかがですか。
辛口の白ワインをグラスでください。
あとでコーヒーをください。
ジーンズはご遠慮願います。
あっちに。
同じ物をください。
ステーキソースをください。
ちょっと生焼けにしてください。
コーヒー、紅茶、どちらにされますか。
車にはどんな種類がありますか。
スポーツは何をしますか。
ケーキはどんなのがありますか。
バニラケーキとチョコレートタルト、チーズケーキがあります。
チーズケーキがすごくおいしいですよ。
そう。|では、それとコーヒーをください。
フライドポテトのエスサイズとコーラのエムサイズをください。
テイクアウトです。|ケチャップとマスタードも付けてください。
もう三十分近くも待っているんですが。
チョコレートチップをください。
ダブルをください。
コーンそれともカップにしますか。
コーンです。|それとナプキンもお願いします。
観光用のパンフレットはありますか。
ボストンシティ美術館へ行きたいのですが、どう行けばいいのでしょうか。
この道をまっすぐ行き、ふたつめの信号を左に曲がってください。
前の席を二枚ください。
全部売り切れました。
どこか他の席は空いてますか。
バルコニー席ならまだ空いています。
では、二枚ください。
チャイナタウンにはどう行けばいいのですか。
バスに乗るといいですよ。
どのバスがチャイナタウン行きですか。
タクシーだといくらくらいですか。
メトロポリタン美術館まで行ってください。
三十分ぐらいですね。
ダウンタウンまではいくらかかりますか。
このバスはグランドホテルに行きますか。
乗り換えなければいけません。
ダウンタウンです。|そこで十七番のバスに乗り換えてください。
美術館に着いたら教えていただけませんか。
動物園行きはどのバスですか。
グランドセントラルに行きたいのですが。|どの電車に乗ればいいのでしょうか。
いいえ。|イー電車はグランドセントラルに止まります。
セントラルパークへの出口は。
グラントホテルはどこですか。
この住所にはどのように行ったらいいのでしょうか。
動物園は今日、開いていますか。
おたくは日曜日もやっていますか。
ここに書いてもらえませんか。
セントラルパークまで歩いてどのくらいかかりますか。
こんにちは、カーリ西條です。|エリザベスさんをお願いします。
外出していますが。
何時に戻られますか。
一時間ぐらいでしょうか。
では、またあとでかけます。
はい。|ご出発は何日でしょうか。
十二月二十五日です。
成田行きのユーエー八零一便です。
カーリー西條です。
シェラトンホテルの電話番号を教えてください。
電話の使い方を教えてくれませんか。
電話がよく聞き取れません。
西條から電話があったと伝えてください。
内線五百四十三をお願いします。
こちらは西條です。
ステーションコールでお願いします。
番号は三、三二六三、三三二六です。
受信者払いでお願いします。
知ってるわ。
時と場合によるわ。
エコノミー、スタンダード、高級車、スポーツカーがありますが、どれがお好みですか。
エコノミーはいくらですか。
エコノミーを一日借ります。
いいえ、車を返すときに満タンにしてください。
料金には対物、対人保険が含まれています。
これを三日間借りたいのですが。
車は明日の何時までに返せばいいですか。
バッテリーをチェックしてくれませんか。
何本ですか。
カラー二十四枚撮りを二本ください。
この写真を引き伸ばしてください。
シャッターが動きません。
カメラを落としました。
調べてくれますか。
二ドル四十セントになります。
本です。|日本には航空便で何日ぐらいで着きますか。
六日です。
このハガキを日本に出したいのですが。
セロテープを使っていいですか。
はい。|ではこの用紙に記入してください。
小銭も混ぜてくれますか。
トラベラーズチェックを買いたいのですが。
軽いビールはありますか。
バドワイザーがあります。
ではそれと、ジントニックをください。
ジンをベースにして甘いカクテルを作ってください。
ビールにカンパリを入れてください。
同じ物をもう一杯ください。
忙しいんです。
ひとりにさせといて。
ボーイフレンドを待っているんです。
おまわりさんを呼ぶわよ。
少し熱があります。
鼻風邪をひきました。
ズキンズキン痛みます。
重く痛みます。
ひどい下痢です。
日本語を話せる医者はいませんか。
薬は一日一回飲めばいいのですか。
何があったんですか。
ひったくられました。
大事なものが入っていましたか。
お金とパスポートです。
クレジットカードをなくしました。|カードを無効にしてください。
トラベラーズチェックを再発行してくれますか。
誰に連絡すればいいですか。
大変だ。
傷つけないで。
出せ。
滞在日数はどれくらいですか。
リージェントホテルです。
私は料理研究家とタレントをしています。
左の方です。
私の荷物が見つかりません。|これが預かり証です。
どんな荷物か言ってください。
中型のブルーのサムソナイトです。
今、調べますので、しばらくお待ちください。
ウイスキーを二本もっています。
他にありますか。
航空券とパスポートを見せてください。|これが搭乗券です。
ユナイテッド航空零零一便の搭乗口はどこですか。
あちらの席に変わってもいいですか。
友達と席が離れているので、一緒にして欲しいのですが。
毛布と枕をくれますか。
飲物をこぼしたので、タオルをくれますか。
少し気分が悪いので、冷たい水をくれますか。
こんにちは。|ようこそ当機へいらっしゃいませ。|ごきげんいかがですか。
とても元気です。|ありがとう。
楽しい飛行機の旅を。
この手荷物を別の場所に置いてもらえませんか。
このコートをどこかに置いてもらえませんか。
タイムマガジンを持って来てください。
お水を持って来てください。
毛布を持って来てください。
おしぼりをもう一本、ください。
イヤホンを持って来てください。
タイムマガジンが読みたいのです。
日本語の新聞はないのですか。
ほしかったのはお水なのです。
毛布をお願いしたはずなのですが。
おしぼりが欲しいのです。
イヤホンを頼んだはずなのですが。
読書ランプを消したいのですが。
音楽のボリュームを調整したいのですが。
映画のチャンネルに合わせたいのですが。
椅子を元に戻したいのですが。
トイレのドアが開かないのですが。
おなかが痛いんです。|胃腸薬をください。
頭が痛いんです。|頭痛薬がありますか。
喉が痛くて、熱があります。|風邪薬がありますか。
バンドエイドか包帯、ありますか。
お肉は食べられません。
煙たくて、困っています。
映画の画面がよく見えません。
座席が倒れません。
雑誌か新聞、いかがですか。
お肉と魚、どちらになさいますか。
白ワインと赤ワイン、どちらになさいますか。
コーヒーか紅茶、どちらになさいますか。
お砂糖とミルクはどうされますか。
氷は入れますか、なしでいいですか。
こんにちは。|アメリカへ来た目的は何ですか。
どのくらいの期間、滞在する予定ですか。
どことどこへ行く予定ですか。
ニューヨークとワシントンディーシー、そしてボストンです。
日本ではどんなお仕事をしていますか。
ビジネスマンです。
これでオーケーです。|楽しいご旅行を。
今言われたことをもう一度言ってください。
私の荷物が出て来なかったのですが、どうなっているのですか。|これが私の手荷物クレームタグです。
あなたのお名前と、飛行機の便名を教えてください。|荷物は何個ですか。
スーツケース一個です。
あなたの荷物は、この次の便に乗っているようです。|滞在先のホテルまでお届けしますのでホテル名をお教えください。
グランドホテルです。|いつ頃届きますか。
今日の夕方にはお届けできます。
パスポートを見せてください。|何か申告するものがありますか。
植物や生き物は持っていませんね。
それじゃ、良いご旅行を。
エースレンタカーのオフィスはどこにありますか。
ホテルのインフォメーションカウンターはどこですか。
グランドホテルまでの送迎バス乗り場はどこですか。
空港リムジンバス乗り場はどこですか。
まっすぐに行って、右です。
下の階に降りて、左手にあります。
廊下のつきあたりを左に曲がったところです。
よくわかりました。|ありがとう。
モーテルに関する情報をください。
このトラベラーズチェックを両替してください。
全部二十ドル札で、お願いします。
市内まで行くバス乗り場は、どこですか。
ターミナルの出口を出て右に曲がったところです。
切符はどこで買えばいいのですか。
そこにいる係員から、買ってください。
バスは何時に出ますか。
十五分ごとに出ています。
ユナイテッド航空、国内便のターミナルへお願いします。
禁煙席か、喫煙席のどちらになさいますか。
窓側か通路側、どちらになさいますか。
はい、二個です。
喫煙席から、できるだけ遠く離れた禁煙席をお願いします。
非常口のそばの、広い空間のある座席をお願いします。
リコンファーム、お願いします。
ミールクーポンを出してください。
電話をかけさせてください。
だいたいどのくらいの値段で行けますか。
だいたいどのくらいの時間がかかりますか。
この荷物をトランクに入れてもらえますか。
あまり時間がないので、急いでもらえますか。
ここでちょっと待っていてくださいますか。
このあたりで降ろしてください。
あの信号の手前で降ろしてください。
あの建物の前で降ろしてください。
タクシー運転手には、どう説明すればいいですか。
タクシー運転手に、行き方を説明してもらえますか。
美術館行きのバス停留所はどこですか。
美術館までいくらですか。
このバスは美術館へ行きますか。
美術館前で降ろしてください。
トークンを五枚ください。
ダウンタウン行きは、何番線ですか。
この急行電車はセントラル駅に止まりますか。
どなたか、両替してもらえませんか。
一月五日から一月十五日まで、お願いします。
きょうから丸一日、お願いします。
普通車を貸してください。
保険、税金を含めて、合計金額はいくらになりますか。
乗り捨てすることができますか。
返却日を変更することができますか。
どんなクレジットカードをお使いになりますか。
ここにイニシャルのサインをしてください。
ここからいちばん近いガソリンスタンドはどこですか。
無鉛レギュラーを満タンにしてください。
無鉛レギュラーを十ドル分入れてください。
このポンプはどうやって使いますか。
レンタカーの返却場所はどこですか。
これがキー、これが契約書です。
事故などは何もありませんでした。
一日早く返却したので、返金をお願いします。
ここから空港までの送迎バス乗り場はどこですか。
エー市からビー市までのチケット、往復で一枚ください。
エー市からビー市までのチケット、片道一枚ください。
エー市からビー市まで、どれくらいの時間がかかりますか。
乗り場は何番線ですか。
このバスはエー市行きですね。
次に停車する町はどこですか。
どのくらいの時間、その町に停車していますか。
グレイハウンド社のバスに乗りたいのですが。
十二月一日のエー市までの一等の切符を二枚、予約します。
個室を予約したいのですが。
寝台車を予約したいのですが。
この二等の切符を一等に変更できますか。
この切符の出発日を変更できますか。
食堂車はどこにありますか。
スナック売り場はどこですか。
どの国から来たの。
日本に来てどのくらいたつの。
なぜ日本に来たの。
アメリカでは何をしてるの。
日本のどこが好きですか。
アメリカの大自然にあこがれたんです。
コンピューターの会社に勤めています。
広くてのびのびしてて、自然はきれいだし、みんな親切なこと。|でも、食べ物はいまいちかな。
一月三日から三泊、お願いします。
スイートルームをお願いします。
一泊、いくらですか。
それは税金込みの値段ですか。
それは朝食込みの値段ですか。
税金込みの合計金額はいくらですか。
もう少し安い部屋がありますか。
予約はしていないのですが、今晩、ダブルルームは空いていますか。
今晩は予約がいっぱいです。
二週間後までいっぱいです。
もっと広い部屋は空いていないのですか。
もっと明るい部屋は空いていないのですか。
眺めの良い部屋は空いていないのですか。
田中様ですね。|このカードに、ご住所とお名前、ご署名をお願いします。|クレジットカードを見せてください。
一泊、税金込み、朝食付きで百五十ドルでしたね。
はい、そうです。|田中様、これがお部屋の鍵です。|お部屋は七階、エレベーターはあちらです。|楽しい滞在を。
このホテルの近くに、おすすめのレストランはありますか。
あなたのおすすめ観光スポットはどこですか。
ご親切にありがとう。|とても役に立ちました。
この部屋はちょっとうるさいので、静かな部屋にかえてください。
ツインベッドの部屋にかえてください。
海の見える部屋にかえてください。
眺めの良い、もっと上の階の部屋にかえてください。
ディスコの騒音がうるさくて、眠れません。
山側の部屋をお願いします。
道路に面していない部屋をお願いします。
シャワーが壊れています。
洗面所のタオルが汚れています。
冷房が壊れています。
電話が通じません。
暖房が壊れています。
すぐに治してください。
さっき、ベルボーイを頼んだ田中ですが、また来ません。|どうなっているのですか。
ディスカウントしてほしい。
上司を呼んでください。
明日の朝、六時にモーニングコールしてください。
この貴重品を預かってもらえますか。
エアメイルを出したいので、切手を売ってください。
この手紙を日本までファックスしてください。
この荷物を日本まで送りたいのですが。
レストランへの道順をタクシー運転手に言ってください。
ここからレストランまでの行き方を書いてください。
このホテルの住所を書いたカードをください。
日本語の話せるスタッフがいますか。
この近くに、おいしいレストランがありますか。
あなたのおすすめのライブハウスはどこですか。
あなたのおすすめのカフェはどこですか。
こちら三零三五号室の田中ですが、朝食のルームサービスをお願いします。
コーヒー、オレンジジュース、スクランブルエッグのベーコン添え、アメリカンマフィンを二人分お願いします。
明日の朝七時半に部屋まで持って来てください。
バナナパンケーキを作れますか。
コーヒーはポットで持って来てください。
ベーコンはカリカリに焼いてください。
目玉焼きは固めに焼いてください。
チェックアウトしたいので、会計をお願いします。
チェックアウトしたいのでベルボーイを呼んでください。
預けていた貴重品を返却してください。
この荷物を午後四時まで預かっていただけますか。
空港まで行く送迎バスはどこから出ますか。
次の送迎バスは何時何分に出ますか。
こちら五零七号室の山田です。|今から十分後にチェックアウトしたいのですが、会計の準備をしておいてください。
あしたの朝は早く出発するので、今夜、会計をお願いします。
このホテルはとても良かったです。|非常に満足しました。|またいつか泊まりたいと思っています。
今夜、二人泊まりたいのですが、部屋は空いていますか。
朝食と税金を含めて、一泊いくらですか。
朝食の内容は、どのようなものですか。
門限がありますか。
明日の夜のディナーの予約をお願いします。
ご希望の時刻は何時ですか。
できれば六時半でお願いします。
はい、わかりました。|六時半にお二人ですね。|お名前と電話番号を教えてください。
男性の方は上着を着用してきてください。
駐車場がありますか。
支払いにカードは使えますか。
男性はジャケットの下に、必ずネクタイと襟のあるシャツ着用でお願いします。
六時半に予約してある鈴木一郎です。
はい、鈴木様、お二人ですね。|こちらへどうぞ。|喫煙席と禁煙席は、どちらがよろしいですか。
窓側の席がありますか。
海の見える席がありますか。
暖炉の前の席がありますか。
パティオの席がありますか。
こんばんは。|私はジムです。|今晩、あなた方のウェイターを務めさせていただきます。
まず、何かお飲み物はいかがですか。
ワインをいただきたいのですが、ハウスワインがありますか。
ございます。|白、赤、どちらがよろしいですか。
白ワインをグラスでお願いします。
たいへんおいしいです。
ワインをもう一瓶お願いします。
本日の特別料理について説明します。
料理に関して、何か質問がありますか。
この料理のソースは、どんな味ですか。
このミラノというのは、どういう料理方法ですか。
このビーエルティーというのは、どんな材料なのですか。
スペシャルというのはどんな味ですか。
菜食主義者へのおすすめがありますか。
この店の名物料理がありますか。
スープとサラダはどちらになさいますか。
サラダをお願いします。
サラダドレッシングは何にしましょう。|フレンチ、イタリアン、ブルーチーズ、ロシアンなどがございます。
マッシュドポテトとパスタのどちらを添えますか。
マッシュドポテトをお願いします。
ほかには。
こしょうをおかけしましょうか。
そのくらいでけっこうです。
すごくおいしいです。
何か追加注文がございますか。
デザートメニューをお持ちします。
ほかに何か、追加注文がございますか。
ありがとう。|もうけっこうです。
この料理を持ち帰り用のパックに詰めてください。
このお肉をもう少し焼いてくださいませんか。
この料理をもう少し温めてもらえますか。
これはメニューに書かれてあった内容と違っています。
これは注文したものとは違います。
私の頼んだものが、まだ届いていません。
この料理を新しいものと取り替えてもらえますか。
このワインは渋すぎるわ。|取り替えてくださる。|それができないならお砂糖を持って来てちょうだい。
本日のランチの内容は何ですか。
その値段は、サラダとスープ込みですか。
ランチバフェを二人、お願いします。
お好きな席にどうぞ。
バフェの内容を見せてもらえますか。
ありがとう。|また別の日に来ることにします。
ハムとチーズのサンドウィッチをお願いします。
持ち帰りですか、それともここで食べますか。
パンの種類はどうなさいますか。|ホワイト、ホールフィート、ライ麦パンがありますが。
ホワイトブレッドでお願いします。
チーズの種類は何になさいますか。|アメリカンとスイスがあります。
スイスチーズでお願いします。
マヨネーズかマスタードは入れますか。
マヨネーズをお願いします。
レタスとトマト、オニオンはどうなさいますか。
レタスとトマトをお願いします。
お飲みものは何にしますか。
フレッシュレモネードをお願いします。
ほかに何かご必要ですか。
わかりました。|できあがったらお呼びしますので、お名前を教えてください。
ペパロニとマッシュルームのピザを一スライスください。
ホットドッグ二個、からしとケチャップ付きでお願いします。
シナモンドーナツを三個お願いします。
チーズケーキを一つ、お願いします。
フライドポテトのラージサイズをください。
ハンバーガーセットの二番を一つお願いします。
シングルのチョコレートアイスクリームをください。
ピーナッツバタークッキーを二枚ください。
コーヒーを一杯、お願いします。
オレンジジュースを一つ、お願いします。
トールのカフェラッテ、ダブルで一杯、持ち帰りで。
チーズバーガー一個、ハンバーガー一個、テリヤキチキンサンド一個、レギュラーコーヒーのスモールサイズ二個と、コーラのミディアム一個、フライドポテトのラージ一個、お願いします。
ハンバーグの焼きかげんは。
どちらも、ミディアムレアでお願いします。
両方付けてください。
コーヒーのミルクとお砂糖は。
半日コースがありますか。
この町を観光できるツアーがありますか。
そのコースはどこを回るのですか。
集合場所はどこですか。|集合時間は何時ですか。
チケットは当日でも買えますか。
このツアーは、一人いくらですか。
日本語のガイドを雇うことができますか。
この町の歴史名所を回るコースがありますか。
この町の古い建物を見学するコースがありますか。
有名スターの家を見るコースがありますか。
この建物の中で、写真を撮ってもいいですか。
ここでストロボ撮影をしてもいいですか。
これがシャッターです。|押すだけです。
もう一枚撮ってください。
自由の女神を入れて撮ってください。
二十ドル、渡しましたよね。
ええ、受け取りましたよ。
写真を撮ってくれてありがとう。
カメラの調子が悪いので見てもらえますか。
修理にかかる費用はどのくらいですか。
このフィルムの現像、お願いします。
リンカーンセンターでは、今どんなオペラをやっていますか。
クラシックコンサートに関する情報をください。
演劇が見たいのですが、情報をください。
舞踊が見たいのですが、情報をください。
近くにお祭りをやっている町がありますか。
今、話題になっている催し物があったら推薦してください。
十二月一日のオペラフィガロの結婚の午後の部二枚、予約お願いします。
ビザカードで支払います。
今日のコンサートの当日券はありますか。
自由席を三枚お願いします。
座席の見取り図を見せてください。
ミュージカルを見ることのできるツアーがありますか。
この費用の中に、観劇料は含まれていますか。
この席まで案内してくださいますか。
軽食のできるカフェがありますか。
喫煙所がありますか。
休憩はいつごろですか。
このバスはニューヨーク市に何時に着きますか。
今週の映画情報を教えてください。
封切られたばかりの映画は何ですか。
マチネをやっていますか。
上映は何時からですか。
マルコムエックスのチケット、二枚ください。
入場料は一人いくらですか。
特別展をやっていますか。
この切符で特別展を見られますか。
カフェがありますか。
日本語のガイドがありますか。
この荷物を預けることができますか。
画集やカタログはどこで売っていますか。
館内に案内所がありますか。
メトロポリタン美術館の定休日はいつですか。
四月三日のシカゴ対ニューヨーク戦のチケットをください。
コートのすぐそばの席が欲しいのですが。
コートから約五十ヤードくらい離れた席がいいです。
一階席が欲しいのです。
できるだけ安い席がいいんですけど。
もっと安い席がありますか。
ゴルフをしたいと思っています。
この近くにゴルフコースがありますか。
おすすめのコースはどこですか。
できれば明日、ゴルフの予約を取りたいのですが。
明日の朝、何時にロビーに集合すればいいですか。
今週の金曜日、ゴルフの予約、お願いします。
何人のパーティーですか。|スタートは何時がいいですか。
四人です。|できれば午前八時でお願いします。
八時は無理ですが、九時ならお取りできます。
それでお願いします。|費用は一人いくらですか。|道具を借りることができますか。|その値段はフルセットで一日いくらでしょうか。
費用は私の滞在費に加算してください。
こんにちは。|僕は田中一郎です。|よろしくお願いします。
すごい飛距離ですね。
信じられないくらいうまいね。
こんなすごいショットは今まで見たことがないよ。
その調子でがんばって。
バンカーからうまく出したね。
うまいアプローチだね。
上手なパットだね。
ああ、ディビッド、なんてすばらしいショットなんだ。
ジェニファー、あなたはすばらしいプレイヤーですね。
ラケットボールをしたいのですが。
卓球をしたいのですが。
道具を借りることができますか。
エアロビクス教室に一日入学したいのですが。
スカイダイビングに挑戦したいのですが。
乗馬をしたいのですが。
初心者向けのコースがありますか。
スカッシュをしたいのですが。
スケート教室に一日入学したいのですが。
馬に乗るのはこれが初めてなのでよろしくね。
大丈夫。|何の問題もないよ。
飲み物のミニマムはありますか。
入場は何時からですか。
バンドの演奏は何時に始まりますか。
ダンスフロアは、何時ごろ混んできますか。
このクラブはライブバンドですか、ディージェイですか。
このクラブはゲイ、それともストレートですか。
ゲイのクラブを推薦してください。
ニューヨークでいちばん人気のあるディージェイは誰ですか。|今、どこで働いているのでしょう。
スコッチをロックで。
スクリュードライバーをください。
アルコール抜きの飲み物がありますか。
どんなトロピカルドリンクがありますか。
地元で作っているビールはありますか。
地元のビールの中では、どれがおいしいですか。
アルコール抜きのピニャコラーダをください。
アトランタブレーブスは、ワールドシリーズで優勝できると思いますか。
今年のスーパーボールは、どこが優勝すると思いますか。
エヌビーエーの最もうまいセンターは誰だと思いますか。
エヌエフエルでいちばん才能のあるコーチは誰だと思いますか。
アメリカでサッカーがなかなか人気を集めない理由は何だと思いますか。
素敵な色ですね。|何というビールですか。
おいしそうですね。|僕も試してみようかな。
私は日本から来ていて、アメリカに二週間ほど滞在します。
日本にもケラオーキバーがあるって知ってた。
実はケラオーキは日本で始まったんだよ。|僕たちはカラオケって呼んでて、オーケストラのない伴奏っていう意味なんだ。
この近くにショッピングモールがありますか。
ショッピングモールへ行くためのバスがありますか。
フリーマーケットをやっている場所がありますか。
それは何曜日と何曜日にやっていますか。
ガレージセールに行きたいのですが。
アンティークショップへ行きたいのですが。
免税品店へ行きたいのですが。
駐車場へ戻りたいのですが。
このモールの案内図がありますか。
カメラを買いたいのですが、安い店を紹介してください。
子供用品売り場はどこですか。
ペット用品売り場はどこですか。
このモールの中にデパートがありますか。
このモールの中にスーパーマーケットがありますか。
今、閉店前のセールをやっている店がありますか。
高くても品の良い店を推薦してください。
評判の良い店を紹介してください。
親切なお店を紹介してください。
ディスカウントセールをやっている店を紹介してください。
秋物のセーターを探しています。
こちらへどうぞ。|これは入荷したばかりの品です。
もっと小さなサイズのものがありますか。
これと同じ品で、色違いはありませんか。|たとえば黒はありますか。
残念ながら、色はそれだけです。
ありがとう。|ほかのものも見てみます。
何か質問があったら尋ねてください。
ありがとう。|ただ見ているだけですから。
日本にいる友人へのプレゼントを探しているのですが、何がいいと思いますか。
これが気に入りました。|同じものがあると五個ほしいのですが。
これよりも一サイズ小さいものを試着したいのですが。
ありがとう。|これはわたしには似合いませんでした。
いらっしゃいませ。|お気に召したものがありましたらお知らせください。
これらの靴を試しに履いてみたいのですが。
承知いたしました。|どうぞそちらにお座りください。|サイズはおいくつですか。
アメリカの靴のサイズはわからないのですが。
それではお計りしましょう。|ここに足を置いてください。|サイズは六号ですね。
全部揃いましたか。
はい。|これをください。
ビサカードでお願いします。
クレジットカードは取り扱っていないのです。
はい。|税金込みで合計百五十ドルになります。
ほしいものはすべて見つかりましたか。
実は、これと同じものをもう一つほしいのですが。
この近くに銀行がありますか。
この品物はあなたが戻ってくるまでお預かりしています。
この品物を箱に入れてもらえますか。
これは贈り物です。|美しい包装紙で包んでもらえますか。
リボンをかけてもらえますか。
クリスマスプレゼント用に包装してください。
全部の品を一つの大きな袋に入れてもらえますか。
すぐに身につけたいので、値段を外してもらえますか。
袋にお入れしますか。
まとめて二つ買いますから、値引きしてください。
三つで百ドルならどうですか。
ここに傷があるので安くしてください。
現金で支払うと安くなりますか。
この彫刻とこの人形の両方を買いますから、少しディスカウントしてくださいませんか。
そうねえ。|それならこの人形はタダにしておくわ。
ありがとう。|嬉しいなあ。|はい、ビサカードでね。
もしも現金で支払ってくださるなら、さらに十パーセント引けるんだけど。
ええっ。|それなら近くのエーティーエムですぐに現金を引き出して来ます。
これは壊れていました。|取り替えてください。
これは大きすぎました。|もっと小さいのと取り替えてください。
レシートはなくしてしまったのですが、返金できますか。
当店の枕は、品質を絶対に保証します。|もしも使っている最中に、少しでも弾力性が失われたら、すぐにお取り替えしますよ。
本当に取り替えてくれるんですね。
ほら。|残念ながらこの枕、弾力性がすっかり失われましたよ。|取り替えてくれますよね。
乾電池を探しているのですが。
歯磨き粉はどこにありますか。
ビタミン剤売り場はどこですか。
日本の食料品を扱っていますか。
ビニール袋に入れてください。
あなたのアイディーを見せてください。
この荷物を船便で日本に送りたいのですが。
航空便にすると値段はいくらかかりますか。
この荷物の中身は本だけなので、書籍便でお願いします。
この封筒を日本へ、国際速達便で送りたいのですが。
これは壊れ物なので、取り扱い注意にしてください。
この中身の価値はどのくらいですか。
これは贈り物ですか。
スリにあってしまいました。
私のバッグです。
色は茶色で、ルイビトンのロゴがついています。
では、中身を説明してください。
はい、ビーチタオル、サングラス、サンスクリーン、それに日本語の小説も入ってました。
警察署までの行き方を教えてください。
警察署へはどうやって行きますか。
部屋の中の物がいくつかなくなっています。|盗まれたようなんですが。
何がなくなりましたか。
腕時計とネックレスです。
ここでお待ちください。|セキュリティを呼びますから。
指輪ひとつと、現金が何ドルかなくなっています。
財布とパスポートがなくなっています。
スーツケースが盗まれたようです。
緊急の電話をしなくてはならないのですが、この近くに公衆電話がありますか。
はい、ウエスタン銀行です。
クレジットカードを盗まれたのですが。
身分確認のため、ご住所を教えてください。
日本の東京都大田区です。
かしこまりました。|このカードの取り引き用件を今後いっさい停止いたします。
このカードのすべての取り引き用件を停止してください。
部屋で火事が起きました。
五百二十七です。
わかりました。|すぐにスタッフがまいります。
廊下のつきあたりで火事が起きました。
エレベーターから煙の臭いがします。
誰かがこのテーブルに火が付いたままのタバコをおきっぱなしにしました。
駐車場に停めてある車が燃えています。
電気シェーバーから火が出ました。
多量出血しています。|医者を呼んでください。
ほら、財布だ。
トラベラーズチェックは持ってねえのか。
いや、今は持ってないよ。
クレジットカードはどこだ。
キャッシュベルトに入ってるよ。
出しな。|ほかにはないのかい。
ないよ。
じゃあな、楽しめよ。
そうできりゃいいけど。
たった今、ホールドアップされました。
今夜十一時三十分です。
四十二ストリートのレストランの前です。
じゃあ田中さん、窃盗犯の顔写真をチェックしてもらえますか。
お借りした車、調子悪いんですが。
どういったことでしょう。
ヘッドライトが故障したんです。
そうですか。|修理所に行って修理してもらってください。|領収書は必ず保管してください。
どうも。|でも、その代わりに車を返してもいいですか。
バックライトが壊れています。
ワイパーが故障しています。
タイヤから空気がもれています。
バックミラーがはずれてしまいました。
エンジンから変な音が聞こえます。
ヘッドライトを点けてみてください。
結構です。|では、ブレーキペダルを押して、バックライトを点けてみてください。
行って結構です。
車の中に空瓶はありますか。
車の中に空缶はありますか。
ナイネックスです。|緊急の用件ですか。
ええ、事故にあいました。|木にぶつかったんです。
救急車が必要ですか。
ええ、たぶん。
三一号線を出たところの、ニックスレストランの近くにいます。
パトカーで必要です。
二五号線北方面の入り口付近にいます。
サンモーテルの駐車場にいます。
消防署に連絡してください。
ギギギギー。
ごめんなさい。|私のせいです。
保険会社へ連絡しますので、お名前とご住所とお電話番号を記録させていただけますか。
これが私の名刺です。|私はここにいますので。
車の修理が終わりましたら、費用をお知らせください。|送金しますので。
わかりました。|気をつけて運転してください。
保険のカードを見せてもらえますか。
これはレンタカーで、これが契約書です。
風邪に効く薬はありますか。
喉が痛いんです。|いい薬はありますか。
日焼けし過ぎました。|いい薬はありますか。
咳止めはありますか。
度の強いサングラスがほしいのですが。
最も効果の高いサンスクリーンはどれですか。
最も効果の高い頭痛薬はどれですか。
ひどい頭痛がします。|アスピリンを持ってきてください。
胃が痛みます。|胃薬を持ってきてください。
風邪をひきました。|誰か助けをよこしてください。
指を切りました。|バンドエイドと薬をください。
ホテルに医者か看護婦はいますか。
医師の名前と電話番号を教えてください。
ここからいちばん近い薬局はどこですか。
ホテルのレストランで昼食を取ったらとても具合が悪くなった。
あのー、ちょっと具合が悪いんですが。
症状は。
頭痛と喉の痛みがあります。
咳が出ますか。
ええ、ひどく。
鼻水は。
まだそんなに出ません。
ただの風邪でしょう。|咳止めとアスピリンが必要です。
症状がひどくなったら、医者に相談してくださいね。
僕は田中一郎です。|ホテルで聞いて電話しています。
どのような症状ですか。
嘔吐と下痢です。
それでしたら、今日いらしてください。
午後二時なら開いています。|いらっしゃれますか。
ええ、大丈夫だと思います。
念のため、ホテル名と電話番号を教えてください。
すみません、今日の予約は無理です。
でも、症状がひどいんです。|キャンセルがあったら入れてください。
それなら大丈夫かも。
午後かけなおします。
今日はどうしました。
喉が痛くて、鼻水も出ます。
体温をはかってみましょう。|おそらくインフルエンザですね。|薬の処方箋を作ってあげましょう。
どこが悪いか詳しく説明して。
コンタクトレンズが取れない。
ビルの外観を説明してください。
オフィスは何階にありますか。
あなたに会えてとてもうれしい。
この町は何て美しいんでしょう。
きょうの舞台には、とても感動しました。
こんなに素敵な体験ができて私は何て幸せなんでしょう。
こんなに楽しい時が過ごせて私は心から満足しています。
あなたの親切のおかげで快適な旅ができ、とても感謝しています。
それはあまりにも悲しい。
それはひどくつらい。
こんなことは許されない。
私は非常に不愉快だ。
これは頭にくる。
何てかわいそうなんだ。
あなたの気持ちがよくわかる。
うっそー。
冗談じゃないよ。
へえーっ。
ああ、会えてうれしい。
さようなら。|また会えるといいね。
今日のあなたはとってもおしゃれ。
とてもステキな洋服ですね。
センスのある着こなしですね。
何てステキな家なんでしょう。
インテリアの趣味がいいですね。
いごこちがよくて、自分の家みたい。
何ておいしい料理なんでしょう。
こんな変わった料理は初めてです。
盛り付けが美しいですね。
何て雄大な風景なんでしょう。
こんな広大な景色は初めて見ました。
あなたはユーモアのセンスが抜群です。
あなたの考え方には共感できます。
そうですか。|そんなふうにほめてもらってうれしい。
デザートのために胃袋を空けておきたいのです。
ベジタリアンなので、できればお肉は遠慮したい。
残念ながら、その日はすでに予定が入っています。
きょうの夕方には、別の約束があるのです。
とても忙しいスケジュールで旅をしているので、時間がとれません。
またいつか、別の機会があったら会いましょう。
出版業界で働いています。
コンピュータ関連の仕事をしています。
この仕事を五年ほどやっています。
自分の仕事にやりがいを感じています。
将来は、ジャーナリストになりたいと思っています。
結婚して二年になります。
去年、子どもが生まれたばかりです。
結婚したばかりで、これは新婚旅行なのです。
あなたのパートナーといっしょにおいでください。
私はゴルフが大好きです。
私はバスケットボール観戦が大好きです。
どのチームのファンですか。
今年、注目している選手は誰ですか。
私はアメリカの料理が大好きです。
私は料理が得意です。
おすすめ料理、おすすめレストランがありますか。
私は大学でアメリカの歴史を専攻しています。
わたしは音楽大学で声楽を専攻しています。
イタリアに留学していたことがあります。
わたしは日本でフリーライターをしています。
アメリカの雑誌の出版事情に興味があります。
アメリカで書店巡りをするのが楽しみです。
私、ピアノが弾けるの。
僕、日本語が話せます。
日本の若者はロックやジャズが好きです。
私は茶道にも華道にも興味はありません。
私は刺し身が大嫌いです。
着物なんて、年に一回しか着ません。
私は高校以来、日本の古典文学を読んだことがありません。
日本人女性が従順で、いつも夫に従うというのはウソです。
多くの日本人女性は、結婚出産後にも仕事を続けます。
日本では最近、夫婦別姓が認められました。
現実の日本はあなたのイメージとは違います。
それは百年前の日本です。
ビルと呼んでください。
こんにちは、リサです。|どちらの番号をお調べしますか。
あのミュージカルは素晴らしかった。
あのミュージカルは期待外れだった。
今までに、その有名な公園に行ったことがありますか。
今、見学を終えたところです。
ジェットコースターはどこにありますか。
どれだけ免税されますか。
安くなりませんか。
こんなにいりません。
この四分の一だけください。
今流行している色はなんですか。
これ着てもいいですか。
伯父さんを訪ねてです。
どうなっているの。
どっちが正しいのですか。
出発時間の確認をしたいのですが。
館内電話はどこにありますか。
一二六号室です。
清算をお願いします。
こちら二一一二号室です。|コーヒー二つお願いします。
すみません。|鍵がかかって部屋に入れないのです。
すみません。|この劇場への道を教えて下さいませんか。
お釣は結構です。
このタイプを借ります。|保険も含めてください。
エーホテルまでお願いします。
その博物館にはバスで行けますか。
大人二名と子ども一名です。
一サイズ小さいのがありますか。
どっちがいいですか。
今、着て行きます。
この石は何という石ですか。
このブランド製品はありますか。
何かのせましょうか。
以上でよろしいでしょうか。
次の方どうぞ。
ダブルバーガー二つと、オレンジジュース二つください。
大でお願いします。
マスタードとケチャップは。
いいえいりません。
紅茶のお代わりどうですか。
いかがいたしますか。
スープとサラダ、どちらにいたしますか。
持ち帰り用にしていただけませんか。
お風呂あなたの番です。
君の番です。
テーブルを拭きましょうか。
お腹いっぱいです。
料金相手払いでお願いします。
山田太郎です。|電話番号は零三三、五三二、一二九九です。
一寸お待ち下さい。
この絵葉書を日本に送ってください。
日本には、どれぐらいで着きますか。
一週間程です。
小包の上にそれを貼りなさい。
ゼンソク持ち。
このようなことは初めてですか。
深呼吸をして。
保険会社に提出するので、領収書くださいませんか。
荷物を持ちましょう。
服に何か付いていますよ。
全部持っていけ。
警察だ。
出ろ。
離れろ。
伏せたままでいろ。
そこからはなれろ。
どなたか日本語が話せますか。
日本大使館に連絡して。
すりだ。
警察だ、伏せろ。
予約確認をお願いします。
預けられるお荷物はおいくつですか。
荷物についてお聞きします。
この荷物はあなたのものですか。
荷物はご自身で詰められましたか。
飛行場に来るまでこの荷物から離れませんでしたか。
他人から何か預かりませんでしたか。
やあー。
元気です、あなたは。
もう少しゆっくり。
ちょっと、お待ちください。
コカコーラはありますか。
ビーフとチキンのどちらになさいますか。
席を替わりたいのですが。
禁煙席に移りたいのです。
申し訳ありませんが、あいにく席がありません。
夕食のすぐあとで始まります。
飛行機に酔いましたか。
ロサンゼルスまでどれぐらいですか。
あと約一時間半です。
コンピュータの会社で働いています。
入国審査カードは持っていますか。
どれぐらい滞在する予定ですか。
仕事は何をしていますか。
出版社で働いています。
ガソリンスタンドで働いています。
保険会社で働いています。
カバンを開けていただけませんか。
これは頭痛薬です。
そこへはどれぐらいかかりますか。
すみません。|バス乗り場はどこですか。
外に出てすぐのところにバス乗り場があります。
さあ、わかりません。
バスは十五分おきに来ます。
ダウンタウンまではいくらですか。
ダウンタウンまで時間はどれくらいかかりますか。
約三十分です。
プラザホテルまで来たら降ろしてください。
はい、プラザホテルです。
迎えの車をお願いします。
いまロサンゼルス空港です。
両替をお願いします。|ドルに替えてください。
内訳はどういうふうにしますか。
リンカーンセンターまでお願いします。
トランクに荷物を入れてください。
十二ドル五十セントです。
チップも含まれていますか。
ポートワシントンまでの切符をください。
十時三十分の五番線から出発します。
こちらは香織です。
ちょっと持ってください。
プラザホテルです。
何人でお泊まりでしょうか。
ダブルですかそれともツインですか。
ツインでお願いします。
四泊お願いします。
あなたの名前をお願いします。
佐野香織と言います。
出発日をお願いします。
ちょっと持ってください。|五月十五日です。
はい、三七五号室です。
三七六号室ですか。
いいえ、間違い電話です。
つまり、こういうことですね。
佐野香織です。
日本で予約してきました。
佐野香織といいます。|彼女の名前は加藤麻美です。
つづりをお願いします。
名字はエスエーエヌオーとケイエーティーオーです。
何泊滞在しますか。
一泊七十五ドルになります。
その料金には朝食代も含まれていますか。
これがお部屋のカギです。
部屋の番号をお願いします。
三七五号室です。
料金は全部で四百二十八ドルになります。
ちょっと時間をください。|料金を確認してみたいのです。
セイフティーボックスをお願いします。
朝食はどこで取るのですか。
朝食はレストランでできます。
何時をご希望でしょうか。
あすの六時四十五分にお願いします。
だれか、ドアの外にいます。
医者を呼んでくださいませんか。
すみません、この手紙を出してください。
これにはいくら切手をはればよいかわかりますか。
アイロンを貸していただけますか。
部屋まで持って来ていただけませんか。
パンのお代わりはできますか。
私はチェリーパイにします。
少々お持ちいただけますか。
どれぐらい持てばいいですか。
お食事の前にお飲みものはいかがですか。
ハウスワインを二つお願いします。
本日の料理をお勧めします。
それはレモンとバターで味つけされた仔牛の肉です。
十五分でできます。
決まりましたか。
もうすこし持ってください。
私は三番にします。
ドレッシングはどうなさいますか。
ブルーチーズドレッシングをください。
ほかに何かご注文はありませんか。
何か不都合はないですか。
はい、とてもけっこうです。|ありがとう。
まっすぐ行って左の曲がってください。
食事が済みました。
はい、すぐにいたします。
注文したのは三番です。
まことに申し訳ございません。
お願いしたのがまだ来ないのですが。
計算し直していただけませんか。
ピザをもらえますか。
ホールですかそれともピースですか。
二ピースお願いします。
上には何をのせますか。
ペパロニをのせてください。
生地はどうしますか。
厚いのをください。
ほかによろしいですか。
食べていきますか、お持ち帰りですか。
お名前は何と言いますか。
香織です。
わかりました。|ピザができたらお呼びします。
サンドイッチがほしいのですが。
パンはどれになさいますか。
どんなパンがあるのですか。
白パンにライ麦パン、イタリアンがあります。
イタリアンをください。
エスサイズを探しています。
はい、このイアリングをください。
どれでしょうか。
あの壁にかかっているのです。
何もいりません。|けっこうです。
エルサイズです。
私はエムサイズを探しています。
ともかく、どうもありがとう。
サイズを測ってくれませんか。
もちろんです。|試着室はあちらになります。
もうすこし小さいのはありますか。
ほかに色違いはありませんか。
はい、黒と茶がございます。
全部いっしょに包みますか。
六時には店を閉めます。
どれぐらいだったらいいですか。
二つで五十ドルはどうですか。
航空便ですかそれとも船便ですか。
日本まで何日ぐらいかかりますか。
席を二つ予約できますか。
案内書を差し上げましょう。
いくら払えばいいですか。
あなたが列の一番うしろですか。
ルノアールの絵は何階にありますか。
おごる。
お昼をごちそうします。
日本語でのガイドはありますか。
あなたといっしょに写してもよろしいですか。
もちろん、いいですよ。
今晩のチケットを二枚、予約できますか。
売り切れです。|でもあしたのチケットならあります。
観光馬車に乗りませんか。
御者さん、私たち、馬車に乗りたいのですが。
一時間三ドルです。
あなたはすてきだわ。
ああ、いいよ。
こっちへ来て私たちといっしょに飲みませんか。
私が一杯おごるわ。
どれぐらいの期間、ご希望ですか。
保険はどうなさいますか。
保険はすべて入ります。
満タンです。
あの男をつかまえてください。
パンナムの三五三便です。
ここにコートを忘れてしまいました。
私のコートを見かけませんでしたか。
いいえ、見かけませんでした。
バスの中にトラベラーズチェックを置き忘れました。
五番街に行きたいのですが。
このチケットの日にちを変更できますか。
ご希望は何日ですか。
来週の月曜日にしてください。
このチケットをキャンセルしたいのですが。
日本語のわかる医者を。
エンジンが止まってしまいました。
エンジンがうまくかかりません。
直してくれませんか。
警察をお願いします。
人をひいてしまいました。
日本は本州、四国、九州、北海道の四つのおもな島からなっています。
面積はアメリカの二十五分の一です。
カリフォルニア州と同じぐらいの大きさです。
約七十パーセントは山地です。
一番高い山は富士山です。
富士山の高さは一万二千三百八十八フィートです。
地震の多い国です。
京都は長いあいだ日本の首都であった歴史のある町です。
執権政党は三十年以上も自由民主党です。
四季がはっきりしています。
東京では十二月から三月に雪の降ることがあります。
四月は花見のシーズンです。
六月は梅雨のシーズンです。
夏は蒸し暑いです。
秋は台風が多いです。
日本ではチップの慣習がありません。
家にあがるときはくつを脱ぎます。
あいさつをするときおじぎをします。
そばを食べるとき音をたてながら食べます。
浴そうの中では石けんを使いません。
日本語はカタカナとひらがな、漢字の三種類の表記法を使って表現されます。|漢字は中国の表意文字です。|カタカナとひらがなは表音文字です。|カタカナはふつう外国語を表記するときや擬音語に使われます。
日本の家にはふつう、和室と洋室があります。
寝るときはベッドかフトンで寝ます。
ゆかたは着物ではなく、浴衣です。
ふだんはあまり着物を着ません。
着物を着るのは特別な儀式のある場合です。
核家族が多くなっています。
子どもはふつう二人ぐらいです。
日本人の大部分は自分が中流だと思っています。
東京は公共交通機関がとても発達しています。
日本人はグループで行動するのが好きです。
日本人はいろいろな機会に贈り物をする慣習があります。
日本人の好きなスポーツは野球です。
国技はすもうです。
柔道、空手は伝統的な武道ですが、あまりポピュラーではありません。
旅を楽しんでいますか。
国へお帰りですか。
あちらの通路側のお席です。
あの窓側の席に座っていいですか。
禁煙席はありますか。
失礼ですが、あなたは席をまちがっていませんか。
なにがよろしいですか。
イヤホンの調子が悪いのですが。
読書灯がつかないのですが。
食事をもらいそこねてしまったのですが。
もう一杯コーヒーをいただけますか。
ちっとすみません、一つ聞いていいですか。
次の食事にはなにが出ますか。
ポークと野菜のカレー煮ですが、なぜですか。
なんでもありません。|ただ知りたかったんです。
ロンドンの天気はどうですか。
二つください。|日本円は使えますか。
ええ、使えますよ。
見本を見せていただけますか。
商品を日本に郵送していただけますか。
どんなものを売っているんですか。
まだほかにはありませんか。
乗り物酔いですか。
酔い止め薬をお持ちしましょう。
ひどい頭痛がするのですが。
少し寒いのですが。
日本には長くいらっしゃったんですか。
それほどでもありません。|半年だけです。
ええ、日本に支社がありまして。|大阪ですが。
日本はよかったですか。
ええ、とても。
日本へは観光でいらしたんですか。
日本のどこに行きましたか。
どんなお仕事をなさっているのですか。
なにを勉強していますか。
ご家族はアメリカのどこにお住まいですか。
ご家族の方に会えなくてさみしいでしょう。
日本ではどの街が一番よかったですか。
好きな日本の食べ物はなんですか。
日本でなにか困ったことはありましたか。
どちらに滞在なさるんですか。
ニューヨークのヒルトンです。
ニューヨークの友人の所です。
まだ決まっていません。|ニューヨークのホテルに泊まります。
語学学校に行きます。
シカゴの友だちを訪問するんです。
これが彼からの手紙です。
これが銀行通帳です。
これがトラベラーズチェックです。
なにか申告するものがありますか。
はい、日本のお茶があります。
それはいくらぐらいですか。
七ドルです。
タバコを持っていますか。
くだものを持っていますか。
これは、私が使うものです。
ここで日本円をドルに替えられますか。
レートはどのくらいですか。
では、二万円替えてください。
紙幣の内訳はどのようにいたしますか。
二十ドル札を七枚、十ドル札を六枚にしてください。
トラベラーズチェックを現金に替えていただけますか。
このお札を小銭にくずしてください。
シカゴ行きはどこから出ていますか。
十番ゲートです。
機内にこのまま残っていてもいいですか。
一度降りて、待ち合い室でお待ちください。
どのくらい待つんでしょうか。
出発予定時刻は八時二十分です。
佐藤ゆきです。
はい、たしかに。
予約の変更をお願いしたいのですが。
一月二十日に変更できますか。
では一月二十一日はどうですか。
キャンセル待ちはできますか。
あちらにございます。
はい。|失礼ですが搭乗券を見せてください。
ここで受け取れますか。
この領収書を持っていてください。|成田で受け取れます。
成田からの飛行機が遅れて、ユーエー八二三便のデンバー行きに乗り遅れてしまったのですが。
申し訳ございませんが、次の便のキャンセルを待っていただけますか。
八時四十分です。
キャンセル待ちは何人くらいですか。
あなたが三番目です。
あちらの待ち合い室でお待ちください。|お客様のお名前をお呼びいたします。
搭乗券をなくしてしまったのですが。
預けたスーツケースが出てこないのですが。
預けたスーツケースが壊れていたのですが。
気分が悪いのですが、救護室はどこですか。
飛行機のなかに忘れ物をしてしまったのですが。
北ウィングへはどうやって行けばいいのですか。
出発までどのくらいかかりますか。
あなたの責任ですよ。
ヒルトンへはどのように行けばいいですか。
二十分くらいですね。
今日予約している者ですが、空港まで迎えに来ていただけますか。
バスの料金はいくらですか。
荷物はどこに乗せればいいですか。
シティ劇場へはどうやって行けばいいですか。
歩いて三十分くらいですね。
ちょっと遠いな。|電車で行けますか。
近くに駅がないんですよ。|タクシーではどうです。
駅へ行く道順を教えていただけますか。
電車とバスと、どちらが早く行けますか。
タクシーには乗りたくありません。
料金が高すぎるから。
このバスはブライトンへ行きますか。
どのくらいで着きますか。
約二時間ですね。
シーパークはいくつめの停留所ですか。
次のバスはいつ出発しますか。
ボストン行きのバスはどこから出ますか。
ヨークへの直行列車はありますか。
ええ、一時間ごとに出ていますよ。
では、ヨークまで片道一枚お願いします。
一等ですか、二等ですか。
二等です。
次の列車はいつ出ますか。
三十時二十分です。|では、よい旅を。
この電車はオックスフォードに行きますか。
オックスフォードへ行くにはこの電車でいいんですか。
禁煙車には席がありますか。
シカゴ行きの急行は何番線から出ますか。
シカゴへ行くには、どこで乗りかえればいいですか。
セントラル駅までお願いします。|急いでください。|電車が二時に出るんです。
大丈夫。|十分間に合うから。
オートマチックの中型車です。
これです。|二日間借りるといくらになりますか。
合計で二百十八ドルになります。
ガソリン代は入っていません。
支払いはクレジットカードでできますか。
日本の車はいやです。
もしなにか事故が起きたらどうすればいいですか。
この番号に電話してください。
はい。|エムアンドエー貿易です。
アリスパーカーさんをお願いします。
申し訳ありませんが、ただ今留守にしております。
では、伝言をお伝え願えますか。
はい。|お名前をうけたまわれますか。
日本から来た佐々木と申します。
またあとでかけなおします。
ネスさんのお宅ですか。
いいえ、番号が違います。
トニーさんはいますか。
トニーです。
日本へ国際電話をお願いします。|コレクトコールです。
零三、三二六六、零二六三です。
渡部マリです。
では、そのままお待ちください。
国際電話のできる公衆電話はありますか。
この電話で国際電話をかけられますか。
どなたにおつなぎしますか。
東京のオペレーターにつないでください。
かしこまりました。|お急ぎですか。
ええ、できるだけ早くお願いしたいのですが。|これが先方のファックス番号です。
電報の打ち方を教えてください。
祝電をお願いします。
弔電をお願いします。
この小包を日本に送ってください。
船便ですか。|航空便ですか。
本と衣類です。
壊れ物は入っていますか。
切手はどこで買えばいいのですか。
別の種類の切手はありませんか。
この切手をもっとください。
すばらしいおみやげになります。
今夜、部屋がありますか。
どんなお部屋がよろしいですか。
一泊です。|料金はおいくらですか。
百二十ドルです。|では、お名前をどうぞ。
誰か日本語を話せますか。
はい、シルバービーチホテルです。
かしこまりました。|お名前をうけたまわれますか。
上野まい子、日本の東京からです。|明晩の予約です。
はい、たしかにうけたまわっております。
お名前が見当たらないようですが。
いつご予約なさいましたか。
予約を取り消していただきたいのですが。
ご予約なさっていらっしゃいますか。
お名前をうけたまわれますか。
大塚順一です。
お客様のお部屋は二一五号室です。
こちらがルームキーになります。
この宿帳に記入してください。
飛行機の遅れで、チェックインが遅くなります。
スーツケースを運んでくれますか。
ほかになにかございますか。
いや、もういいですよ。|はい、チップです。
なにか不都合がございましたか。
海の見える部屋がいいんです。
十一階に一部屋ございます。|料金はお高くなりますが。
百三十ドルです。
では、そちらをお願いします。
この部屋は狭すぎます。
もっと広い部屋に替えてください。
ダブルの部屋に替えてください。
隣の部屋がうるさすぎます。
ああ、どうぞ入ってください。
一二零号室ですが、私あてに伝言はきていませんか。
池田順子です。
ご伝言はないようです。
ホテル内のサービスについて教えてください。
部屋のそうじをお願いします。
ランドリーサービスはどうすれば受けられますか。
五一二号室の室井久志です。
全部で百二十ドルです。|お支払いはカードですか、現金になさいますか。
これは税込ですか。
私は冷蔵庫は使っていません。
ちょっと高すぎませんか。
ここはとてもいいホテルですね。
私はこのホテルがとても気に入りました。
楽しく泊まらせてもらいました。
また来年来ます。
二三零号室ですが、エアコンが全然つかないんです。
スイッチの場所はおわかりですか。
ええ。|ボタンを押しても冷気が出ません。
わかりました。|誰かを点検に行かせます。
部屋がきたないんです。
浴室にシャンプーがありません。
シャワーの水が止まらないんです。
廊下に誰かいるようです。
頼んだコーヒーがきませんが。
ひげそりを届けてください。
タオルがありませんよ。
二一五号室です。|コーヒーを二杯とオレンジジュースを一杯お願いします。
シーザーというイタリアンレストランがいいという話ですよ。
どこにあるんですか。
三ブロック行った所の角にあります。
日本食を食べたいのですが。
いい日本食のお店を知っていますか。
そこはちょっと高級すぎるようですね。
今晩ですか。
ええ、七時に。
予約の必要がありますか。
上着は必要ですか。
申し訳ありませんが、七時には満席でございます。
当店自慢の魚貝類のサラダでございます。
おいしそうですね、それをいただきます。
土地の名物料理が欲しいのですが。
なにか早くできる料理はありますか。
土地の名産ワインが欲しいのですが。
そうですね、ステーキをお願いします。
焼き方はどういたしますか。
ドレッシングはなにになさいますか。
アイスクリームとくだもの、どちらになさいますか。
コーヒーはいつお持ちしますか。
コーヒーを最初にお願いします。
どんなスープがありますか。
デザートにアイスクリームをいただきたいのですが。
赤ワインと白ワイン、どちらになさいますか。
注文をキャンセルしてもいいですか。
すみません。|オーダーしてもよろしいですか。
これは私のオーダーと違います。
でも、これでもいいでしょう。
あ、ちょっとすみませんが。
このワインはとてもおいしいですね。|どこかで買うことができますか。
ええ。|甘口のはどうもだめなんですが。
ここで毎日働いているんですか。
いいレストランですね。
食事はとてもよかったです。
四十ドルになりますが。
はい。|ここにサインしてください。
私が払いますよ。
はい、なにか。
ああ、今新しいのをお持ちしますよ。
これは私の頼んだ料理ではありません。
この合計金額はまちがっているようですが。
ハンバーガーを二つ、フライドポテトを一つ、コーラを一つ、お願いします。
コーラは、大。|小。
小です。
ご注文はそれだけですか。
クリームと砂糖を入れますか。
からしはいりません。
ケチャップをたっぷりつけてください。
ハンバーガーのピクルスを抜いてください。
持ち帰り用でお願いします。
この席に座ってもよろしいですか。
えっ、なんとおっしゃいましたか。
ここをまっすぐ行って。
もう少しゆっくり話してくださいますか。
もっと大きな声で話してください。
ユーエヌはなんの略ですか。
すみませんが、呼び出しはできますか。
友人が見当たらないのです。|店内にいるのはたしかなのですが。
背の高い日本人の男性を見かけませんでしたか。
どういう様子の方ですか。
長い髪で、もちろん黒髪で。
ピンクのシャツにスカートをはいています。
何歳くらいの人ですか。
いつ頃から姿が見えないのですか。
どこで見失ったのですか。
連れが見当たらないのです。|店内にいるのはたしかなのですが。
私たちはこの地図ではどこにいるのでしょうか。
ああ、だいたいこのあたりですよ。
そうすると、ワシントンスクエアの近くですね。
ええ、この道にそって行けば十分で着きますよ。
出口へはどう行ったらいいですか。
今来た道を戻ってください。
バスの停留所はどっちの方向ですか。
オックスフォードへのツアーは出てしまったのですか。
ええ。|一時間前に出発しましたが。
これから参加できる別のツアーはありますか。
お調べしますのでお待ちください。
バスは出てしまったのですか。
事故があって遅れました。
途中から入れますか。
どこで合流できますか。
追いつけるでしょうか。
セントラルステーションです。
今から三十分くらい前です。
誰かに部屋を荒らされました。
あれがドロボウです。|つかまえて。
財布を落としてしまったんです。
なかになにが入っていましたか。
現金百三十ドルと、クレジットカードです。
カードはすぐに発行停止にしたほうがいいですよ。
タクシーのなかに財布を置き忘れました。
助けてください。|パスポートをなくしてしまったんです。|どうしたらいいでしょう。
まず警察署に行って、証明書をもらってくることですね。|それから大使館に連絡なさらなければ。
すぐ行きます。|それから、日本大使館の電話番号はわかりますか。
お待ちください。|すぐに調べます。
パスポートを再発行していただけますか。
いつ新しいパスポートがもらえますか。
いつ帰国予定ですか。
こんにちは。|どうぞお座りください。
さて、どうなさいましたか。
とにかく体温を計ってみましょう。
いつから熱があるんですか。
昨日の午後からです。
足首をくじきました。|ひどく痛いんです。|動けません。
はれています。
立ち上がれません。
友人が車にはねられたんです。|救急車をお願いします。
大丈夫、落ちついて。|はねた車は。
走って行ってしまいました。
見ていません。
彼の責任です。
彼が無理に入り込んだんです。
彼は飛ばしすぎです。
私は注意深く運転していました。
私はいつも安全運転です。
彼はまわりをよく見ていませんでした。
車がスリップしました。
彼が私の車にぶつけたんです。
助けて。|あの男を止めて。
あぶない、気をつけて。
火事よ。
ドアをあけて。
私は英語がうまくありません。
この街の観光名所はどこですか。
ホワイトビーチがきれいですよ。
ショッピングや食事も楽しみたいのですが。
タクシーで二十分くらいで、繁華街に出られますよ。
ツアーの長さによりますが。
半日くらいのものですね。
それでしたら数種類あります。
このツアーは、ナイアガラの滝に行きますか。
日本語を話すガイドさんがついていますか。
英語を話すガイドさんがついていますか。
どんな所がおすすめですか。
車がありますか。
いいえ、徒歩かタクシーです。
それでしたら、港までタクシーで行って、それからチャイナタウンを散歩したらどうですか。
では、楽しんできてください。
ありがとう。|もちろん楽しみますよ。
この街の観光ガイドはありますか。
この街の地図をいただけますか。
この街は初めてなんですよ。
大人四枚、お願いします。
写真は写せますか。
いいえ、禁止です。
なにかおすすめの映画はある。
ケビン・コスナーの新作がいいよ。
おもしろそうだな。|指定席券を買う必要があるかな。
今度の回はいつ始まりますか。
前売り券はどこで買えますか。
どんな映画をやっていますか。
戦争映画は好きではありません。
なにかコメディがいいですね。
今夜のビッグリバーのチケットはまだありますか。
二人ですが。
運がいいですね。|これが最後の二枚です。
このショーはすごく人気があるんです。
失礼ですが、あなたのお写真を撮らせていただいてもいいですか。
えっ。|どういうことですか。
とても美しい方なので、旅の思い出にと思いまして。
どちらの国の方ですか。
この場所の写真を撮ってもいいですか。
一緒に写真を撮りたいのですが、いいですか。
この建物の写真を撮ってもいいですか。
この像の写真を撮ってもいいですか。
この家の写真を撮ってもいいですか。
やあ、いい天気だね。|どこから来たの。
日本の東京から。|君は。
この近くに住んでるんだよ。|どう、一緒にビールでも飲まない。
ありがとう。|ここはすばらしい景色だね。
そう、夏には泳ぐと最高さ。
ここに来るのは二回目なんです。
近くにバッグを売っている店がありますか。
ジェニーの店がこの近くではいいですよ。
どうやって行けばいいんですか。
歩いて五分ですよ。|二つ目の信号を右へ曲がるとすぐ見えます。
このあたりは初めてなんです。
ハロッズはここから近いですか。
贈り物でいらっしゃいますか。
ええ、妻にと思って。|一緒に見立てを手伝ってくれますか。
どうぞ、お入りください。
紅茶のカップを探しているんですが。
こちらにございます。|英国産がご希望ですか。
ええ、ボーンチャイナのがいいですね。
はっきり決まっていないのです。|相談にのっていただけますか。
どんな種類の靴をお探しですか。
ナイフを見せてください。
こちらのものはいかがでしょう。
二百ドルですが。
ちょっと高すぎるみたい。|あれはおいくらですか。
百六十ドルです。
では、そちらをいただきます。
八十ドルくらいのブレスレットはありますか。
まけてもらえません。
いいえ、値引きはしておりません。
今、五十ドルしか持っていないんです。
では、三ドルだけならお引きしましょう。
私には手が出ません。
ねえ、まけてくれない。
別々にですか、一緒にですか。
箱に入れてもらえますか。
六十ドルになります。|お支払いはいかがなさいますか。
ここに大きなしみがあるでしょう。|まだそでを通していないんですよ。
これを交換してほしいのですが。
壊れていますよ。
落としませんでしたか。
交換だけです。|払い戻しはいたしません。
それは初めから壊れていたんですよ。
この店では壊れたものを売るんですか。
ネクタイは払っていますか。
ええ、三階にございます。
あちらのエレベーターをご利用ください。
スーツ売り場は何階ですか。
すみませんが、このお菓子は甘味が強いんですか。
そんなでもありませんね、とてもおいしいですよ。|この地方のメーカーが出しているものです。
おいしそうですね。|一つ買ってみよう。
下着はどこで買えますか。
これはどうやって料理するのですか。
小銭はありますか。
これを試着してみてもいいですか。
はい、どうぞ。|試着室はあちらです。
大きさが合いません。
よく合います。
ほかの色のものはありますか。
洗たく機で洗えますか。
ひとまわり大きいのはありませんか。
ひとまわり小さいのはありませんか。
この柄は好きではありません。
あの指輪を見せてください。
この石はなんですか。
指のサイズを計っていただけますか。
どのようなお色がよろしいですか。
レッドですね。
それでしたら、これが今人気ですが。
うーん、もうちょっと明るめがいいわ。
では、こちらでは。
この口紅に合うマニキュアはどれですか。
どのファンデーションが私に合うでしょうか。
このジョギングシューズをはいてみてもいいですか。
どうぞ。|はきごこちはいかがですか。
少し幅が狭いですね。
それではこっちをはいてみてください。
いいようですね。|アメリカ製ですか。
違いますよ。|日本製です。
日本製なんですか。|どうしてこんなに安いんだろう。
わかりません。|ミステリーですね。
スティーブンキングの新作はありますか。
この先のスリラーアンドミステリーのコーナーに置いてありますよ。
それから、子供の絵本を探しているのですが。
料理の本も二階ですか。
いいえ、料理の本は地下ですが。
大きい本屋なんですね。
ハムとソーセージをください。
半ポンドずつです。
全部で七ドルですね。
これは新鮮ですか。
いつまでもちますか。
これの料理の仕方を教えてください。
この肉をスライスしてください。
この魚を半分に切ってください。
ひどい頭痛がするんです。
これはかわいいですね。
よく売れているんですよ。
三つください。
それから、この街の地図はありますか。
ええ、あっちにありますよ。
絵はがきはどうですか。
いいですね。|どこにありますか。
地図のすぐ横です。
もっと変わったものはありませんか。
子供向きのものはありませんか。
子供への贈り物を探しているんですが。
おみやげ用のブランデーを探しているのですが。
いや、ブランデーがいいんですよ。
このチーズはどのくらいもちますか。
銘柄はなにがいいですか。
お隣あいてますか。
ああ、どうぞ。|日本の人。|いやあ、ノモは最高だね。
ええ、でも今夜の試合は接戦になりそうだね。
いや、彼を打てるバッターなんてそんなにいないよ。
競技場へはどう行けばいいですか。
ああ、車で三十分で行ける海岸がありますよ。
ボードを借りられますか。
ちょっと待って、あるかどうか聞いてみるから。
この道具はどう使うのですか。
体験コースはありませんか。
このコートをあとで使うことができますか。
もちろん。|二十分ほどでぼくたちは終わらせますから。
どういたしまして。|楽しくやってください。
ビジターでもプレイできますか。
ええ、でも予約をお願いしています。
では、明朝八時半スタートで予約できますか。
カート代も込みですか。
サイズがインチではわからないのです。
クラブを貸してください。
近くにスキー場がありますか。
ええ、車で十分の所にあります。
初心者なんですが。
ええ、大丈夫ですよ。|スキースクールもやっていますから、参加したらいかがですか。
そうですね。|板や靴も借りられますか。
初心者向けのコースはありますか。
上級者向けのコースはありますか。
どんな方面に興味がおありですか。
お祭りや習慣について、やさしく読める記事がいいのですが。
二、三冊探してきてあげますよ。
日はまた昇るはありませんか。
ヘミングウェイの小説を探しているんですが。
小説はどの辺の棚にありますか。
近くに公園はありますか。
二つあるけど、別に観光名所ではないんですよ。
のんびり散歩してみたいだけですよ。
ああ、それはいいね。|この季節は芝生の緑もきれいだし。
それはいいですね。|一緒に来ませんか。
そうしたいんですけど。|でも、家ですることがあるんですよ。
そんなこと忘れて、一緒に行こうよ。
じゃあ、そうしましょうか。
このトラベラーズチェックを現金にしてもらえませんか。
どうも。|では、ここにサインしてください。
髪をカットしたいんですが。
どのくらいカットなさりたいんですか。
ほんの少し。|このくらいですね。
わかりました。|パーマはご希望されますか。
いいえ、カットだけでけっこうです。
ショートカットにしたいのですが。
下のほうだけゆるくパーマをかけてください。
お飲み物はなににいたしますか。
スコッチの水割りをお願いします。
ダブルですか、シングルですか。
このテーブルはあいていますか。
なにか食べるものはありますか。
カジノでできる、初心者向けのゲームを教えてくれよ。
スロットマシンとルーレットかな。
手始めにはどっちがいいかな。
スロットマシンだな。|コインをスロットに入れる、それだけでいい。
よし、じゃあまずそれからやってみるよ。
幸運を祈るよ。
チップはどこでもらえますか。
このチップを現金にしていただけますか。
これでやめます。
私もご一緒していいですか。
きれいですね。|卵に絵が描いてある。
イースターエッグですよ。|うちの子供たちが描いたのもありますよ。
イースターはいつですか。
今度の日曜日です。
ええ、彼らのためのお菓子を用意しましょう。
ありがとう、お願いします。
もうすぐこっちに来ますよ。
日本にはこういう行事はありませんか。
ないですね。|それでとてもおもしろいんですよ。
あなたは、私の姪のジュリアに会ったことはありましたか。
今度の感謝祭の休暇に家に来ることになっています。|会ってやってください。
私も感謝祭のディナーにご一緒させていただいていいんですか。
もちろん。|ぜひ来てください。
何時頃うかがえばいいですか。
電話でまたお知らせしますよ。
君、サンタになる気はありませんか。
うちの子供たちにプレゼントを渡してほしいんですよ。|サンタに会いたいというので。
かまわないですよ。|うちも、煙突を切らしてるから、玄関から入ってください。
大みそかの夜は、どう過ごすおつもりですか。
家でパーティーをするのですが、いらっしゃいませんか。|十二時にはみんなで新年を祝いましょう。
これはなんのパレードですか。
今年のかぼちゃ女王のためのパレードです。|広場でもいろいろな行事がありますよ。
楽しそうですね。|参加できますか。
もちろん。|誰でも大歓迎ですよ。
じゃあ、友だちにも電話しておきます。
そうしたら、きっと喜びますよ。
やあ、一樹、アメリカへようこそ。
ボブ、また会えて本当にうれしいよ。|迎えに来てくれて本当にありがとう。
お易いご用さ。|旅はどうだった。
まあまあだよ。|ジュリアは元気。
元気さ。|君にまた会えるのを楽しみにしてる。|さあ、車で家まで行こう。
まあまあですよ。
なんとかやってますよ。
奥さんは元気ですか。
日本は今、暑いですよ。
日本は今、寒いですよ。
ねえ、あの窓際にいるかわいい女の人は誰。
ベラ・ディビスだよ。|ぼくの友だちで、ジャズシンガーなんだ。
まあ、紹介してもらえない。|私、ジャズが大好きなの。
いいとも。|ベラ、紹介するよ。|ぼくの友人の長井ルミ。|ルミ、こちらベラ・ディビス。
はじめまして、ベラ。
はじめまして、ルミ。
こちらへは観光で。
ええ、カナダへ来たのはこれが初めてで、本当にワクワクしてます。
旅行はお好きですか。
そうですね。|私は釣りも大好きで、この地で釣りをするのが楽しみなんです。
私はコーヒーは飲みません。
私は日本の電機メーカーに勤めています。
ここには観光で来ていて、三日間滞在する予定です。
私は日本の保険会社に勤めています。
私は日本の建設会社に勤めています。
私は日本の商社に勤めています。
ぼくは会社員ですが、グリーンさんのお仕事はなんですか。
ああ、私は貿易会社に勤めてるんですよ。
そうすると、ご旅行とかはよくなさるんでしょうね。
そうですね。|年に五、六回は仕事で外国へ行きますね。
最近ではどこへ行かれましたか。
シンガポールとニュージーランドですね。
ニュージーランドにはぼくも一度行きましたね。|ぼくは山登りを楽しみましたよ。|山登りはお好きですか。
いや、ぼくはあまり。|ぼくは、スキューバダイビングが好きなんです。
ご趣味はなんですが。
このあたりにお住まいなんですか。
それはすばらしい。|喜んで。
では、あさってはいかがですか。
ええ、私のほうは大丈夫です。|何時に。
十一時半に、キューホテルのロビーでいかがですか。
ええと、十一時四十五分でもよろしいですか。
ええ、ではそうしましょう。
日本料理はお好きですか。
来週、食事に招待したいのですが。
奥さんも連れて来てください。
どうです、一緒に食事でもなさいませんか。|妻もあなたにとても会いたがっていましてね。
本当ですか。|それは光栄です。|喜んで。
では今度の土曜日はいかがですか。|五時に車でお迎えに上がりますよ。
ああ、それはどうも、恐縮です。
ありがとう。|ぜひうかがいます。
来週の日曜日はいかがですか。
待ちどおしいですね。
おもしろそうですね。|でもなにを持って行ったらいいんですか。
ああ、なんでもいいんですよ。|でも、そうね、フルーツなんかお願いできます。
ええ、喜んで。|何時頃うかがえばよろしいですか。
十一時よ。
おうかがいしたいのですが、その日は約束がありまして。
気軽な服装でいらしてください。
ホテルまで迎えに来ていただけますか。
なにを持って行きましょうか。
日本酒でも持って行きますよ。
失礼ですが、どうなさいました。
めまいがして、立っていられないんです。
それはいけませんね。|救急車を呼びましょうか。
いえ、そこまでひどくはないと思いますが。
では、お宅にお帰りになったらどうです。|タクシーを拾いますから。
そうしていただけたら、本当にありがたいわ。
手をお貸ししましょうか。
お困りのようですね。
あの料金表を読みあげていただけるとありがたいんですが。|よく見えないんです。
ああ、お易いご用ですよ。|申し込み用紙ももしよろしければ読みあげますよ。|字が小さいから。
本当に助かります。
ドアをあけてさしあげましょうか。
車イスを押しましょう。
助けが必要ですか。
野菜が重くて。|年はとりたくないですわね。
よかったらぼくが車まで運びますよ。
まあ、ありがとう。|すてきな若者ね。
代わりに運びましょうか。
六階ですの。|ご親切にどうも。
いいえ、とんでもない。
なかなかすてきな店ですね。
ええ、気持ちがいい店でしょう。|料理もいけますよ。
こちらの店にはよく。
ひと月に一度くらいはね。
旅行者の方ですか。
どちらから。
日本です。|一度ここの名物ワインを試してみたくてね。|日本でも有名なんですよ。
ほう、それは知らなかった。
ああ、なるほど。|私はあそこへはよく行くんですよ。|駅前から港へ通じる道路がとてもきれいですよ。|中世の建物が多くあってね。
それは初耳です。|ワクワクするな。
シティセンターに着いたら教えてくれませんか。
日本には行ったことがありますか。
この街は日本に似ています。
あなたにお会いできて本当によかった。|もしさしつかえなければ、住所をおうかがいしてもいいですか。|帰国してから、ぜひお便りをさしあげたくて。
ああ、もちろんですよ。|私のほうも、住所を教えていただけますか。
ええ、いいですとも。|そうだ、漢字でお教えしましょうか。
ご冗談を。|私が書いたんじゃ、どこへも着きませんよ。
お名前はどう書くのですか。
これはどう発音するのですか。
これは通りの名前ですか。
ねえ、ここに座ってもいいですか。
えっ。|ああ、どうぞ。|あいてますから。
ええ、そうよ。|でもどうしてわかるの。
世界で一番美しいのは日本の女性だもの。|ぼくはイアン。|君の名前は。
じゅんよ。
ねえ、じゅん。|夕食はまだ。|もしよかったら一緒にどう。|とってもかわいいレストランを知ってるんだ。|すぐ近くさ。
アメリカの男の人は世界一おしゃべりなのね。|悪いけど、私、友だちを待ってるの。
ありがとう。|でも、またいつか別のときにね。
私、一人じゃないんです。
お仕事はなんですか。
楽しそうね。
それ、どういうこと。
ちょっと、かまわないで。
あら、また来たの。|今日はなにを買うの。
うん。|ブレスレット。|これがいいな。
これで四日目ね。|誰にプレゼントするのかな。|きっとすてきな人ね。
まあ。|でもこれに似合うドレスがないわ。
そんなのかまわないよ。|ぼくが君に似合うかどうかだけ考えてよ。
一杯軽くどう。
友だちと一緒なの。
観光で来ているんです。
すてきな街ですね。
君の部屋番号は。
あしたの晩はなにをしていますか。
では、あさってはどう。
いつ、また会えるかな。
どうしてももう一度会いたいんだ。
君のことは決して忘れないよ。
今度の休みはいつ。
今週のスケジュールを教えてよ。
来週の予定は。
迎えに行くよ。
君と知り合えて本当によかった。|君のことが好きだ。
君はぼくのこと、どう思ってる。
うーん、これからのあなたの態度しだいね。
私もあなたが好きよ。
どうして私のことを好きなの。
理由なんてないよ。|ただ好きなだけさ。
あなたといると、本当に幸せ。|それだけね。
これが恋ってものなのよ。|わかる。
一言だけ、言ってみたい気分なの。
なんだい。
好きなの。
怒った。
ぼくが先に言うつもりだったのに。
あなたと話していると本当に楽しいの。
ぼくのことが好きだから。|そうだろう。
どうもそうらしいわ。|あなたに恋しちゃったみたい。
君の髪が好きだ。
君の目が好きだ。
電話の声がセクシーだわ。
君のほほえみが大好きだな。|心がとても明るくなる。
ほかにも好きなところ、ある。
多すぎて数えきれないよ。|君は本当に魅力的だ。
すてきな声ですね。
あなたのすてきな声をまた聞けてうれしいわ。
誰にもそんなこと言えないわ。
女の子なら誰でも、あなたの目にはまいっちゃうわ。
あなたにはもう会いたくないわ。
あなたは男尊女卑なのよ。|いやでたまらない。
待てよ。|どうしてそう思った。|落ちついて話し合おう。
話す必要はないわ。
必要あるよ。|君のことをまだ愛してるんだ。
わかったわ。|話し合いましょう。
あなたには、もううんざりよ。
大きらい。
あなたって本当にバカだわ。
仲直りしたいの。
私が悪かったわ。
どうしてそんなこと言うの。
おはよう。|よく眠れた。
はい、どうも。
朝ごはんができていますよ。
うれしそうですね。
アリスが職場で昇進したんですよ。|今、電話がありまして。
妻が職場で昇進したんですよ。|今、電話がありまして。
努力が報われましたね。
ついにやりましたね。
これ、君に。|受け取ってくれる。
ありがとう。|あけてもいいですか。
どうぞ。|気に入ってくれるといいな。
わあ、きれいな本だ。
これを受け取っていただけますか。
心ばかりの贈り物です。
きっと気に入ってくださると思います。
どうしたの、マサコ。
このシャワーの使い方がわからないんです。
ああ、使い方を見せてあげるわ。
使い方を見せて教えてくれますか。
食事の仕度を手伝っていいですか。
あら、ありがとう。|では、サラダをつくっていただける。
ねえ、あとでお皿を洗ってくれない。
それから、今夜からは自分でベッドの用意もしてね。
朝のコーヒーも自分で入れてね。
服の洗たくしたいんですが。
洗たく機を使っていいわよ。
洗剤はどこですか。
あっちにあるわ。
かくれんぼしようよ。
いいわよ。|オニは誰。
もちろん、メグミさ。
そう。|二十数えて。
わかった。|つかまえたら食べちゃうぞ。
言ってごらんなさい。
庭で友だちとちょっとした集まりをしてもいいですか。
かまわないよ。|いつ。
来週の土曜日では。
これを借りてもいいですか。
買い物に行きたいのです。
テレビを見たいのです。
今、出かけるところ。
いいよ。|ほかになにかある。
あかりをつけてくれるかな。
ちょっと頼みたいんだけど。
あなたに手伝って欲しいのです。
私のかわりに電話に出て。
英語の勉強を手伝ってよ。
いいですね。|いつ。
今度の金曜日。
ごめんなさい。|金曜日は忙しいんですよ。
なにか予定が。
パーティーに行く予定なんです。
じゃあ、また次の機会に。
ともかく、ありがとう。
来年は日本に帰る予定です。
今晩、忙しい。
来年の計画は。
日本はどんな所ですか。
人口が多くて、小さな国です。
でも住みやすいですよ。|安全だし、清潔です。
また、長い歴史があります。
日本の人はよく働くらしいですね。
さあ、どうですかね。
あまり怠け者じゃないですけどね。
日本はとても豊かな国だそうですね。
今日はなにをしたの。
語学学校で四時間勉強しました。
すごいな。
午後はテニスをして、買い物に行きました。
いいえ、楽しかったです。
あなたはなにをしたんですか。
友だちに会って、一緒に昼食を食べました。
もしかして、君の彼女。
彼女ってわけじゃないですよ。|単なる友だちですよ。
謝らなくてはいけないことがあるんですが。
カップを割ってしまったんです。
気にしないで、よくあることよ。
それから、窓ガラスも。
まあ。
身体の調子でも悪いの。
楽しかったですか。
ええ、本当に楽しかったです。|なんとお礼を申し上げたらいいか。
あなたが喜んでくれれば、私たちもうれしいわ。
誘っていただいてありがとうございます。
ほめてくれて、どうもありがとう。
あなたのおかげでいい思い出ができました。
本当になにもかもありがとうございました。
あなたがいなくなると、とてもさみしいわ。
ぼくもです。|みなさんのことは絶対に忘れません。
気をつけて。|いい旅をね。
もし日本に来ることがあったら連絡してください。
すぐに手紙を書きます。
もしもし。|マイクブラウンです。
もしもし。|マイク。|あき子よ。
アキコ。|元気でやってる。
元気よ。|どうしても話がしたくなって。
ぼくもだ。|電話してくれて本当にうれしいよ。
仕事はどう。
まあまあ、かな。|あ、この間エリカと会ったよ。|覚えてる。
もちろんよ。|彼女は元気。
うん。|仕事が忙しそうだけどね。
あなたたちに会えなくて、すごくさみしいわ。|アメリカで一緒に過ごしてたのが、つい昨日のことみたい。
ぼくもそう思うよ。
また、アメリカにおいでよ。|いつでも待ってるからさ。
ええ、ぜひ。
こんにちは。|元気ですか。
元気がないようですが。
元気ではないです。
さようなら。|お元気で。
おからだに気をつけてください。
本当になごり惜しいです。
すてきな一日を過ごしてください。
あなたの手紙を待っています。
また来週会いましょう。
すてきな時間を過ごしてください。
すてきな週末を過ごしてください。
すてきな旅を過ごしてください。
どちらへいらっしゃるんですか。
仕事ですか。
ここにはよくいらっしゃるのですか。
まあ、うれしい。
あなたのご親切は忘れません。
まあ、ごめんなさい。
ご迷惑をかけてすみません。
信じられませんね。
まあ、恐ろしい。
実に残念だ。
すみませんが、よく理解できません。
えっ、冗談ですよね。
もっと簡単に話してください。
もっと分かりやすく話してください。
明日は晴れますか。
夜は冷えますか。
山の上は上着が必要ですか。
明日は暑くなりますか。
明日は雨が降りますか。
明日は雪が降りますか。
夜は暑いですか。
夜は蒸し暑いですか。
山の上は防寒具が必要ですか。
いいえ、要りません。
いいえ、あまり。
飛行機に間に合わなくなります。
発車時間に間に合わなくなります。
開演に間に合わなくなります。
近道をしていただけますか。
大変なことがあったんです。
事件があったんです。
一番速く行ける方法を教えてください。
枕をもう一つください。
香水をいくつか見せてください。
吐き気がするので、薬をください。
頭痛がするので、薬をください。
お腹が痛いので、薬をください。
雑誌を何冊か見せてください。
荷物置き場がいっぱいです。
ニューヨークにはあとどのくらいで着きますか。
今、ニューヨーク時間は何時ですか。
入国カードが必要ですか。
あのグループが騒々しくて眠れません。
空港にバッグを忘れてしまいました。
食あたりになったような気がします。
座席予約がだぶっています。
エグゼクティブクラスに席を用意してください。
そちらのミスです。|何とかしてください。
静かにするよう彼らを注意してください。
二百ドルくらいです。
はい。|ウイスキー二本です。
バッグの中を見せてください。
友人へのお土産です。
乾燥品を持っています。
これが私の航空券と荷物受取証です。
荷物はオリエンタルホテルに届けてください。
私の名前は、中村京子です。|便名は東京行き、ジャル一一便です。
今週の金曜日です。
確かに予約確認されました。
何時までに空港へ行けばいいですか。
日曜日発の東京便はありますか。
これは航空会社のミスです。
別の接続便を手配してください。
私は東京に明日までに到着していなければなりません。
宿泊料と食事代を請求したいのですが。
私は東京に五日までに到着していなければなりません。
航空券をホテルに忘れてきました。
航空券を紛失しました。
新しいチケットを買うだけのお金がありません。
渋滞で三十分遅れます。|チェックインを待ってください。
渋滞でエーエヌエー一三便に乗り遅れました。
今日出発のほかの便はありませんか。
到着はどのくらい遅れますか。
タクシーで市内までいくらかかりますか。
タクシーで市内までどのくらいの時間がかかりますか。
ハイアットホテルまでお願いします。
ロンドンまで行くのに、一番安い方法は何ですか。
マンハッタン行きのバスは何番か教えてください。
空港バスで市内までいくらかかりますか。
リムジンバスで市内までいくらかかりますか。
ロンドンまで行くのに、一番速い方法は何ですか。
海辺のホテルはありませんか。
この近くにモーテルはありますか。
湖畔のホテルはありませんか。
市内に近いホテルを教えてください。
繁華街に近いホテルを教えてください。
バス付きでもっと安い部屋はないですか。
部屋を見せてくださいませんか。
十五日で予約しています。
先程空港から予約しました。
荷物を部屋まで運んでくださいませんか。
海側の部屋を予約しておいたはずですが。
部屋がないのなら、どこか別のホテルを紹介してください。
希望通りの部屋ではありません。
ツインの部屋に変えてください。
毛布がもう一枚欲しいのですが。
オレンジジュースを持ってきていただけますか。
水は無料でいただけますか。
シャンペンを一本お願いします。
特急サービスをお願いします。
明日の朝までに届けてもらえますか。
急いで掃除をしてください。
この手紙を航空便で出しておいてください。
おすすめの中華レストランを教えてください。
ここでオプショナルツアーを頼めますか。
そのディスコに行くのに一番いい方法を教えてください。
タクシー呼んでください。
コンサート情報はどこで見ることができますか。
そのディスコジェイに行くのに一番速い方法を教えてください。
そのディスコに行くのに一番安い方法を教えてください。
ミュージカルのチケットはどこで手に入りますか。
ドライヤーを貸してくださいませんか。
貸し金庫を出してください。
泊まり客はプールを無料で利用できますか。
プールの利用のしかたを教えてください。
サウナは何時から何時まで使えますか。
レストランは予約が必要ですか。
バーは何時までやっていますか。
エアコンの調子が悪いようです。
部屋に置いておいたカメラがなくなりました。
隣が騒々しいのですが。
クリーニングがまだ届きません。|いつできますか。
七月二十日の予約をキャンセルします。
キャンセル料は必要ですか。
七月二十日の予約を変更したいのですが。
七月三十日に変更してください。
ダブルからツインの部屋に替えてください。
明日一人帰ります。
できれば滞在をもう一日延ばしたいのですが。
三日後にまた予約したいのですが。
十一時までには戻ります。
ダウンタウンに行くバスの時刻表を見せてもらえますか。
一零一二号室の鍵をお願いします。
一零一二号室ですが、何か伝言はありますか。
預けた貴重品をいったん返してください。
市内観光に行ってきます。
ポーターをよこしてくださいませんか。
勘定書を見せてください。
部屋のビールは飲んでいません。
この勘定を取り消してください。
現金で支払えますか。
部屋のミネラルウォーターは飲んでいません。
部屋のソフトドリンクは飲んでいません。
快適でした。|ありがとう。
美術館にはどうやって行けばいいですか。
駅まで時間はどのくらいかかりますか。
そこへ行くにはバスと電車のどちらが便利ですか。
動物園に行くのに一番便利なのは何ですか。
そこへ行くにはどの路線を使えばいいですか。
そこまでホテルから歩いていけますか。
バスの路線図はどこでもらえますか。
そこへ行くにはバスと市街電車のどちらが便利ですか。
路線図はありませんか。
駅までの地図を書いてください。
そこへ行くには乗り換えが必要ですか。
船の切符はどこで買うのですか。
貸し自転車はどこで借りられますか。
馬車はどこで乗ることができますか。
コンサートホールへ六時までに着きますか。
二十ドル以内でホテルまで行ってもらえますか。
この荷物をトランクに積んでください。
交差点の先で止めてください。
五ポンド紙幣でお釣りはありますか。
列車内で払うのですか。
切符は先に買うのですか。
ボストンまで、片道一枚ください。
ボストンまでいくらですか。
この地方の周遊券はありますか。
ボストンまで、往復切符一枚ください。
二等料金はいくらですか。
駅までいくらですか。
このバスはキングスロードに行きますか。
ハイドパークへ行くには何番のバスに乗ればいいですか。
乗り間違えました。|次で降ります。
空港までの始発は何時ですか。
シカゴ行きの次のバスはいつ出ますか。
五番街に着いたら降ろしてください。
空港までの最終は何時ですか。
アトランタまでの急行列車はありますか。
これはバンクーバーに止まりますか。
乗り越しました。|どうすればいいですか。
地下鉄でそこまで行けますか。
この電車はオックスフォードまで行きますか。
パディントン方面の乗り場は何番ですか。
すみませんが、席を少し詰めてください。
地下鉄時刻表をください。
どこで航空券を安く手に入れることができますか。
東京行きの席を予約したいのですが。
十月十日の便をお願いします。
直行便にしてください。
ビジネスクラスにしてください。
空港に何時までに行けばいいですか。
ホノルル行き、エヌダブル一一四便のゲートは何番ですか。
次の便まで三時間あります。|その間、市内に出ることができますか。
その島への船は予約が必要ですか。
部屋にはどんな種類がありますか。
乗船は何時ですか。
船で夕食がとれますか。
その島へ行く船はどこから出ますか。
船酔いしてしまいました。|横にならせてください。
この町の地図はどこで売っていますか。
美術館まではどうやって行くのですか。
教会までは歩いていけますか。
買い物に便利なのはどの通りですか。
劇場へ行くのに、この道でいいですか。
駅までいっしょに歩きませんか。
どこで待ち合わせをしますか。
何時に集合しますか。
教会まではバスでいけますか。
このあたりにレンタカー屋はありますか。
四日間車を借りたいのですが。
対人の保険をかけたいのですが。
保険料は込みですか。
返す場所はどこですか。
クレジットカードがないと借りられませんか。
ゴミを捨ててください。
ワイパーがよく動かないのですが。
バッテリーを交換してください。
駐車場は近くにありますか。
シドニーはここから何マイルぐらいですか。
路上駐車はできますか。
高速道路で車が止まってしまいました。
自動車修理業者を呼びたいのですが。
車がパンクしました。|取り替えてください。
脱輪してしまいました。
車を塀にぶつけてしまいました。
この地方の名物料理を出すレストランはどこでしょうか。
近くに日本料理レストランはありますか。
本格的メキシコ料理を食べたいのですが。
ベジタリアンに向くレストランはありますか。
あなたのおすすめのレストランを教えてください。
窓際の席に座れますか。
カジュアルでもいいですか。
申し訳ありませんが、約二十分遅れます。
禁煙席に座れますか。
通りに面した席に座れますか。
テラスの席に座れますか。
景色の見える席に座れますか。
予約してある中村です。
三人ですが、空いていますか。
では、待ちましょう。
軽い食事です。
ひとりは量が多すぎますか。
ひとりは量が少なすぎますか。
では、試してみましょう。
辛口の白ワインを選んでください。
グラスワインを注文していいですか。
炭酸水をください。
もうひとつグラスをください。
すみません。|注文したいのです。
とりあえず、それだけください。
ドレッシングはイタリアンをお願いします。
食後はコーヒーをお願いします。
ポテトはフライドポテトにしてください。
塩分は控えめにしてください。
オーダーを変えたいのですが。
ステーキがまだ来ないのですが。
大変おいしいです。
すみません、マスタードを取っていただけますか。
フォークを落としました。|別のをください。
残ったものを詰めてもらえますか。
再会を祝して。
これは何でしょうか。
まだ作ってないならキャンセルしてください。
テーブルで支払うのですか。
トラベラーズチェックは使用できますか。
支払いはどこでするのですか。
カードは使用できますか。
ありがとう。|おいしかったです。
カウンター席にしてください。
あなたももう一杯いかがですか。
灰皿を換えてください。
ウイスキーをロックでください。
カクテルをください。
酒以外の飲み物は何がありますか。
コーラにレモンを入れてください。
何かお菓子はありませんか。
軽い食事はできますか。
ハンバーガー一つとコーラの小さいサイズをください。
もらいましょう。
持ち帰りますか、ここで食べますか。
それからポテトも追加してください。
ハンバーガー一つとコーラの大きいサイズをください。
ハンバーガー一つとコーラの中ぐらいのサイズをください。
タマネギは入れないでください。
ドーナツはいかがですか。
フライドチキンはいかがですか。
この地方の名産品は何ですか。
おみやげを買いたいのです。
にぎやかな通りはどこですか。
青空市場は開かれていますか。
それはいつ開かれていますか。
その店の店休日はいつですか。
電池を置いていますか。
ほかの店を教えてくださいませんか。
友達とはぐれてしまいました。|呼び出してもらえますか。
色が気に入りません。|色違いを見せてください。
何でできているのですか。
これは一個の値段ですか。
ええっ、高すぎます。
予算は百ドルしかありません。
三つまとめて買うから安くしてください。
八十ドルにまけてください。
当店では一銭もまかりません。
ほかの店ではもっと安く買えます。
安くしてくれれば買います。
いっしょに包んでけっこうです。
箱は要りません。
箱代もかかりますか。
箱付きでいくらですか。
二百ドル以内にしたいので、これはやめます。
領収証はもらえますか。
税金がかかるといくらになりますか。
免税システムを利用して買いたいのですが。
おすすめの免税店を教えてください。
品数の多い免税店を教えてください。
日本円でも大丈夫ですか。
気にいりません。
大きすぎます。|もっと小さいサイズはありませんか。
右から三番目です。
右から四番目です。
私の親指のサイズを測ってください。
私の人差し指のサイズを測ってください。
私の小指のサイズを測ってください。
クリニークの品物はありますか。
ディオールのマニキュアが欲しいのですが。
ローズ系のものを探しています。
ネイルポリッシュを見せてください。
ひもを少し短くしていただけますか。
百ドル前後のバッグはありませんか。
これは合成皮革製ですか。
スニーカーはありますか。
このパパイヤはどのくらい日持ちしますか。
おいしいメロンを選んでくださいませんか。
甘いのはどっちだと思いますか。
パンが焼き上がるのは何時ですか。
いつのころのものですか。
これはどんな人物ですか。
ここはいつなら空いていますか。
この中を見学できますか。
あの街は何という名前ですか。
島めぐりのツアーはありますか。
何かツアーに参加したいのですが。
何か用意するものはありますか。
ホテルに戻るのは何時でしょうか。
そのツアーに昼食はついていますか。
日本語ができるガイドはついていますか。
日本語ができるガイドをつけてもらえますか。
どんな日帰りツアーがありますか。
そのツアーの自由時間はあるのですか。
明日の午前九時に予約します。
観光バスはどこで申し込めますか。
このツアーは毎日出ていますか。
この料金に昼食代は含まれていますか。
ホテルまで迎えに来てくれるのですか。
何時に、どこで待てばいいですか。
今週の水曜日に申し込みます。
何時までにバスに戻ってくればいいですか。
この料金に夕食代は含まれていますか。
すみません、写真を撮ってもらえませんか。
あの建物をバックに入れてください。
さあ、笑って。
あとでこの写真をお送りしたいのですが。
このフイルムの現像とプリントをお願いします。
このカメラの電池はありませんか。
エンターテイメント情報誌はありますか。
割引券はどこで手に入りますか。
前の席のほうがいいです。
八月十日のザフーのチケットを二枚ください。
今、人気のミュージカルは何ですか。
前売券はどこで手に入りますか。
今、劇場では何をやっていますか。
有名な美術館はどこですか。
遊園地に行きたいのですが。
喫煙所はありますか。
あの動物園は何ですか。
餌をやってもいいですか。
今週、フットボールの試合がありますか。
試合時間はどれくらいですか。
いちばん人気のあるチームはどこですか。
地元チームはどこですか。
今は何のスポーツが盛んですか。
カーニバルはどこがいちばんにぎやかですか。
パレードは何時ぐらいにこの通りを通りますか。
少し休みましょうか。
クレージーホースを予約したいのですが。
電話番号を教えてください。
ギャンブルができるところを教えてください。
人気のライブハウスはどこですか。
明日の午後予約できますか。
それは一人分ですか、まとめてですか。
馬にはどこで乗れますか。
馬に乗るのは初めてです。
この近くにゴルフ場はありますか。
プレイ料はいくらですか。
カート使用料はいくらですか。
スキー場のマップはありますか。
レストハウスで二時に集合しましょう。
よいハイキングコースを教えてください。
そのコースはどのくらいかかりますか。
頂上は寒いでしょうか。
プールがあるところを教えてください。
そこは温水プールですか。
シャワー室はどこですか。
近くにダイビングできるところはありますか。
サーファーに人気のあるビーチはどこですか。
今日の波はサーフィンにどうですか。
風はどちらから吹いていますか。
明日はできそうですか。
ジェットスキーはどこで申し込めばいいですか。
クルーザーに乗りたいのですが。
サンデッキを借りたいのですが。
ダイビングスクールに入りたいのですが。|初心者です。
ダイビングライセンスを取るにはどうしたらいいのですか。
日本語ができるインストラクターはいますか。
こんにちは。|お話ししてもよろしいですか。
タバコの火を貸していただけませんか。
私は京子といいます。|あなたは。
私は東京から来ました。
この町が気に入りました。
この町に住みたくなりましたよ。
私は二十歳です。|あなたはいくつですか。
若く見えますね。
私は大学生です。|経済を学んでいます。
私は食品メーカーに勤めています。
あなたは何をしているのですか。
ここははじめてですか。
外国へはどこに行ったことがありますか。
今までハワイと香港に行ったことがあります。
妹が一人と兄が一人、それに両親がいます。
写真に凝っています。
あなたが今いちばん興味があるのは何ですか。
今度、日本にぜひ遊びに来てください。
十ドル札でください。
再発行はどこに申請すればいいですか。
主署名はしてあります。
再発行はいつになりますか。
それまで百ドル貸していただけますか。
代わりにかけていただけますか。
これが相手の番号と名前です。
私は中村といいます。
もしもし、こちらは中村ですが、スミスさんをお願いします。
一零一号の中村です。
大阪零六、二九一、五八一五の青木さんに指名通話をお願いします。
横浜零四五、二九一、五八一五の遠藤さんにコレクトコールをお願いします。
内線の三百六番をお願いします。
日本から来た中村と申します。
何か伝えておきましょうか。
電話があったことだけお伝えください。
タクシー会社の電話番号を教えてください。
電話をくれるように伝えてください。
電報為替をお願いします。
エルティーでお願いします。
レターテレグラムでお願いします。
記入例がありますか。
このメモを電報で送ってください。
ファクシミリで通信文を送りたいのですが。
船便だとどのくらいで届きますか。
私は今、この地図のどこにいますか。
これは何という通りでしょうか。
このあたりに詳しいですか。
ごめんなさい。|トイレに行きたいんです。
この辺に公衆トイレはないでしょうか。
ちょっとここで待っていてください。
荷物を見ていてもらえますか。
部屋で休んでいます。
日本語の話せる医者はいませんか。
指をナイフで切ってしまいました。
左腕をやけどしました。
下痢をして、熱もあります。
こうなってからどのくらいたちますか。
二日前からです。
きのうの夜は何を食べましたか。
ステーキとサラダです。
胸を見せてください。
二、三日すればよくなります。
すぐ手術します。
ときどき痛む。
からだがだるい。
おなかを壊す。
鼻が詰まる。
下痢をする。
冷や汗が出る。
汗をかく。
何かが左耳に入った。
右目にゴミが入った。
肌にぶつぶつができる。
生理中。
血が出る。
左足を骨折した。
足首をねんざした。
手をやけどした。
虫に刺された。
肩がこる。
バッグを盗られた。|取り返して。
そのコピーをください。
通りを歩いていたら、いきなりひったくられました。
スーツケースが盗まれました。
日本大使館はどこにあるか知っていますか。
再発行はいつごろになりますか。
それまで仮パスポートを発行してもらえますか。
日本領事館はどこにあるか知っていますか。
日本大使館の所在地を調べてもらえませんか。
三日後には帰国しなければなりません。
なんとかしてください。
救急車と警察を呼んでください。
交通事故に遭いました。
あの車に歩道で跳ねられました。
あの車が私たちの車に衝突しました。
バッグをレストランに忘れました。
カメラをタクシーの中に忘れました。
窓際のテーブルに座っていたものです。
財布があるかどうか、レストランを捜していただけませんか。
あとで取りにうかがいます。
預かっておいてください。
中には現金が二百ドルくらい入っています。
大切なものです。|もう一度捜してもらえませんか。
明日取りにうかがいます。
中にはカードが入っています。
勘定を間違えています。
お釣りが五ドル足りません。
代金はもう払いました。|これは領収証です。
壊れていたので、取り替えてください。
合計金額を間違えています。
お釣りをもらっていません。
遅くなってごめんなさい。
交通渋滞で遅れました。
三十分遅れますが、待っていてください。
三時までに間に合いますか。
それでは遅すぎます。
約束の時間を一時間遅らせてください。
列車に間に合うでしょうか。
どのくらい待ちましたか。
気にしないで。|私たちも今、着いたところです。
言っている意味が、わかりますか。
そんなこと聞いたことある。
あとで、電話するって言ってたよ。
もう行く時間だよ。
お礼にはおよびません。
最高の天気だね。
モーニングコールを、お願いします。
日本に出す絵はがき十枚分の、切手ください。
日本に出す絵はがき十枚分の、切手をください。
こんにちは。|日本から来ました。
スパゲティが食べたい。
席を替わりましょうか。
遊びに、来てください。
探すのを、手伝ってください。
香水売場は、何階ですか。
三人分で、いくらになりますか。
映画は、何チャンネルですか。
雨が、降りそうですね。
あれは、何ですか。
英語を話すのは苦手です。
この座席は、どこですか。
日本の新聞は、ありますか。
これを、上の棚に上げていただけませんか。
この席は、禁煙席ですよね。
日本の雑誌は、ありますか。
タバコを、吸ってもいいですか。
遠慮願います。
そこは、私の席だと思うのですが。
そうですか。|ああ、すみません。
ちょっと通してもらえますか。
席を、交換してもらえますか。
何か、お飲物はいかがですか。
すみません。|ビールかウイスキーなら、ありますが。
では、ビールをください。
お砂糖とミルクは、入れますか。
それは、無料ですか。
お茶をください。
ワインを、もう一つください。
はい。|これを、下げていただけませんか。
定刻に、到着する予定ですか。
三十分くらい、早く着くと思います。
いつ免税品の、機内販売をしますか。
あと、三十分くらいです。
これは、いくらですか。
これを、ください。
全部で、いくらになりますか。
トラベラーズチェックは、使えますか。
日本円で、払えますか。
薬をお持ちしましょうか。
毛布を、もう一枚ください。
イヤホンの、調子が悪いのですが。
あと何時間で、ニューヨークに着きますか。
だいたい、四時間です。
映画のチャンネルは、何番ですか。
シートを倒しても、いいですか。
パスポートを、見せていただけますか。
入国の目的は、何ですか。
ひとりですか。
いえ、団体旅行の一員です。
滞在予定は、何日ですか。
どこに、宿泊する予定ですか。
帰りの航空券は、お持ちですか。
申告するものは、何かありますか。
何も、ありません。
タバコや酒類は、ありませんか。
ウイスキーが、二本あります。|自分用です。
カバンを、開けてもらえますか。
この錠剤は、何ですか。
頭痛薬です。
待合室は、どこですか。
荷物は、どこで受け取れますか。
私のスーツケースが、見つかりません。
これが、預り証です。
茶色のスーツケースで、ベルトがかかっています。
何便で、到着なさいましたか。
全日空の一二三便です。
電話は、どこでかけられますか。
案内所は、どこですか。
タクシー乗り場を、教えてもらえますか。
市内まで、タクシーに乗ると、いくらくらいですか。
市内まで、タクシーに乗ると、いくらですか。
お名前を、いただけますか。
今晩、泊まれる部屋はありますか。
その部屋には、風呂がついていますか。
税込みの料金は、おいくらですか。
ツインの部屋を、お願いします。
クレジットカードで、お支払いできますか。
チェックアウトは、何時ですか。
貴重品を、預かってほしいのですが。
はい。|ここにお名前と部屋番号を、書いてください。
カギを、もうひとついただけませんか。
一二三号室ですが、エアコンが動きません。
部屋に、タオルがないのですが。
別の部屋に、変われませんか。
はいってもよろしいですか。
カギをください。
一零零一号室です。
吉田です。
部屋にカギを置いたまま、ドアを閉めてしまいました。
三四五号室ですが、ルームサービスをお願いします。
承知しました。|何時がよろしいですか。
ピザを、持ってきてもらえますか。
クリーニングを、頼みたいのですが。
朝食を、部屋まで持ってきてください。
ご希望を、どうぞ。
オレンジジュース、卵、トーストとコーヒーを、お願いします。
勘定は、部屋につけてください。
ここに部屋番号を書いて、サインしてください。
この郵便を、出してもらえますか。
荷物を取りに、どなたか、よこしていただけますか。
精算してください。
タクシーを、呼んでもらえますか。
日本に、国際電話をかけたいのですが。
お名前と、部屋番号をどうぞ。
部屋は五一四号室です。
直通の市内通話をかけるのは、どうすればよいのですか。
直通の市外通話をかけるのは、どうすればよいですか。
もっと、ゆっくり話してください。
スミスさんと、お話ししたいのですが。
日本語を話すオペレータを、お願いします。
伝言を、お願いできますか。
この手紙を、日本へ出したいのですが。
速達で、お願いします。
書留で、お願いします。
このはがきを、日本へ出したいのですが。
この小包を日本へ出したいのですが。
印刷物扱いで、お願いします。
中身は、何ですか。
雑誌が、三冊です。
手紙は、入っていませんね。
入っていません。
これの、日本までの郵便料金は、いくらですか。
航空便で送ると、いくらになりますか。
日本へ、電報を打ちたいのですが。
何日くらいで、日本に着きますか。
だいたい、四日です。
保険を、かけたいのですが。
申告する必要が、ありますか。
はい。|これに記入してください。
よいレストランを、教えていただけませんか。
どんな料理が、ご希望ですか。
フランス料理が、食べたいのですが。
予約を、してもらえませんか。
このあたりに、日本料理の店は、ありますか。
今晩七時に、予約したいのですが。
四人分の予約を、したいのですが。
服装は、どうすればよいのですか。
男性は、上着とネクタイを、着用してください。
女性は、どうですか。
特にありません。
正装しなければ、いけませんか。
予約を、キャンセルしたいのですが。
三人分の席は、ありますか。
少々、お待ちいただけますか。
どのくらい待てば、いいですか。
今は、全席ふさがっております。
席が空くまで、待っていていいですか。
禁煙席に、してください。
窓際の席に、すわりたいのですが。
こちらの席では、いかがですか。
メニューを、見せてください。
日本語のメニューは、ありますか。
どんな種類の、ワインがありますか。
手頃なワインを、選んでもらえますか。
オーダーしたいのですが。
ご注文を、うかがいます。
まだ、決めていません。
お決まりに、なりましたか。
もう少し、考えさせてください。
定食を、お願いします。
お勧めの料理は、何ですか。
ここの自慢料理は、何ですか。
一番早くできる料理は、何ですか。
今、ダイエット中なんですが。
軽い食事に、したいのですが。
これは、どんな料理ですか。
ステーキを、お願いします。
ミディアムに、してください。
ウェルダンに、してください。
ミネラルウォーターを、ください。
炭酸抜きのが、いいです。
スープは、何がありますか。
これに、します。
チキンポットパイです。
私も、同じものをお願いします。
お水を、いただけませんか。
パンを、もう少しください。
これは、頼んだものと違います。
申し訳ありません。|ご注文は、何でしたでしょうか。
これは、注文していません。
すみません。|スプーンを、落としてしまいました。
ナイフが、汚れています。
肉が生焼けです。|焼き直してください。
スープが、冷めています。
コーヒーが、こないのですが。
急いで、もらえませんか。
とても、おいしいです。
デザートは、何か召し上がりますか。
デザートは、けっこうです。
デザートには、何がありますか。
お済みに、なりましたか。
ほかに、何かご注文は。
テーブルを片づけて、もらえませんか。
灰皿を、きれいにしてください。
トイレは、どこですか。
残った料理を、持ち帰り用にしてください。
お勘定を、お願いします。
別々に、払いたいのですが。
私が、まとめて支払います。
計算が違うと、思いますが。
これは、サービス料込みですか。
ありがとう。|おつりは、とっておいてください。
タクシーを呼んで、もらえませんか。
航空宇宙博物館まで、お願いします。
この住所まで、行ってください。
何分くらい、かかりそうですか。
だいたい、二十分くらいですね。
少し急いで、もらえますか。
スーツケースを、トランクに入れてくれませんか。
それで、全部です。
ここで、止めてください。
ここで、少し待ってもらえますか。
六ドル五十セントです。
二ドル、返してください。
おつりは、取っておいてください。
メーターと、違ってますよ。
メーターと違ってますよ。
地下鉄の路線図を、もらえますか。
最寄りの地下鉄駅は、どこですか。
両替機は、どこにありますか。
いいえ、九番線です。
ここは、何駅ですか。
シビックセンター駅です。
この席は、誰かすわっていますか。
窓を開けても、いいですか。
乗り換えは、ありません。
オークランドウエストで乗り換えです。
乗り越して、しまいました。
乗り遅れて、しまいました。
バスの路線図を、ください。
時刻表を、いただきたいのですが。
料金は、いくらですか。
行きません。|乗り換えが、必要です。
どこで、乗り換えたらいいんですか。
乗り換えの切符を、ください。
バスツアーに、参加したいのですが。
どんな種類のツアーが、ありますか。
ツアーのパンフレットを、もらえますか。
そのツアーは、何時間かかりますか。
だいたい、三時間です。
日本語のパンフレットは、ありますか。
どのツアーが、お勧めですか。
日本語ガイドのつくツアーは、ありますか。
残念ですが、ありません。
食事は、ついていますか。
バス停は、どこでしょうか。
一番近い駅までの道を、教えてもらえませんか。
ここからは、どのくらいの距離でしょうか。
歩いて、いけますか。
無理でしょう。|バスに乗ったほうが、いいですよ。
のみの市は、どこですか。
ゴルフ場は、ありませんか。
テニスを、したいのですが。
このホテルに、行きたいのですが。
この地図で、今どのへんでしょうか。
ええと、ここです。|マークしてあげましょう。
北は、どっちですか。
この通りは、何という通りですか。
このへんに、トイレはありますか。
写真を、撮ってもらえますか。
シャッターを、押すだけです。
ここで、写真を撮っても大丈夫ですか。
日本から、来ました。
私は、四十歳です。
どちらから、いらしたんですか。
私は、池田次郎と申します。
お名前は、何と言うんですか。
この店には、よく来るんですか。
ええ、たまに。
アメリカは、初めてです。
第一印象は、どうですか。
大きな国ですね。
仕事で、来たんですか。
いえ、休暇です。
日本に来たことは、ありますか。
いいえ、どんなところですか。
お仕事は、何ですか。
私は、商社に勤めています。
私は、オーエルです。
私は、サラリーマンです。
会社を、経営しています。
東京に、住んでいるんですか。
いいえ、秋田から来ました。
北のほうです。
これから、パリに行くんです。
ぜひ、日本にも来てください。
ここは、いいところですね。
美しい町ですね。
ここの人口は、どのくらいですか。
ロンドンが、こんなに涼しいところだとは思いませんでした。
お話しできて、楽しかったです。
日本のどんなことを、ご存じですか。
日本の人口は、約一億二千万人です。
日本は、山の多い国です。
日本は山の多い国です。
富士山が、一番高い山ですか。
はい、きれいな山ですよ。
日本に行くには、どの季節がいいですか。
春か、秋ですね。
東京の夏は、ひじょうに蒸し暑いです。
日本人は、温泉に入るのが好きです。
日本人は、一般に外国語が苦手です。
どんな日本食を、ご存じですか。
寿司とか、天ぷらですよね。
他にも刺し身や、すき焼きやラーメンがあります。
日本食を、食べたことがありますか。
はい、私は寿司が、大好きなんです。
それは、うれしいですね。
日本は、物価が高いです。
コーヒー一杯が、五ドルもするとか聞きましたが。
今のレートだと、十ドルの店もあります。
レンタカーを、借りたいのですが。
レンタカーは、どこで借りられますか。
車種は、何がご希望ですか。
小型車が、いいのですが。
フォードのエスコートが、ありますが。
それは、マニュアル車ですか。
いいえ、オートマチックです。
日本車は、ありますか。
すみませんが、今はありません。
料金表は、ありますか。
借りる前に、車を見せてもらえますか。
二日間なら百十ドルです。
いいえ、車を返すときに、満タンにしてください。
これが、免許証です。
クレジットカードを、お願いします。
キャッシュで払いますが。
その場合でも、カードが必要です。
乗り捨ては、できますか。
保険は、かかっていますか。
いいえ、保険料は別です。
では、全補償の保険を、かけてください。
何かあった場合の連絡先を、書いてもらえますか。
ホテルまで、迎えにきてもらえますか。
どちらのホテルですか。
ドーセットホテルです。
ホテルまで、車を持ってきてもらえますか。
車を、返します。
領収書を、もらえますか。
だいたい百二十マイルです。
キロに直すと、どのくらいですか。
二百キロくらいですね。
制限速度は、どのくらいですか。
ここに、駐車はできますか。
ここに、駐車できますか。
このへんに、ガソリンスタンドはありますか。
この辺に、ガソリンスタンドはありますか。
満タンに、してください。
十ドル分、入れてください。
オイルや冷却水を調べましょうか。
はい。|バッテリーも調べてください。
フロントガラスを、拭いてください。
パンク、しました。
バッテリーが、上がってしまいました。
レッカー車を、送ってもらえますか。
交通事故が、起きました。
救急車を、呼んでください。
人を、はねてしまいました。
すみません。|標識が読めませんでした。
何か、お勧めありますか。
軽いビールは、ありますか。
二十一歳です。
何か、証明書がありますか。
ずいぶん若く見えますよ。
ソフトドリンクは、何がありますか。
おつまみを、注文できますか。
スコッチを、ください。
ホワイトホースは、ありますか。
どのように、なさいますか。
水割りに、してください。
お代わりを、お願いします。
マヨネーズをつけますか。
ケチャップにしてください。
ここで、食べますか。
ここで、食べます。
一番有名なデパートは、どこにありますか。
大きな免税店は、ありますか。
このへんに、スーパーマーケットは、ありますか。
お店は、何時に開きますか。
道順を、教えてください。
香水の売場は、どこですか。
おみやげ売場は、ありますか。
ごゆっくり、どうぞ。
カメラのフィルムを、買いたいのですが。
その値段は、税込みですか。
いえ、税込みだと、約百八ドルになります。
手にとってみても、いいですか。
どうぞ、ご自由に。
これは、ブランドは何ですか。
あれを、見せてください。
左から四番目の指輪を、見せてください。
これを試着しても、いいですか。
試着室は、どこですか。
このダイヤは、本物ですか。
はい、鑑定書もついています。
これは、十八金ですか。
これを、見せてください。
これの製造国は、どこですか。
これと同じものを、五つください。
他に何か、ございますか。
孫のおみやげを、探しているのですが。
はい、パスポートを見せていただければ。
よく売れているのは、どれですか。
保証書は、ついていますか。
支払いは、どこですか。
贈り物用に、包装してください。
値札は、取ってください。
別々に、包装してください。
まけて、もらえますか。
ご予算は、どのくらいですか。
予算は、三百ドルです。
サイズは、おいくつですか。
わからないんです。|測ってもらえますか。
それは、高すぎます。
このサイズは、いくつですか。
もうひとまわり、大きいサイズは、ありますか。
調べてみます。|少々お待ちいただけますか。
申し訳ありません。|このサイズしか、ございません。
フリーサイズのものは、ありませんか。
別の色は、ありませんか。
何色が、ありますか。
とてもよくお似合いです。
これは、派手すぎませんか。
素材は、何ですか。
日本に送って、もらえますか。
航空便で、お願いします。
ホテルまで、届けてもらえますか。
気に入ったのが、ありません。
もう少し安いのは、ありませんか。
今回は、やめにします。
また、来ます。
壊れていると、思うのですが。
修理するか、交換するかしてください。
何か、問題でも。
ここが、汚れているんです。
わかりました。|お客様係のコーナーへ、行ってください。
返金して、もらえますか。
これが、領収書です。
寸法を、直してほしいのですが。
別のと、交換してもらえますか。
入場料は、いくらですか。
割引は、ありますか。
このクーポンは、使えますか。
はい、二ドル割引に、なります。
閉館は、何時ですか。
大きな荷物は、持ち込めません。
どこで、荷物を預かってもらえますか。
コートを、預けたいのですが。
ガイドブックが、欲しいのですが。
日本語のガイドブックは、ありますか。
館内で、写真を撮ってもいいですか。
フラッシュをたいても、いいですか。
いいえ、フラッシュはだめです。
出口は、どちらですか。
誰が、出演してるんですか。
ミュージカルが、見たいのですが。
チケットの手配を、お願いできますか。
一番いい服を着ては、どうですか。
どんな席が、空いていますか。
これが、座席図です。
ここの席を、いっしょに二枚ください。
今日の、マチネのチケットは、ありますか。
立ち見席は、ありますか。
次の映画は、何時に始まりますか。
プログラムは、どこで売っていますか。
休憩は、何分間ですか。
二十分間です。
私の席は、どこですか。
近くにいいディスコは、ありますか。
そこは、若い人が多いですか。
今晩は、何時までやっていますか。
今日は、混んでいますか。
少し、混雑しています。
おひとり、二十ドルです。
お勧めのナイトクラブは、ありませんか。
そこでは、どんなショーを、やっていますか。
いくらくらい、かかりますか。
予約は、必要ですか。
フォーマルな服装が、必要ですか。
ジーンズやティーシャツは、だめです。
ショーは、何分くらいですか。
何を、お飲みになりますか。
ビールを二つ、お願いします。
預けたコートを、出してください。
よいカジノを、紹介してください。
何時から、やっていますか。
カジノは、二十四時間営業ですよ。
そこでは、どんなギャンブルが、できますか。
何でも、あります。
ルーレットを、やってみたいのですが。
チップは、どこで替えられますか。
あそこの、レジのところです。
ジャケットとネクタイを、貸してください。
チップを、十ドル分ください。
チップを十ドル分ください。
これは、どうやってプレーするのですか。
賭けていいですか。
これを、換金してください。
両替所は、どこですか。
これを、米ドルに両替してください。
このトラベラーズチェックを、現金にしてください。
この百ドル札を、くずしてください。
二十ドル札を五枚、十ドル札を五枚、他はこまかいのにしてください。
小銭を、混ぜてください。
トラベラーズチェックを、買いたいのですが。
今日の円の換金レートは、いくらですか。
一ドル八十五円です。
手数料は、いくらですか。
三パーセントです。
計算書を、ください。
おなかが、痛いのです。
胃薬は、ありませんか。
食欲が、ありません。
少し熱があるのですが。
気分が、悪いのですが。
ここが、痛いんです。
目薬はありませんか。
バンドエイドが、欲しいのですが。
歯医者さんに、行きたいのですが。
日本語の話せる医師は、いませんか。
どのへんが、痛みますか。
以前にも、同じようなことがありましたか。
いいえ、初めてです。
血圧を測ります。|腕をまくってください。
抗生物質には、アレルギーがあるのですが。
アスピリンはどうですか。
どこの薬局でもいいんですか。
何日くらい、寝ていなければいけませんか。
一日寝ていれば、治るでしょう。
どのくらいで、治りますか。
何を食べれば、いいですか。
この薬は、一日何回飲むのですか。
毎食後に、三回飲んでください。
一回、二錠です。
私の血液型は、ビー型です。
旅行者保険に、入っています。
ハンドバッグを、盗まれました。
黒い革の、バッグです。
大きさは、どのくらいですか。
このくらいです。
場所と時間を、教えてください。
タクシーに、ハンドバッグを置き忘れました。
そちらのレストランに、コートを置き忘れたのですが。
地下鉄で、財布をすられました。
場所は、どこですか。
シーディーカードです。|何でしょうか。
クレジットカードを、無効にしてほしいのです。
どう、なさったのですか。
カードを、なくしたんです。
わかりました。|お名前を、教えてください。
カードナンバーを、教えてください。
カードナンバーは、九八七六、五四三二、一零九八、七六五四です。
代わりのカードを、すぐに発行してもらえますか。
トラベラーズチェックを、再発行してください。
紛失ですか。
チェックにカウンターサインは、されていませんね。
使用の控えは、とってありますか。
それが、してないんです。
再発行には、何日かかりますか。
盗難証明書を、発行してください。
では、この書類に記入してください。
どこに取りにくれば、よいのでしょうか。
誰に連絡すれば、よいのですか。
パスポートを、なくしました。
どこで、ですか。
それが、覚えていないんです。
日本大使館に、連絡したいのですが。
警察を、呼んでください。
衝突事故に、遭いました。
けが人が、います。
私の責任では、ありません。
もしもし、予約の再確認を、したいのですが。
加賀谷と申します。|ケー、エー、ジー、エー、ワイ、エーです。
どの便を、予約されていますか。
五月十四日の東京行き六二七便です。
はい、加賀谷圭吾様ですね。|五月十四日の六二七便は、予約再確認できました。
エルエム航空です。
今日の二零九便は、定刻に出発の予定ですか。
一時間ほど遅れる予定です。
これは、日本からの、おみやげです。
いろいろ、ありがとうございました。
住所を、教えてください。
日本から、手紙を書きます。
また、お会いしたいですね。
この旅行は、いつまでも楽しい思い出と、なることでしょう。
ユナイテッド航空のカウンターは、どこですか。
六二七便の、東京行きに乗ります。
喫煙席で、お願いします。
窓側の席が、いいのですが。
通路側の席に、してください。
搭乗ゲートは、どこですか。
東京には、何時に着きますか。
搭乗開始は、何時ですか。
クレジットカードで、払えますか。
品物は、どこで受け取れますか。
免税で、何本買えますか。
私の名前はエイ子です。
どうぞエイ子と呼んでください。
私は日本の千葉の出身です。
みなさん、こんにちは。
私は十四歳です。
アメリカ人の家族のところに滞在します。
一年間です。
アメリカ合衆国には、どれくらいの期間滞在するのですか。
東京には、どれくらいの期間住んでいるのですか。
サンフランシスコのダウンタウンにあるサンホテルです。
憂うつそうね。|どうかしたの。
別に。|元気よ。
何か言うことはありますか。
スーツケースを開けていただけますか。
窓を閉めていただけますか。
会えてうれしかったです。
迎えに来てくれてありがとうございます。
お手紙をありがとう。
アメリカへようこそ。
私たちの学校へようこそ。
これが私の妻のローラです。
こちらが私の息子のケビンとニックです。
あら、ハーイ、アン。|学校はどうだった。
私たちの家へようこそ。
これを英語では何と呼ぶのですか。
これは英語では何ですか。
私たちはそれをピンボールマシーンと呼びます。
ここがバスルームです。
テーブルがとてもすてきですね。
地下室に降りていこう。
エアコンのことですね。
じゃあ、またね、ニック。
夏はそれなしでは生きていけないのよ。
テレビなしでは生きていけません。
あなたなしでは生きていけません。
日本から持ってきた品があるんです。
これをあなたにさしあげます。
あなたにあげるものがあります。
なんて美しいスカートだこと。
それは一種のカーテンのようなものです。
これは扇子です。|一種のうちわです。
これはすごろくです。|一種のボードゲームです。
のれんと呼ばれています。
私はディープグリーンが一番好きです。
私は演歌のほうが好きです。
私はエーのほうがビーより好きだ。
私はロックより演歌のほうが好きです。
私はロックが大好きです。
何が好きですって。
ぼくは偉大な芸術家なんだ。
あなたが何なのですって。
彼はオルガンを演奏します。
何を演奏するんですって。
えっ、本当。
たしかなんですか。|本当に。
彼は中学三年生です。
デートには行かないの。
彼はデートに行くの。
彼はデートに行かないの。
いいえ、行きますよ。
はい、行きません。
お腹すいてないの。
いいえ、すいてますよ。
はい、すいてません。
ガールフレンドを持っていないんですって。
彼に手紙か何かを書くわ。
ペンか何かが必要です。
タマネギも切りましょうか。
そのおなべに触らないで。
そのなべに触りなさい。
何かお手伝いできることはありますか。
駅へ行く道を教えていただけますか。
それをそのボウルに入れてね。
お塩を回してください。
もっとビーフをいかが。
コーヒーを一杯飲みませんか。
はい、いただきます。|ありがとうございます。
今日のデザートは何。
ふつう何時に起きるのですか。
ふだん放課後には何をしますか。
ふだんどこで昼食を食べますか。
遅く起きたときはときどき走ります。
いつも走って学校へ行きます。
どうやって通学するのですか。
歩いて学校に行きます。
電車で行きます。
なにしろ家が学校からそんなに離れていませんから。
今、七時三十分です。
六時二十分に起きました。
十時に就寝しました。
週末は楽しかった。
うん。|君はどう。
あなたもテニスが好きですか。
ぼく、昨日忙しかったんだ。|君も忙しかったの。
何の科目が一番好きですか。
私はピザを食べたことがありません。
部屋に戻る時間ですよ。
すてきなブラウスを着ているね。
なんてすてきなドレスなんでしょう。
あなたのシャツ、気に入ったわ。
その髪型、気に入ったよ。
やあ、エイ子。
たくさんの買い物をしなくてはならないの。
すごく大きい。
いらっしゃいませ。|何かご用は。
ディープグリーンの最新シーディーはありますか。
ディープグリーンの最新のシーディーを探しているんですが。
十九ドル五セントでございます。
二十ドル札でお願いします。
ハンバーガーとポテトのエスとレギュラーサイズのコーヒーをください。
こちらでお召し上がりになりますか。|それとも、お持ち帰りですか。
クリームや砂糖はいりますか。
はい、賛成です。
君の言うとおり。
ぼくはそう思わないな。
わかりませんね。
私の誕生日は六月四日です。
ゴローによれば、山田先生には子どもが二人いるそうだ。
天気予報によれば、明日は雨が降るそうだ。
ぼくは何座。
見に行きましょうか。
テニスをするのはどう。
うん、行こう。
いい考えだね。
ほら、見て。
あそこに映画館がある。
いい映画だって聞いたわ。
山田先生には子どもが二人いるって聞いた。
もうお昼を食べた。
もう宿題をやった。
ターザンを三枚ください。
三時の上映分を見たいのです。
ショーをお楽しみください。
その映画はいつ始まるの。
まだ十分あります。
まだ二時間ある。
青色で、だいたいこれぐらいの大きさなんです。
丸い形です。
だいたいこれぐらいの長さです。
とても気に入ったよ。
あらやだ。
それをどこかに置いてきちゃった。
心配することは何もありませんよ。
きっと戻ってくるから。
戻ってくるといいですね。
電話番号は四零四、一二三、四五六七です。
見つけ次第お知らせします。
あなたにそのコンサートに行かせてあげよう。
ケビンがあなたに新しい帽子を買ってあげる。
帽子を私にくれた。
しばらく別々にならない。
ちょっと休憩したらどう。
四時にここで会うのはどう。
遅れちゃだめだよ。
なまけちゃだめ。
ばかなこと言わないで。
しませんよ。
何でそんなに遅れたの。
店が込んでいたから。
三十分以上もここにいるんだよ。
謝罪は受け入れられた。
私は三十分間ここにいます。
お肉とパンを買わなくちゃいけないんだ。
アンは早起きしなくてはならない。
早起きしなくてはならなかった。
五時半までに家に帰らなくちゃ。
エイ子は、この週末学校に行く必要がある。
母さんに食べ物を買ってくれるように頼まれたんだ。
ぼくはアンに一曲歌ってくれるように頼んだ。
エイ子に飲み物を持ってきてくれるように頼もう。
見て回る時間はあまりないんだ。
寝る時間がない。
外食するお金がない。
列車は走ることを始めた。
私はテニスをすることが好きだ。
小切手で支払いたいのですが。
十二番の通路にあります。
カードをここに通してください。
紅茶にしますか、それともコーヒーにしますか。
紅茶かコーヒーを召し上がりますか。
禁煙席をご希望ですか。
お預けになる荷物はありますか。
これらのバッグはご自分でパッキングなさったのですか。
チケットと身分証明書を拝見できますか。
こちらが搭乗券です。
どうぞよい旅を。
どこで切符を買えるのかな。
ボルチモアへの切符を二枚ください。
次の駅で降りるよ。
あそこの機械が見えますか。
あれで乗車カードを買うんです。
起きて、ニック。
もう降りるよ。
もう出発しますよ。
二晩の予約をしてあるのですが。
この用紙に記入していただけますか。
お部屋は三一一号室と三一二号室です。
キーをどうぞ。
今ご注文をなさいますか。
ローストチキンを二つお願いします。
アイスティーを二つください。
支払いはどこですることになっているのですか。
ここが違っていると思うのですが。
明日は何をするの。
いくつかの博物館を訪れるつもりです。
それはおもしろそうに聞こえる。
明日の天気はどうかな。
よーし。
このバスはモールに行きますか。
どのバスがモールに行きますか。
三十四番か三十六番のバスを待ってください。
後ろに下がってください。
いつ降りるのか教えていただけますか。
ここで写真を撮ってもいいの。
あそこの飛行機を見てよ。
ここで写真を撮ってもいいと思う。
私たちの写真を撮ってくださいますか。
私たちの写真を撮ってくれる。
宇宙船を後ろに入れて撮ってくださいますか。
あの女性に写真を撮ってくれるように頼むよ。
注意して。
車が来るよ。
その犬。
何言ってんの、ニック。
あなたが寝てるの見てたわよ。
アンがまんがを読んでいるのを見た。
ホワイトハウスへの行き方を教えていただけますか。
駅はどっちの方向にありますか。
ペンシルバニア通りで左折してください。
右に曲がって、二ブロック進んでください。
この通りに沿って進んでください。
この川に沿って進んでください。
ここから約十五分かかります。
十五分かかりました。
バスに乗ったほうがよいと思う。
十五分かかります。
ここから二マイルです。
エイ子はアメリカに行ったの。
チケットがなかったから中には入らなかった。
エイ子はそこに行かなかった。
朝早くから列に並ばなくてはいけないのです。
ニックは走らなくてはならない。
私は走らなくてはならなかった。
みんなが旅行を楽しんできてよかったわ。
君が来てくれてうれしい。
映画を見るために東京に行った。
ケビンは釣りに行くために早く起きた。
あなた、顔色が悪いわ。
心配そうですね。
ちょっと頭が痛いの。
旅行のあとで疲れているのかも知れませんね。
部屋に戻って休んだらどう。
彼女にプレゼントをあげたらどう。
こちらはジャックです。
伝言を受けておきましょうか。
お名前と電話番号を教えてくださいますか。
あとでかけなおしていただけますか。
エイ子さんをお願いします。
エイ子さんはいますか。
うわさは聞いていますよ。
エイ子は今電話に出られないのよ。
お願い、誰か電話に出て。
ジャックから電話があったわよ。
ジャックがあなたに電話をしてきましたよ。
ぼくですよ。
あとで電話したら。
今、電話してもいいですか。
またあなたの声を聞けてうれしいわ。
番号が違っていますよ。
それは本当なの。
それは正しいのですか。
私の言っていること、合ってますか。
あなたがもうすぐ帰るって聞きました。
あなたがもうすぐ帰るって誰かが言ってました。
今度の日曜に出発します。
えっ、そんなに早く。
これらを航空便で日本に送りたいのです。
それに五十セント切手を五枚と航空書簡を二通ください。
次の人、どうぞ。
あなたは違うの。
ぼくはたいてい代わりに電子メールを送るんだ。
走る代わりに歩いた。
私は泳いでいるところだ。
私は泳ぐことが好きだ。
泳ぐことはおもしろい。
トラベラーズチェックを現金化したいのですが。
身分証明書を持っていますか。
二十ドル札を四枚と十ドル札を二枚にしてください。
小銭がいくらかほしいのです。
この銀行は何時まで開いていますか。
とてもたくさんのすばらしい経験ができました。
たくさんのよい思い出ができました。
いつも私に対して親切にしてくださいました。
私のためにいろいろとありがとうございました。
お手紙をどうもありがとう。
来てくれてどうもありがとう。
どうぞご自由にお召し上がりください。
そのパイを召し上がれ。
お茶をいかがですか。
このおにぎり、おいしいね。
このパイはあまい味がする。
この赤いのは何。
あなたがいなくなると寂しいわ。
あなたに会えなくて寂しい。
あなたに会えなくて寂しかった。
あなたのことはけっして忘れません。
連絡をとり合っていきましょうね。
あなたにお手紙を書きます。
ちょっとした贈り物があります。
君がなくしたのと似ているでしょう。
もう行く時間です。
さよならを言う時間だ。
はいここです。
搭乗券をなくしました。
私の席まで案内してもらえませんか。
オレンジジュースありますか。
ビールを一杯ください。
もっと紅茶をいただけますか。
もう一杯水割りをもらえますか。
新聞を貸してもらえますか。
毛布を貸してもらえますか。
イヤホーンをください。
ドルでもいいですか。
乗っている時間はどれくらいですか。
サンフランシスコ到着はいつですか。
時間どおりにとんでいますか。
今どの辺ですか。
泊まる予定のホテルの住所とか名前をここに書き、またどのくらいの時間滞在予定かを書き込んでください。
このカードに書き込むのを手伝ってもらえますか。
商用ですか。
おもに仕事ですが、観光も少し。
友人訪問です。
会議に出席のためです。
たった二週間です。
シカゴのスターホテルに泊まる予定です。
友人の家に泊まる予定です。
荷物引渡し所はどこですか。
私の分だけです。
衣類とおみやげです。
貴金属類はありません。
これらを申告します。
酒類をお持ちですか。
カバンを開けてくださいませんか。
ポーター、スーツケース三個をバスまで運んでください。
ポーター、私のスーツケースをリムジンまで運んでください。
空車ですか。
スターホテルまで三十ドルでまにあいますか。
このバッグをトランクの中に入れてくれませんか。
十五分で駅まで連れて行ってもらえますか。
五時半までに向こうにつけますか。
南百二十の五十四番通りまでお願いします。
この住所のところまで連れて行ってください。
この町は初めてですか。
ここに来るのは初めてですか。
ここは初めてです。|何か提案がありますか。
町中をたくさん見ましたか。
もう名所は見ましたか。
ここは初めてです。|何かありますか。
ここは初めてです。|何か推薦してくれますか。
遅れたので急いでください。
さあ着きました。|一ドル四十セントです。
さあここです。|一ドル八十五セントです。
さあ二ドルです。|おつりはいりません。
ドレイクホテルの近くを通りますか。
プラザホテルに止まりますか。
レイクホテルまでいくらかかりますか。
泊まるところがありません。
ここは初めてなので、今晩泊まる部屋を探しています。
シカゴの空港から電話しているんですが。
二人用の部屋を一週間予約したいんですが。
予約係ですか。|今晩空き室がありますか。
空き室がありますか。
今晩部屋がありますか。
海がよく見える二人用の部屋を予約できますか。
ツインベッドが置いてある二人用の部屋を予約できますか。
フロントまで持って行ってください。
フロントまで。
ありがとう。|はい、これがチップです。
予約してあるはずですが。
新婚用のスイートを予約してあります。
海が見える部屋を予約してあります。
ベッドを一つ余分に置いてあるダブルの部屋を予約してあります。
シングルベッドが二つあるダブルの部屋を予約してあります。
私たちはダブルを予約してあります。
予約してあるはずです。
その料金でお願いできる部屋がありますか。
風呂付きの二人部屋をお願いします。
風呂付きのツインをお願いします。
シャワー付きのシングルで結構です。
ツインでもいいですよ。
今晩シングルがありますか。
いいえ、でも海が見えるダブルの部屋がありますよ。
いいえ、でもダブルベッドのある部屋ならありますよ。
あいにくと部屋が全部ふさがっています。
わかりました。|では他のホテルを教えていただけませんか。
奥のほうの部屋が空いているかどうか見ましょう。
空き部屋があるかどうか見てみましょう。
何時にチェックアウトをしなければなりませんか。
それより安い部屋はありませんか。
もっときれいな部屋をお願いできませんでしょうか。
別な部屋を見せてください。
部屋を変えてもいいですか。
私の部屋はとてもうるさい。
マネージャーと話しをしたい。
私の鍵をくれませんか。
何か私あての伝言はありませんでしたか。
ファックスはどこで打てますか。
これを航空便で送ってもらえませんか。
クリーニングはいつもらえますか。
食事は何時ですか。
スナックバーは何時に開きますか。
メイドに部屋を掃除させてください。
この項目を説明してください。
明日の朝五時に起こしてください。
盗難にあった。
時計がないんです。
ここからタクシーを呼べますか。
私に郵便物が来ていますか。
十時ごろには戻ります。
空港のシャトルバスは何時ですか。
勘定書はいつもらえますか。
値段のほうはどうですか。
アメリカの手工芸品を見たいのですが。
キャッツがどこで上演されているか教えてもらえますか。
ブロードウエイでは何がいいですか。
サウンドオブミュージックはまだ上演されていますか。
最寄りの駅がどこか教えてくださいませんか。
この市内には博物館がたくさんありますか。
一般に公開されていますか。
いくつか推薦していただけませんか。
お荷物はこれで全部ですか。
いいえ、外にもう一つスーツケースがあります。
はい、それで全部です。
何か他にご用がありますか。
何か他にご用がありましたら、どうぞルームサービスをお呼びください。
ありがとう。|大助かりです。
はい、これを取ってください。
これはお世話になったお礼です。
一五五八号室ですけど、ルームサービスをお願いします。
こちら一五五八号室ですけど、コカコーラと氷を部屋まで持って来ていただけますか。
ウイスキーをボトルで、それからグラス二、三個と氷を持って来ていただけますか。
朝食を持って来ていただけますか。
部屋で軽食をとりたいんですが。
朝食を八時にお願いしましたが、まだ来ていません。
朝刊を持って来てください。
こちら一五五八号室の伊藤ですが、冷房が故障しているようです。
どうも暖房がおかしいようです。
部屋がすごく寒いので、もう一枚毛布をください。
浴室にタオルがありません。
新しいタオルがほしいんですが。
これを洗濯していただきたいのですが。
このスーツにしみをつけたんですがとれますか。
洗濯とプレスをお願いしたいんですが。
どなたかこちらによこしてくれませんか。
このスーツをドライクリーニングしていただきたいのですが。
このボタンがとれたのですが、つけてもらえますか。
このこわれたチャックをなおしてもらえますか。
ネクタイのしみをとってもらえますか。
ズボンのやぶれを繕ってもらえますか。
スーツを明日のチェックアウトの時間までにお願いします。
ワイシャツは急ぎません。
下着はなるべく早くお願いいたします。
洗濯物はできていますか。|これが預かり証です。
この洗濯物をなんとか今日中に仕上げてもらえますか。
この洗濯物を急いで仕上げてもらえますか。
土曜日の二時にチェックアウトしますが、その時までにこれを仕上げてもらえますか。
ワイシャツはいつごろまでに仕上がりますか。
このジャケットをドライクリーニングに出してもらえますか。
交換台、ルームサービスをお願いします。
緊急電話です。
イリノイのウエスタンスプリングスに住んでいるトーマスコンウエイという人の電話番号を知りたいんですが。|住所はハーベイ通り四百四番地です。
イリノイのシカゴにコレクトコールしたいんですが、番号がわかりません。|ミシガン通り二百五十六番地のマーサオールドフィールドです。
マイクヤングの電話番号を教えてください。
アーバナに住んでいるハロルド・ブライヤンという人の電話番号は載っていますか。
スーザンスミスという人の電話番号を調べているのですが、確か彼女はチョウサードライブに住んでいると思います。
確かではないんですが、彼女はセオドアサークルに住んでいると思います。
長距離電話を指名通話でお願いします。
東京、日本へ長距離電話をお願いしたいんです。|指名通話です。|相手は山田太郎さんで、電話番号は零四二二の三一九八六六です。
国際電話の交換台をお願いします。
フランスのパリに国際電話をお願いします。
山田さんと話したいんですが、局番は零四二二で、番号は四三の一八九一です。
円をドルに替えたいんですが。
この十ドルを両替していただけますか。
この小切手を現金にしたい。
今日の両替レートはいくらですか。
この二十ドルをくずしていただけますか。
十ドル札を一枚、五ドル札を二枚、一ドル札五枚、そして残りは二十五セント硬貨でお願いします。
そのうち二ドルを小銭でいただけますか。
十ドル札三枚、五ドル札二枚、残りを一ドル札でお願いします。
一ドルは小銭でお願いします。
チェックアウトをしたいんですが。
これからチェックアウトしますので、誰か荷物を取りによこしてくれませんか。
今朝十一時にチェックアウトします。
お勘定の計算をお願いします。
明日朝早くチェックアウトしますので、料金を今支払いたいのですが。
勘定書を用意していただけますか。
ビサカードはどうでしょうか。
ここシカゴに予定より長く滞在することになったんですが。
できればこの部屋に引き続き泊まりたいんですが。
できればこの部屋でもう一泊したいんですが。
ウールワースを捜しています。
図書館への道を知りたい。
銀行へどう行ったらいいか教えてもらえますか。
道を教えていただけますか。
どの道を通ればいいんですか。
この近くに交番がありますか。
ここからそのドラッグストアまではとても遠いですか。
セントラルホテルはこのあたりですか。
バス停は、メイン通りと一番街の交差点のところですか。
ラビニアパークはどう行ったらよいでしょうか。
ロイヤルインへ行く道を教えていただけますか。
ドレイクホテルはどこでしょうか。
ミシガン湖へ行くのはこの道でよろしいでしょうか。
この地図のどこか教えてくれませんか。
シェラトンホテルまでの地図を書いていただけますか。
この地図ではどこだか教えてください。
セントラル駅に行くのに一番良い方法は何ですか。
メイシイに行くのに一番簡単な方法を教えてください。
そこへ行くのに一番簡単な方法は何ですか。
そこへ行くのに一番早い行き方を教えてください。
この住所はどこにあたるかわかりますか。
デパートはどこにあるかわかりますか。
失礼ですが、デンマーク領事館はどこですか。
ロクシー劇場はどこですか。
さらに北に二ブロック行ったところです。
西に四ブロック行ったところです。
この通りを一ブロック行ったところです。
南に二ブロック行ったところです。
五番街の角を右に曲がってください。
二つ目の信号を左に曲がってください。
ここを真っすぐ行ってください。
二ブロック真っすぐ行ってください。
右側の二番目に建物です。
大通りを渡りなさい。
メイン通りへ二、三ブロック歩きなさい。
二ブロック歩いてください。
三ブロック行くと、フォーレスト通りに入ります。
十五番通りに行くまでレイク通りに沿っていきなさい。
これを真っすぐです。
道路の向かい側です。
ちょうど斜め角です。
この通りの反対側の角を曲がったところにあります。
駅の隣です。
駅と反対側です。
駅の裏側です。
駅の前です。
駅から一ブロックのところです。
四番目の道を右に入ってください。
ここから徒歩で十分です。
左側にかわいい店を見つけるでしょう。
少し道に迷った。
真っすぐ行くんですか。
左に曲がるんですか。
どの角で曲がるんですか。
左に曲がった後はどうするんですか。
すみません。|右に曲がって、それからどうするんですか。
ここで右折した後どうしたらよいかもう一回言ってもらえませんか。
すみません。|もう一度言ってください。
すみません、ここらへんはわからないんですが。
すみません、確かではありません。
すみません、ここを歩いているだけです。
すみません、ここには初めてです。
ここらへんは初めてです。
このバスは空港に行きますか。
リトル東京行きのバスはどこでとまりますか。
次のバスは図書館へ行きますか。
空港行きのバスはどこで乗るんですか。
すみません。|リンカーンセンターに行くにはどのバスに乗ったらいいでしょうか。
タイムズスクエアに行くのに四十九番のバスに乗ればいいんですか。
どのバスがウォール街に行くかわかりません。
五十二番のバスに間に合いますか。
何番のバスに乗ったらいいですか。
市内へ行くのに、このバス停で待っていればいいんですか。
二十八番バスに乗り遅れてしまったかな。
どのバスがセントラルパークへ行きますか。
今こっちにやってくるバスに乗ればいいんですか。
今来たバスでいいんですか。
このバスでいいんですか。
そこでバスを乗り換えられますか。
バスを乗り換えなくてはならないんですか。
時刻表をご存じですか。
ユニオンスクエアまで料金はいくらですか。
グランドプラザ行きの急行はどこで乗るんですか。
この電車は二十七番通りに止まりますか。
各駅停車はこのホームから出ますか。
どこで電車に乗り換えるのですか。
定期的に運行していますか。
次の電車はまもなく来ますか。
マーケット通りに行ったら降ろしてください。
ダウンタウンに行くにはどこで降りたらいいんですか。
ダウンタウン行きのバスにはどこで乗り換えたらいいですか。
帰りの終バスは何時ですか。
二十七番はそちらに行きます。
マーケット通りのバスに乗って、それからダウンタウン急行に乗り換えなさい。
はい、私も乗りますよ。
はい、私もそちらのほうへ行きますよ。|どこで降りたらいいか教えてあげましょう。
運転手に公園に行きたいと言いなさい。
ちがいます。|四十八番のを待ちなさい。
ちがいますよ。|ダウンタウン急行に乗りなさい。
九番電車に乗って、ユニオンスクエアで乗り換えなさい。
はい、でも十二番通りで乗り換えるのを忘れないでね。
はい、でも七番通りで乗り換えることを覚えておいてください。
心配しないで、ちゃんと行きますよ。
五分もすればもう一台来ますよ。
メイン通りで降りなさい。|そこに行ったら教えてあげますよ。
観光をしたいのですが、ツアーについて教えていただけますか。
町にある史跡を見たいんですが、それらのツアーがありますか。
市内観光バスがありますか。
今日の午後のコースはどうでしょうか。
このツアーのリンカーンセンターは入っていますか。
半日コースに乗りたい。
明朝の席を予約にしてください。
チャイナタウンを見たい。
夜のツアーにはどんなところが入っていますか。
市内を一番よく見られるのはどのツアーですか。
史跡にとっても興味があるんですが、どのツアーがいいですか。
このツアーは国連に寄りますか。
一日のコースはいくらですか。
日本語のガイド付きツアーがありますか。
三時にホリデイインの前に迎えに来てください。
この町の見どころは何ですか。
ヒルトンホテルで降ろしてくれますか。
入場は有料ですか。
展示案内はありますか。
何か特別の展示がありますか。
美術館は何時までやっていますか。
カタログがありますか。
アメリカ旅行に関する本がありますか。
参考文献はどこにありますか。
地図はどこですか。
図書館カードの申し込みができますか。
この本を借りたいんですが。
貸し出し伝票はどのように記入するのですか。
長く待たなくてはなりませんか。
ちょっとそろえるだけです。
短すぎないように、ちょうどよく切りそろえてください。
横は短くして、後ろはあまり短くしないでください。
クールカットをお願いします。
ヘアーオイルをお願いします。
似合うように切ってください。
首と耳のまわりを短くしてください。
今と同じ髪型にしてください。
横の方はかなりつめて、上のほうは少しだけ切ってください。
上のほうはあまり短くしないで。
横と上のほうを短くしてください。
もみ上げはそのままにして、上のほうからかなり切ってください。
分けないでください。
普通に散髪してください。
後ろをすいてください。
洗髪とセットをお願いします。
髪を切ってください。
色見本を見せてください。
このスタイルがよい。
このスタイルでお願いできますか。
前の同じスタイルでお願いします。
軽くセットしてください。
セットの予約をしたいのですが。
シャンプーとセットの予約をしたんですが。
どんなスタイルでもよいので、私の顔に一番似合うようにしてください。
後ろをもう少し短くしてください。
同じ髪型にセットしてください。
パーマを弱くかけてください。
カジュアルな髪型にしてください。
改まった席に合う髪型にセットしてください。
額を広く出して、耳の上のあたりは短くお願いします。
そこはカールしてください。
短くして、少年のようなヘアスタイルにしてください。
今日は毛先をそろえるだけで結構です。
パーマをかけた後、毛先をそろえてください。
後ろのほうを整えるだけにしてください。
自然な色のマニキュアをしてください。
マニキュアはしないで、みがくだけにしてください。
髪を伸ばそうと思います。
きついカールはいやなので、普通にしてください。
左側で分けて、上のほうは平らにしていただきたいのですが。
このへんにコインランドリーがありますか。
この洗濯ものをドライクリーニングしていただきたいのですが。
使い方をごぞんじですか。
乳製品売り場はどこですか。
フランスチーズの特売が今日あります。
三箱で二箱の値段です。
それはお買い得です。
すみません、バターはどこですか。
砂糖は通路の突き当たりの左側です。
右側それとも左側ですか。
右側にありますよ。
残念ですが、もう卵はありません。
小麦粉はどこですか。
今日はマグロがありますか。
毎日のように品物の値段が上がっていく。
合計すると四十八ドルになります。
全部で三十八ドルです。
税金を入れて全部で五ドル二十セントです。
おつりとレシートです。
この処方箋の薬を調合してくださいませんか。
ラベルの指示どおりに従ってください。
何か良い総合ビタミン剤がほしい。
そちらで勧めてくださるほうをいただきます。
税金を含めて十ドル四十セントになります。
薬とレシートとおつりです。
歯痛にきく薬がありますか。
発疹にきく薬がありますか。
この肌あれにきくクリームがありますか。
フケに何かいいものがありますか。
このシャンプーがいいでしょう。
水虫に何かいい薬がありますか。
このパウダーがいいでしょう。
耳が痛いんですが、何かいい薬がありますか。
この錠剤がいいでしょう。
インフルエンザに何かありますか。
アスピリンがいいでしょう。
この処方箋をもう一度調合してください。
いつもらえますか。
片刃をお願いします。
最新型のを見たい。
代わりにこのブランドを試してみたらどうですか。
あなたが気にいるような他の製品がありますよ。
このローションがちょうど売り出し中です。
今週は二十五パーセント引きです。
今週のお買い得品です。
新製品です。
最新の売り出し物です。
二、三個しか残っていません。
バーゲンです。
本当に必要ありません。
私がさがしているのとは違います。
よく考えさせてください。
妻と話し合わなければなりません。
もうすでに持っています。
今日は何もいらない。
試してみたけれど、調子が悪い。
隣の人が使ったけど、問題がさらに増えた。
そのローションはあまり良くないということを聞いた。
夫と話し合わなければなりません。
コダックのトライエックス三十六枚どりのフィルムを一本ほしいのですが。
二十枚どりを二本買ったほうがいいですね。
セタクローム一本ください。
三十六枚どり一本で七ドルです。
二十枚どりのカラースライド用フィルムをください。
プリント用三十五ミリ白黒フィルムを買いたいのですが。
フラッシュ用バルブをください。
カメラを買おうかと思っています。
インスタマチックを見せてください。
私のカメラに合う三脚が必要だ。
露出計はありますか。
ほとんどの品が、十パーセント引きになっています。
いつまでセールですか。
焼き付け料も入っていますか。
このフィルムを現像してほしいんですが。
いつごろできますか。
焼き増しをしてほしいんですが。
引き伸ばしをしてほしいんですが。
現像にどれくらい時間がかかりますか。
今日の午後までに仕上げてもらえますか。
レギュラーサイズに仕上げてください。
こちらではカメラを修理してもらえますか。
どこでこのカメラを修理してもらえますか。
落としたので壊れたみたいだ。
どうも調子がよくない。
フラッシュ装置の調子が悪いんですが。
このカメラにはどうやってフィルムを入れるのですか。
このフィルムをどうやって巻き戻すのか教えていただけますか。
このプロジェクターの扱い方をやって見せてもらえますか。
修理してもらうのにどれくらい時間がかかりますか。
このカメラにフィルムを入れてくださいませんか。
計算が間違っていませんか。|もう一度確かめてください。
あなたのサイズは何ですか。
試着できる上着がありますか。
ここでは上着を売ってますか。
ここには、スポーツ用のジャケットがありますか。
この二枚を試着したい。
この三枚を試着室に持って行っていいですか。
これらの内のいずれが合うか見てみましょう。
赤いのが好きなんですが合わないようです。
青のがすてきなんだけど、大きすぎます。
サイズ十六の夏用の服がほしい。
サイズ三十八の紳士用レインコートを捜しています。
サイズ七の靴がほしい。
もっとワイシャツを持ってきてもらえませんか。
春服を試着してもいいですか。
もちろんですよ、何色ですか、サイズは何ですか。
はい、サイズはどれくらいですか。
もちろん、どの緑色がいいですか。
もちろん、どれが一番お好きですか。
どちらがいいですか、赤それとも灰色ですか。
どちらがいいでしょうか、巻きスカートですか、それとも後ろにボタンのついたのですか。
服に関してはなかなか決められない。
念のために寸法をとったほうがいい。
もっとカジュアルなのがほしかった。
こちらのほうがご希望に近いですか。
ちょっとはいてみましょう。
はいていこうと思ってますので、この古いほうを箱に入れてもらえませんか。
灰色のスーツに合うネクタイを捜しています。
少し幅が広すぎる。
ストライプのがほしい。
スーツを捜しているんですが。
サイズは四十二だと思います。
色は薄茶がいい。
なおすのにどれくらいかかりますか。
二十四時間後にはお渡しできますよ。
こちらの店では靴ひもを売っていますか。
このスカートに合うブラウスを選んでいただけますか。
このエレベーターは各階止まりではないんですか。
どんな物があるのか見せてください。
いいえ、あちらにあるのです。
とても着心地がいい。
自分のサイズがよくわからない。
これの色違いがありますか。
このズボンをなおしてもらえますか。
フランス製のがほしい。
いつごろまでになおしてもらえますか。
店は何時ごろまで開いているんですか。
何かお気に召した物がございましたか。
試着してみたらいかがですか。
これを私の家に届けてもらいたいのです。
小包の海外発送をしていますか。
同じようなので、もう少し安い物はありますか。
これは予算を少しオーバーします。
おつりを余計にもらいすぎたようです。
おつりが間違っていると思います。
これを現金で支払いたい。
ボストンまで四座席予約したいのですが。|今週の水曜日のエコノミークラスでどこかあきがありますか。
はい、デルタの午前十一時発の三四五便に四座席ございますが、よろしいでしょうか。
九時の便のエコノミークラスに四座席ございます。|それですとボストンに十一時半に着きますが、いかがでしょうか。
往復でお願いします。
九二四便のエコノミークラスの席をシアトルまで予約したいのですが、明後日の席はあいていますか。
満席です。|日曜日の便はどうですか。
八三二便には席がございます。
今日のユナイテッド七零二便シカゴ行きに、三座席お願いします。
来週の金曜日午後五時ごろに出発するワシントン行きの便がありますか。
五月十五日、火曜日の午後シカゴまで行きたいのですが。
エコノミークラスに一名予約してください。
五月五日にデンバー発デトロイト行きの飛行機がありますか。
今晩、ボストン発ボルティモア行きのファーストクラスを二名予約したいのですが。
マイアミ行きの七零八便にまだ乗れますか。
あの飛行機は五分前に満席になりました。
マイアミ行きの九時の便に乗り遅れたかな。
残念ですが遅すぎましたね。|九時半の便ならありますよ。
ニューヨークまで、エコノミークラスはいくらですか。
シアトルには何時着ですか。
シカゴ着何時ですか。
飛行時間はどれくらいですか。
シカゴ行き三便は時間通りですか。
どこで航空券を受け取ったらよいでしょうか。
その便はどこの空港から出ますか。
午後の二時ごろにはどんな便がありますか。
五便のゲートは何番ですか。
あの便では、荷物がどれくらい許可されるんですか。
その便の夕食が出ますか。
この便では食事が出ますか。
ご連絡先の住所と電話番号をお願いできますか。
はい、グランドホテルの一六三二号室に泊まっています。|電話番号は八二一の九八六七です。
連絡先はレイクビューホテルの七四七号室です。
空港のカウンターで航空券を受け取ります。
便名と搭乗ゲートは航空券に書いてあります。
予約を再確認したいんですが、十二月十日の七零二便に予約しています。
予約再確認のため、お電話をしております。
今度の日曜日の二零五便の予約を再確認したいんですが、伊藤典子と申します。
予約の再確認をしていただけますか。|四月二十一日のティーダブリューエー三五七便にシカゴからマイアミまで予約してあります。
できましたら、予約の変更したいのですが。
他の出発便を調べてください。
三月三日のティーダブリューエー七一八便に確認済みの予約がありますが、三月十二日のに変更したいのですが。
ニューヨークからサンフランシスコまでの直行便に予約をしましたが、途中シカゴに立ち寄りたいので、変更していただけますか。
エコノミークラスからファーストクラスに変更したいのですが、運賃の差額はいくらになりますか。
運賃の差額はいくらですか。
割り増し料金がかかりますか。
経路を変更して、ボストンはやめて、ニューヨークにとびたいのですが。
ティーダブリューエー八二七便に変えていただけますか。
この予約を取り消して、明日の便にしてもらえますか。
遅い便に変更したいのですが。
この予約を取り消して、他のエコノミークラスに変えたい。
まっすぐニューヨークに行かずに、シカゴに立ち寄りたい。
その便にあきがありますか。
他社のではどのような接続便がありますか。
残念ですが、イースタン航空はご希望にそえません。
むしろ通路側の座席のほうがよい。
景色のよく見える座席がいいのですが。
後方の座席のほうがよい。
真ん中の座席のほうがよい。
ボストン行きの七零一便は飛び立ちましたか。
もう搭乗中です。|次の便までお待ちください。
七零一便に乗ります。|定刻にでますか。
どのくらい待たなければならないですか。
アナウンスがありますから、お乗りになる便名をよく聞いてください。
搭乗時刻はどうしたらわかりますか。
ユーエー七零一便の搭乗ゲートはどこですか。
何番ゲートに行ったらいいですか。
どこで待ったらいいですか。
飛行機は定刻どおりに出ますか。
ニューヨーク行きの便は定刻どおりに出ますか。
それで全部の荷物です。
このバッグは機内に持ち込みたい。
すみません、アナウンスがはっきり聞こえなかったんですが、なんと言ったか教えてください。
搭乗手続きはいつ始まりますか。
これを手荷物として機内に持ち込みたいのですが。
気分が悪いのですが、何かいただけますか。
私の座席を教えてください。
シートベルトをしめたいのですが、みていただけますか。
シートベルトをはずしていいですか。
座席を代わってもいいですか。
お手数をかけてすみません。
ご迷惑をかけて申しわけありません。
すみませんけど、ニューヨークに行きたいんですが、どこで切符が買えますか。
ニューヨークまで切符一枚ください。
シカゴまでの片道切符をください。
シアトルまでの普通車の往復切符をいただけますか。
デトロイトまで片道切符をください。
ニューヨークまでの一等をください。
十時三十分発の列車の切符を三枚ください。
ニューヨークまで料金はいくらですか。
寝台車をお願いします。
コンパートメントがいいです。
寝台の下段のほうをお願いします。
寝台車の個室を予約したい。
この切符をキャンセルしたいんですが。
この切符を普通車のに代えたい。
ポーター、この大きなスーツケースをボストンまでお願いします。|ボストン行きイースタン急行、八番列車、十四番寝台です。
荷物の半券があります。
私のスーツケースは、大きい茶色ので、ロスアンジェルスから送りました。
時刻表をお願いします。
電車の出発時間を知りたいんですが。
電車の到着時間を知りたいんですが。
この列車は十時十五分発の寝台車ですか。
この列車は何時にニューヨークに到着しますか。
ボストン行きの次の列車はいつですか。
電車はここにどれくらい止まりますか。
どれくらい遅れてますか。
今どこですか。
ニューヨーク行きはどの電車ですか。
サンフランシスコ行きの特急は、どのホームから出ますか。
ニューヨーク行き列車は何番線から出ますか。
エバンストン行きの普通列車にはどこで乗るんですか。
ニューヨークに行くにはどうやって電車に乗ればいいですか。
フィラデルフィアに行くには、どこで乗り換えるのですか。
電車を乗り換えなければいけないでしょうか。
クリーブランドで途中下車できますか。
デトロイトに着く前にどこかに停車しますか。
この電車は、エルパソを通りますか。
寝台車に変えることができますか。
オースチン行きの指定席をお願いします。
急行に乗りたい。
誰かこの席に座っていますか。
車掌はどこにいるかご存じですか。
車内でタバコを吸っていいですか。
ここでタバコを吸っていいですか。
喫煙車はどこですか。
ポーター、私のコンパートメントは十番です。
四ビーの席を捜しています。
食堂車はどちらですか。
三両前です。
何時に食事が出ますか。
そこでカクテルが飲めますか。
この近くにタクシー乗り場がありますか。
すみませんが、駅で切符を買っていませんが、ボストンに行く予定です。
ボストンまで切符二枚ください。
七番ゲートから、あと二十分くらいしたら出ます。
ピッツバーグ行きのバスは、何番ゲートから出ますか。
このバスは、エバンストンに行きますか。
車を三カ月借りたい。
ここから東海岸まで行きたいので、車をかしてください。
テキサスまで旅行しようと思っているので、二週間車を借りたい。
一マイルあたりいくらかかりますか。
料金は全部含まれているのですか。
一週間のマイル当たり料金が含まれているのがわかりますね。
保険をかけたい。
コンパクトのをと思っていますが、何がありますか。
大型のステーションワゴンがよい。
免許証を見せていただけませんでしょうか。
お名前は。|免許証をお持ちですか。
いつもの運転免許証と国際免許証が必要ですが。
車のお支払い方法はどのようにいたしますか。
お支払方法は現金ですか、それともクレジットカードですか。
お支払いはどのようにしますか。
はい。|観光地の地図がありますよ。
わかりました。|これらの地図は旅程に役立ちますよ。
さあ、これで全部です。|ここに鍵があります。|車はあちらです。|よいご旅行を。
スノータイヤがついてますね。
一ガロンにつきだいぶ走りますね。
混雑したときにもガソリンをくわないでしょうね。
車に冷房がついてますね。
ワイパーのスイッチの場所を教えてください。
ハンドルの横にあります。
ライトの位置を教えていただけますか。
ダッシュボードの下です。
非常ブレーキはどこですか。
チョークの位置はどこですか。
ハンドルの横です。
スペアタイヤを見せてください。
ジャッキはどこですか。
トランクの中です。
助けてください。|事故を起こしてしまいました。
助けて。|車が溝に落ちてしまいました。
車が転倒してしまった。
警察に電話したところです。
救急車を呼んだところです。
私は大丈夫ですが、ケガをした人がいます。
私はなんともありませんけど、友達がひどくケガをしました。
私は大丈夫ですが、ほかの乗客が重傷を負っています。
ガソリンが必要です。
あそこにガソリンスタンドがあります。|あそこで入れましょう。
一番近いガソリンスタンドまでどれくらいありますか。
十ガロンお願いします。|ビザを使えますか。
オイルを一クオート入れてください。
ここで駐車してもよいですか。
手を貸してください。|バッテリーがあがっちゃった。
なおしたばかりなのに、またどうしたのかわからない。
大変です。|ブレーキが故障したところです。
助けてください。|ラジエーターがもれた。
プラグはどうですか。
ファンベルトはどうでしょうか。
エンジンオイルを点検してください。
バッテリー液を点検してください。
ブレーキ液を見てください。
フロントガラスをふいてくれませんか。
この郵便為替を現金にしてもらえますか。
トラベラーズチェックをここで現金にしてもらえますか。
この小切手を支払ってもらえますか。
あれを検討していただけませんか。
一ドルをこまかくしてもらえませんか。
はい、二十五セントを四個ね。
十ドルをこまかくしていただけますか。
トラベラーズチェックを現金にしたい。
他の証書と換えられますか。
トラベラーズチェックを買いたい。
どこのものを扱っていますか。
こちらの用紙に小切手の番号と単位を書いてください。
日本円の為替レートを教えてください。
一ドルは何円ですか。
日本円をアメリカドルに換えたい。
本日の為替レートは、百四十円が一ドルです。
当座預金口座にしたいのですが。
残高を教えてください。
入金伝票をいただけますか。
定期預金口座を開きたい。
銀行小切手を五百ドル買いたいんですが。
いくらで口座が開けますか。
新しい個人用小切手をいただけますか。
重要書類や証書を保管するために、貸金庫を借りたい。
口座番号を教えてください。
他におくさまだけが貸し金庫をお使いになれるようご指定なさいましたね。
最低残高が必要ですか。
当座預金口座に貯金したい。
普通預金口座からいくらか引き出したい。
口座番号をお願いします。
日本銀行を通して、日本円で支払い可能な銀行為替手形を買いたいのですが。
残念ですが、あなたの預金は借り越ししています。
すみませんが、あなたのチェックは不渡りになっています。
残念ですが、銀行では一銭も貸せません。
残念ですが、銀行はクレジットカードを発行できません。
写真付きの身分証明書がなければ、お金の保証はできません。
入金伝票をどのように記入するのか教えてください。
おカネの種類はどれになさいますか。
合計金額の三パーセントです。
二ドルの手数料がかかる。
金庫のレンタル料金は、年間二十五ドルです。
毎月の手数料はいくらですか。
小切手一枚あたりの手数料はいくらですか。
四回の分割払いでも結構です。
お客さまがお勤めになっている会社名を書いてください。
お客さまが口座をお持ちになったことのある、あるいは現在お持ちの他行名を書いてください。
当座預金口座を解約したい。
日本への手紙の切手はいくらですか。
メキシコへの速達はいくらですか。
フランスへの書留はいくらですか。
この手紙は、航空便で日本までいくらかかりますか。
これを書留で送りたい。
この小包を日本に送りたい。
これを速達で送りたい。
これを地上輸送郵便で送ってください。
普通便で送りたい。
この包みを小包郵便で日本に送りたいのですが。
この小包に保険をかけたい。
この小包に保険をかけて送れますか。
保険がかけられますか。
それに百ドルの保険をかけてください。
保険をお願いしたい。
それに保険をかけたい。
二十五セント切手を四枚ください。
二十セントの切手と切手つきの封筒をください。
この品の値段は十ドルです。
中身の値段は約二百ドルです。
この小包は日本あてです。
現金が入っています。
中身はこわれ物ですので、こわれ物と表示してください。
この送料はいくらですか。
この小包を書籍郵便料金で送れますか。
東京にはいつ着きますか。
そこに着くのにどれくらいかかりますか。
地上輸送郵便では何日くらいかかりますか。
この小包は、どの窓口から送れますか。
この税関申告書に記入しなければいけませんか。
こちら伊藤ですが。
のり子ですが、スミスさんをお願いします。
スミスさんいますか。
スミスさんは、ご在宅でしょうか。
スミスさんがいらっしゃいますか。
内線三百七十二をお願いします。
今話をしてもいいですか。
今お邪魔ではないでしょうね。
すみません。|外出中です。
スミスさんは、本日は戻りません。
彼はちょっと席をはずしています。
彼は今ここにおりません。
彼は会社のほうにはいません。
彼は昼食で外に出ております。
彼は出張中です。
彼は一時まで戻りません。
伝言がございますか。
あなたから電話があったことを、彼に伝えておきましょうか。
伝言を伺いましょうか。
あとで電話させましょうか。
のり子に電話するように伝えてください。|番号は三三一二の九八六六です。
戻ったら、私に電話をくれるようにお伝えください。
私から電話があったことを伝えてください。|伊藤のり子です。
私、伊藤のり子が電話したことを伝えてください。
折り返しかけていただけますか。
いいえ、私のほうから後でお電話します。
ただいまお話し中です。
失礼ですが、どちらさまでしょうか。
スミスさんに伝言をお願いできますか。
彼がいつ帰るかわかりますか。
はい、どういうご用件でしょうか。
ご自宅の電話番号は何番ですか。
十時以降ならいつでも電話をください。
出先に連絡がとれますか。
お電話をいただきたいのですが。
誰か電話にでてもらえますか。
私あてに電話があると思うので、用件を聞いておいてください。
後でまた電話をすると言ってください。
こちらに回してください。
折り返しお電話をしているんですが。
急いでいますので、できるだけ早くお電話いただけるようお伝えいただけますか。
今おつなぎします。
ちょっとお待ちください。|見てきます。
ちょっと見て来ますので、切らずにお待ちください。
少しお待ちください。|いるかどうか見て来ます。
よく聞こえません。|混線しているようですね。
もう一度おっしゃってくださいませんか。
お電話をお待ちしております。
もう少し大きな声でお願いできますか。
お電話番号をいただけますか。
お待たせいたしまして申しわけございません。
スミスはただいま別の電話に出ております。
ご迷惑をかけました。
間違えたようです。|すみません。
その番号は故障中です。
間違えていますよ。
こちらにはそのような名前の者はおりません。
これは録音です。|おかけになった番号は現在使われておりません。|番号をお確めのうえ、もう一度おかけください。
イリノイ州のウエスタンスプリングス、五番通りに住むスミスさんの電話番号を教えていただけますか。
五番通りに住むジョン・スミスさんの電話番号を教えてもらえませんか。
ニューヨークに長距離電話をお願いします。|こちら二零四号室の伊藤のり子です。
東京まで番号通話をお願いします。|零三の三二零零、五一六六です。
伊藤さんに指名電話です。|番号は東京零三、三九六四の八七二三です。
伊藤さんにコレクトコールでお願いします。|番号は、東京零三の三二零零、四九五九です。
もしもし、指名電話で、ニューヨークのエフアイディ会社のスミスさんをお願いします。
料金は、私の自宅のほうにお願いします。|番号は三三一二の九八六六です。
話したい相手の名前は山田さんです。
電話がつながるまでどのくらいかかりますか。
零三の三二零零の五一六六までコレクトコールでお願いします。
どなたとお話ししますか。
スミスさんからの料金払いの電話をお受けになりますか。
もしもし、こちらナショナルエレクトロニックスですが、ご用件はなんでしょうか。
どなたさまでしょうか。
ただいま席をはずしております。
ただいま手がはなせません。
ほかの電話中です。
戻りましたらすぐに電話させましょう。
この電話を係りのところに回します。
スミスさんと面会したいのですが。
スミスさんにお目にかかりたいのですが。
二時にスミスさんと会う約束があります。
スミスさんと面会の約束をとっていませんが、急用なので、お会いできないでしょうか。
こちらにいるうちに伺ってもよろしいでしょうか。
水曜日に、お目にかかる時間がありますか。
昼食にご一緒願えますか。
木曜日はよろしいでしょうか。
会社のほうにお寄りしましょうか、それともどこかでお会いしましょうか。
今週中にいつか面会の約束をお願いしたくお電話しているのですが。
今週いつかお目にかかりたいのですが。
お昼をご一緒いたしましょうか。
どこでお会いしましょうか。
来週のいつか、お昼でも一緒にいかがでしょうか。
火曜日の朝は、お時間がございますか。
今週中にいつか昼食でもいかがですか。
パシフィックホテルでお会いしましょうか。
ニューヨークにいる時、ケーケープロダクツのスミスさんが、あなたをお訪ねするようにと紹介状をくださったのですが。
スミスさんに、あなたに電話をして、製品について話してみてはどうかと勧められたのです。
スミスさんが、あなたの電話番号を教えてくれ、お電話をしてみてはと言ってました。
そちらのご都合のよろしい時に、わが社の製品の件でお話しをしたいのですが。
残念ながら水曜日は都合が悪い。
他の日と変えてよいでしょうか。
私は、日本陶器会社の者です。
私は、日本陶器会社からまいりました。
スミスさんと一時にお会いする約束があります。
スミスさんが私にピータースさんのお名前を教えてくれました。
失礼ですが、どちらの会社の方でしょうか。
お約束がございますか。
ピータースがまもなくあなたにお目にかかるそうです。
ピータースがお待ちしております。
申しわけございませんが、ピータースはただいま会議中です。
名刺をいただければ、こちらからご連絡差し上げましょう。
お預かりできる資料がございましたら、喜んで目を通すと思います。
一杯飲みながら、その件についてご相談しましょう。
この件についていつでも出向いて、ご相談させていただきます。
いつでもこちらからうかがいます。
あなたの新しいコンピューターに大変関心があります。
この型の製品について詳細を知りたい。
この製品を輸入したいんですが。
新製品を発売したところです。
この製品は、品質が良く、値段も手ごろです。
この商品は在庫があります。
こちらの最新型のものはいかがでしょうか。
お宅の主力製品は何ですか。
この製品の年間生産能力はどれくらいですか。
この製品の販売能力はどれくらいですか。
ここに、価格表があります。
ご承知のように、価格がここ二、三カ月の間に急に上がりました。
一年の間に値段が三倍に上がりました。
大量購入の場合は、十パーセントまで割引きします。
全在庫を特別割引で提供できます。
見積もりをいただきたいのですが。
貴社の支払い条件をおうかがいしたい。
商品は在庫がございません。
品を切らしていますが、発注しております。
この契約のご承認をいただきたいのですが。
この項目の解釈の仕方は。
この契約の期間はどのくらいですか。
賃貸契約の期間はどのくらいですか。
契約を更新したい。
このところ販売成績がよくなってきました。
景気が上向きになってきた。
この商品はかなり需要があります。
需要がありすぎて、供給が不足している。
この件についてどなたに聞けばよろしいでしょうか。
最終決定を下る人はどなたでしょうか。
短期の融資が受けられる見込みはありますか。
借入れには担保がいりますか。
どんな販売網をおとりになっていますか。
貴社のシェアは、市場の何パーセントくらいを占めていますか。
銀行に二千株持っています。
条件についてはまだ交渉の余地がありますか。
条件についてもう少し教えていただけますか。
有給休暇はありますか。
年に有給休暇は何日ありますか。
ボーナスはありますか。
貴社の定年は何歳ですか。
わが社は、終身雇用制をとっています。
あなたを臨時採用します。
あなたを二カ月間は実習期間として仮採用の形で雇います。
貴重なお時間をさいてくださいましてありがとうございました。
貴重な時間をさいていただきありがとうございました。
ホテルに医者がいますか。
何かお役に立つことがありますか。
助けることがありますか。
何か役に立つことがありますか。
医者が来るまで、たいしてやることがありません。
救援隊が到着するまで、ほとんどやることがない。
この番号に電話して、私が病気だと言ってください。
診察の予約をしていただきたいのですが。
歯医者を紹介していただけませんか。
今日の予約をお願いいたします。
急患扱いですぐに診察してくださるでしょう。
診療所はどこにありますか。
どこか苦しいところでもありますか。
どこか痛いところでもありますか。
問題はなんですか。
気分はいかがですか。
どれくらい変でしたか。
どれくらい痛かったですか。
こんな状態がどれくらい続いていますか。
どれくらい痛みが続いていますか。
冷や汗が出ます。
めまいがして、吐き気もする。
力が抜けて、ひどく疲れた。
すぐよくなるでしょう。
気分がよくない。
ちょっと熱があって、頭が痛い。
かぜを引いた。
腕が痛い。
このへんが痛みます。
お腹がさしこむように痛い。
疲れる。
身体中が痛い。
頭ががんがんする。
目が腫れぼったい。
喉が赤い。
リンパ線が腫れている。
食べ物が飲み込めない。
食欲がまったくない。
食べすぎだ。
このごろどうも調子が悪い。
どうも気分が晴れない。
自転車から落ちた。
階段から落ちて、脚を三カ所も折ってしまった。
腕をひねったようだ。
足首を捻挫したようだ。
かなづちで指を打ってしまった。
腰をかけて、頭を膝の間へ低く下げなさい。
そこに横になりなさい。
便秘かもしれない。
虫垂炎かもしれない。
食中毒です。
たいしたことなさそうだ。
昨晩は、腸疾患だったようですね。
病気がひどいので、旅行はしないように。
二日くらい寝ていなければいけません。
二、三日休んでいなければいけません。
胃の薬を飲まなくてはいけません。
手術をしなければいけない。
処方箋をあげましょう。
病院に行かなければなりませんか。
いつ先生に診てもらえるのですか。
旅行を続けてもよろしいでしょうか。
どのくらい安静にしなければなりませんか。
痛みが少なくなりました。
前ほど気分が悪くありません。
全快するまでどれくらいかかりますか。
この処方箋にある薬をください。
薬は何時間おきに飲むのですか。
この処方箋にある薬を調合してもらってください。
何か総合ビタミン剤がほしい。
二日酔いの薬がありますか。
唇のあれに軟膏がありますか。
手のあれに軟膏がありますか。
頭痛の薬がほしい。
あごが腫れぼったい感じがする。
歯ぐきが痛い。
かぶせたものがとれてしまった。
つめたものがとれてしまった。
アマルガムをつめてください。
何か痛みどめをください。
なるべくその歯を生かしてください。
口を洗ってください。
かんでください。
口をもっと大きく開けて。
夕食に招待したい。
土曜日の夕方カクテルパーティを開きます。
あなたに参加していただきたい。
あなたに来ていただきたい。
夕食をご一緒にいかがですか。
いつかぜひいらしてください。
コーヒーでも一杯飲みにいらしてください。
いつかお越しください。
来週の日曜日にわが家に遊びに来ませんか。
いつか夕食をご一緒したいと思っているんですが、明日などいかがでしょうか。
妻と金曜日の夜、わが家でちょっとした立食パーティを行う予定ですが、ぜひ奥様と一緒にいらしてください。
喜んでまいります。
楽しみにしております。
ぜひうかがいたいんですが、残念ながらだめです。
その晩は、もう予定があるんです。
その日に別の約束があります。
家内の都合を聞いてみましょう。
残念ですが、日曜日は忙しい。
いつもの所ですか。
うちの道順わかりますか。
私の会社の前で会いましょう。
私の泊まっているホテルのロビーで会いましょう。
この前行った喫茶店で会いましょうか。
会社に迎えに行きましょうか。
プラザホテルのバーをご存じですか。
もしそのほうが便利だったら、ホテルまで迎えに行きますけど。
何時ごろが都合がよろしいですか。
六時半にしときましょうか。
三時ならどうでしょう。
四時でよろしいでしょうか。
七時にしましょう。
八時にしたほうがいいです。
都合のよい日はいつですか。
どこで何時にしますか。
明日はいいですか。
そのあといつでもいいですから、こちらに来ませんか。
では十五分後にロビーで会いましょう。
うかがえてよかった。
またお会いできてうれしい。
よくいらっしゃいました。|どうぞおあがりください。
こちらのほうにどうぞ。
ご遠慮なく、くつろいでください。
どうぞ何か召し上がってください。
部屋へ案内しましょう。
シャワーを浴びてもよろしいでしょうか。
もちろんですよ。|タオルをあげましょう。
きっとお腹が空いていることでしょう。|冷蔵庫の中にローストチキンがありますよ。
お手数をおかけしたくないのですが。
よく眠れましたか。
お昼に何か特にほしいものがありますか。
スミス博士ですか。|いつもあなたの作品に感動しております。
私は、スミスさんの友達です。
名刺を差し上げます。
スミスさん、山田さんを紹介します。
スミスさん、荒井さんに紹介されましたか。
スミスさん、荒井さんに会ってください。
彼女は当地に着いたばかりです。
スミスさん、山田さんと握手をしてください。
スミスさん、私の友人のジュリーに会ったことがありますか。
スミスさん、私の友達を紹介したいんですが。
お二人とももう紹介されましたか。
お知り合いになれてうれしい。
またお目にかかれてよかった。
こんなに遅いとは気がつきませんでした。|もう失礼したほうがいいようです。
おいとまいたします。
ありがとうございました。|大変楽しかった。
おもてなしをありがとうございました。
すばらしい夕べをありがとうございました。
泊まらせていただきありがとうございました。
何から何までありがとうございました。
どうもありがとうございました。|もうだいぶ長くなるのでおいとまします。
友情のこもった暖かいおもてなしに大変感謝しております。
おいとまする時間です。|失礼いたします。
もう行かなくてはなりません。
泊まらせてくださってありがとうございます。
またどうぞいらしてください。
お越しいただきましてありがとうございました。
もうお帰りにならなくてはいけないんですか。
もうこれ以上いられませんか。
こちらにおいでの時は、またお寄りください。
こちらにおいでの時は、またお立ち寄りください。
私たちも楽しかったです。
いつでも大歓迎です。|こんなことしかできませんけど。
とんでもない。|もっとやってあげられればよかったんですけど。
お役に立ててうれしい。
楽しかったですよ。
それでは、さようなら。
さようなら、連絡を忘れないように。
手紙を書きますから。
近況をお知らせします。
ご自由に、お好きなものを何でもお取りください。
よろしかったらパンをお取りになって、回してください。
おひとついかがですか。
もう少しじゃがいもをいかがですか。
もう少しコーヒーを召し上がりますか。
何でもお好きなだけお取りください。
ステーキの焼き具合はどのようなのがお好きですか。
もう少し召し上がれますね。
もう少しどうぞ。
もう少しパンをどうですか。
もういっぱいならば残してください。
さあそれでは始めましょうか。
お皿をこちらにください。
私のは、レアにしてください。
レアなほどいいです。
このローストビーフは本当においしい。
スミスさんは、本当にお料理がお上手ですね。
バターをまわしてください。
もうお腹いっぱいです。|ありがとうございます。
ありがとう、でももう十分いただきました。
もう少しいただきます。
おいしかったけれど、もうこれ以上いただけません。
それでは、もう少し肉をいただきますが、じゃがいもはもう結構です。
パンをもう少しいただきます。
それで十分です。|ありがとう。
それで十分です、どうも。
サラダをもう少しいただいてもよろしいでしょうか。
ご注文どうなさいますか。
今朝は何になさいますか。
他に何か召し上がりますか。
それにソーセージかベーコンはいかがでしょうか。
ホットケーキにジャムかシロップはいかがですか。
オレンジジュースといり卵二つ、じゃがいものバターいためと、ソーセージとブラックコーヒーをください。
トーストだけをください。
スペシャルをいただきます。
卵二個とじゃがいものバターいためをもらいます。
卵はどんなふうにして召し上がりますか。
目玉焼きを裏返して、黄身をよく焼いてください。
この三番のにして、三分間のゆで卵と、ハムと、トースト、トマトジュース、それにコーヒーをください。
五番はどんなですか。
大急ぎでできるのはどれですか。
ワッフルが食べたい。
ソーセージと卵をください。
牛乳も一杯ください。
ソーセージがなければ、ベーコンにします。
コーンフレークがなければ、シリアルの小麦のほうにしましょう。
もっと水をください。
これは、どこで払うんですか。
出口でお払いください。
レジのところで払ってください。
ドアのところで払ってください。
お昼はどこに行こうか。
昼食は、どこでしましょうか。
昼食する時間がありますか。
一口食べる時間がありますか。
三十分しかありません。
急がなくては。
数分しかないので、どこか近くがいいです。
ドライブスルーに行きましょう。
ドラッグストアーはいかがでしょうか。
スナックが近くにあります。
食べる時間は三十分しかない。
急いでチーズバーガーとフライドポテトを食べよう。
ホットドッグにしましょう。
チーズバーガーはいかがですか。
むしろフライドポテトにしましょう。
むしろサブマリンサンドウィッチにします。
ビーエルティはいかがですか。
マスタードとケチャップをたくさんつけてください。
ケチャップを余分にそしてレリッシュをたくさんお願いします。
ハンバーガー一つとコーラ二本持って帰りたいのですが。
チーズバーガー二個と、ミルクセーキを三つ持ち帰ります。
ちょっと変わった味がする。
まずい。
口当たりがいい。
くさっているようだ。
古い。
どこが楽しめますか。
どんな食べものがお好きですか。
ピアノが演奏される素敵なお店を知っています。
雰囲気のある店を知っています。
おいしい日本料理の店を知っています。
おいしいシュリンプカクテルを出してくれる私の気に入りのちょっとしたお店を知っています。
どこにまいりましょうか。
お気に入りのお店がありますか。
コートを預けましょう。
ここにものを預けましょう。
今晩六時に、四人予約をお願いしています。
席を二人分お願いします。
あそこのピアノのそばはどうですか。
あそこの窓のそばはどうでしょう。
カウンターにかけましょうか。
窓のそばでしたらどこでもいいですよ。
お好きな飲み物は何ですか。
食事の前に何か飲みますか。
お飲み物は何にしましょうか。
そろそろもう一杯いかがでしょうか。
ジントニックがいいでしょう。
ウイスキーサワーにしてみてはいかがでしょうか。
ここのフローズンダイキリは本当においしい。
何かおつまみはいかがですか。
そろそろもう一杯いただきますが、あなたはどうですか。
辛口のマーティニーにします。
夕食前にカクテルがほしい。
なかでもビールが一番好きだ。
ジンフィーズを持って来てください。
何も入りません。|ありがとう。
ありがとう。|何も飲みたくない。
そうですね。|何か前菜がいいですね。
何か前菜をもらいましょう。
給仕さん、メニューをお願いできますか。
今注文なさいますか。
さて、注文をうかがいましょう。
はい、今注文しましょう。
いいえ、のちほど注文いたします。
さあて、何にしようかな。
特別おいしいものがありますか。
勧めるものでもありますか。
何かお勧め品でもありますか。
フルコースにしましょう。
メカジキにしようと思います。
それにしてみましょう。
私もそれにしてみましょう。
シュリンプカクテルのあと、よく焼けたステーキをもらいます。
スープには何がよろしいでしょうか。
どんなスープがいいですか。
ミネストローネをください。
ポタージュにしましょう。
コンソメがほしい。
ここはフレンチオニオンスープがお勧めです。
ベイクドポテトと、いんげんとトスサラダをください。
サラダにどんなドレッシングがよろしいでしょうか。
オイルとビネガーをお願いします。
ステーキの焼き具合をどのようにしますか。
ほどほどにしてください。
スパゲッティミートソースとロメインサラダをください。
ハンバーガーにしてください。
これを注文しなかったよ。
これは、私が注文したのではありません。
間違えたみたいですね。|私は、ミディアムのステーキがほしかったんですよ。
すみません、魚ではなくて、ステーキを注文したんですが。
すみません、フレンチドレッシングをお願いしたんですが。
ほとんどなまにしてください。
半なまにしてください。
ちょうど焼けてるのにしてください。
よく焼けているのにしてください。
ロックフォートをお願いします。
お勧めのデザートがありますか。
食後は何になさいますか。
パイアラモードをいただきます。
デザートを何か頼みたい。
デザートとコーヒーをお願いします。
バニラアイスクリームを持って来てください。
何かお持ちいたしましょうか。
他に何か持ってまいりましょうか。
はい、もう一杯お願いします。
はい、お勘定をお願いします。
すべて満足ですか。
すべてよろしいでしょうか。
食事はすばらしかった。
ワインはおいしかった。
夕食はおいしかった。
お勘定をいただけますか。
サービス料もこの勘定の中に含まれていますか。
たし算が間違っていますよ。
ここで支払うのですか、それとも会計のほうですか。
今晩はどこへ行こうか。
ラウンジに寄りましょう。
あなたは何にしますか。
お勧めのものは。
いつも何を飲みますか。
マーティニーがいいですよ。
コーラがいいでしょう。
私はいつもウイスキーサワーを飲みます。
ここで、アルコール以外の飲み物をいただけますか。
何か食べるものをください。
四人いるので、大ジョッキを四つお願いします。
ビール二本ください。
中ジョッキにしてください。
トムコリンズの中身は何ですか。
ジンとソーダです。
何かラム入りの物がありますか。
ダイキリはいかがですか。
マーティーニーは何ですか。
ジンかウオッカに辛口のベルモット酒を混ぜたものです。
マンハッタンは何ですか。
ウイスキーに甘口のベルモット酒を混ぜたものです。
ウイスキーを一杯ください。
あなたが飲んでいるのをください。
ストレートで飲みます。
チェーサーをください。
マーティニーは辛口にしてください。
オンザロックをお願いします。
一杯おごります。
一杯私に買わせてください。
ご健康を祝して乾杯。
どっちが先行してるの。
どこが勝った。
カウントは何。
ワンボール、ツーストライクだ。
点数は。
ヤンキースがタイガースを負かしている。
ヤンキーズが四対零で先行している。
目をさませよ、ホワイトソックス。
もっと動けよ。
あきらめるなよ。
私の大好きな選手です。
走るのが速いんだ。
首位打者だ。
振りが大きい。
盗塁した。
バッターは三振だ。
いいピッチングだ。
次は誰かな。
どちらが攻撃中ですか。
ツーランホームランです。
インサイド低めだ。
シーズン最初のゴールだ。
他のチームがペナルティーだ。
ゴールを決めるチャンスだ。
抜群のタッチダウンだ。
パスをするふりをしている。
タックルがうまい。
どちらのチームが攻撃してるんですか。
あと二十五ヤードです。
レフリーが笛を吹いた。
手首を固定して、こういうふうにクラブを持つんだ。
このホールは何ヤードですか。
ハンディはいくつ。
あと、ハーフまわりますか。
ゴルフカートを借りますか。
キャディーを頼みますか。
七番アイアンと四番ウッドのどちらを使ったほうがいいですか。
所属プロがいますか。
すごいパットでした。
うまいアプローチショットですね。
実に頭脳的なゴルフをやりますね。
ナイスリカバリー。
いいバンカーショットだ。
ホールインワンをした。
今日は、コースに六時間もいた。
すごいドライバーショットだ。
先にホールアウトしてください。
私は、このクラブの正会員です。
ニュースの前は何ですか。
六チャンネルで何かやってますか。
ニュースは十二チャンネルでやってます。
再放送しかやってません。
今夜十一時に良い映画がある。
映画が見たい。
どんな映画を見たらいいですか。
ミュージカルが好きなんですが、いいのやってますか。
コンサートに行きたいんですが、今晩いいコンサートやってますか。
映画はいくらですか。
どこでオペラが見られますか。
今何のオペラをやっていますか。
今晩何か楽しめるものがありますか。
パレス劇場で何をやってますか。
今晩、バレエをやってますか。
今晩上演の芝居の切符がありますか。
公演はいつ終わりますか。
席料はいりますか。
土曜日の夜のショーの切符を三枚ください。
昼の部ならばもっといい席がありますか。
金曜の昼の部のボックス席を二枚ください。
バルコニーの席だけが唯一残っています。
今夜の切符はまだありますか。
金曜の夜の席はまだありますか。
二席並んでいるのをください。
同じ列のを二つください。
隣あったのを二つください。
一階の真ん中の席を三枚ください。
月曜日のバルコニーの席を予約したい。
今晩の一階の席を予約したい。
今日の午後の座席がありますか。
もう荷物はまとめましたか。
明日の朝何時にリムジンが迎えに来てくれますか。
今晩、あなたのお父様、お母様に別れを言っておきましょう。
明日の朝、家までリムジンを回してください。
飛行機は何時ですか。
出発の時間より少なくとも一時間前には到着しているように。
東京行きの零零一便に予約してあります。
いいえ、ほかに機内持ち込みのバッグがあります。
それにこの名札をつけていただけますか。
この便は定刻に出ますか。
よい飛行機の旅をどうぞ。
ティーダブリューエー二四五便、シアトル、東京行きは、ただいま搭乗ゲート十四番において、搭乗中です。|この便の切符をお持ちの乗客の方々は、搭乗ゲートまでおいでください。
東京に着いたらすぐに手紙を書いて、旅行中のことを何から何まで知らせます。
手紙を書くのを忘れるなよ。
すばらしい旅を。
良い旅を。
ブラウンさん、おはようございます。
ブラウンさん、はじめまして。
お国はどちら。
セントラルパーク行きはどのバスですか。
どのくらい停車するのですか。
ご出身はどちら。
メニューを見たい。
ゆっくりお話しください。
よかったら、ひかえてください。
すみません。|席はどこでしょうか。
コーヒー、紅茶のどちらにしますか。
ビール一本をお願いします。
気分が悪い。|薬をください。
ニューヨークへは定刻に着きますか。
予防接種証明書を見せてください。
何日くらいご滞在ですか。
ひと月です。
日本への帰りの切符はお持ちですか。
ええ、持っています。
いいえ、これは私の身の回り品です。
申告するものを何かお持ちですか。
このカメラは課税になりますね。
いや、これは私の使用品です。
ここで円の両替ができますか。
交換レートはいくら。
ドル紙幣でお願いします。
紙幣でお願いします。
十ドル札五枚、一ドル札二十枚、残りは小銭でお願いします。
リムジンはどこから出ますか。
ホテルの予約をお願いしたい。
街の中心地のホテルを見つけてください。
お泊まりはいつですか。
バスつきのシングルをお願いします。
シングルの料金は。
もっと安い部屋を見つけてください。
ほかのホテルを世話してください。
ホテルへの行き方は。
小島太郎といいます。|予約を再確認したい。
二時ごろチェックインします。
部屋を変えたい。
予約を五月二十日に変更したい。
今夜、部屋はありますか。
バスつきのツインをお願いします。
宿泊料はいくら。
宿泊をもう一日延ばしたい。
名前は小島太郎です。
午後三時までこのかばんを預ってもらえませんか。
三時まで延長していいですか。
部室をもっと暖かくしてください。
電話のかけ方は。
ルームサービスの呼び方は。
洗たく物はどこに置けばいいですか。
チェックアウトの時間は何時。
朝食は何時から。
朝食は部屋でとりたい。
グリルは何階。
明日の観光の予約をお願いします。
鍵を部屋に置いたままドアをロックしてしまいました。
トイレが故障です。
田中さんを呼び出してください。
貴重品をここで預ってもらえますか。
私に電話がかかってきませんでしたか。
ここに部屋の鍵を置き忘れました。
海外通話をお願いします。
東京へ指名電話、受取人払いでお願いします。
小島太郎、一四三一号室です。
おかけになる番号は。
東京の小島花子あてで、番号は二六九、六一零九です。
フロントをお願いします。
一二零三号室の小島です。
十時にチェックアウトをします。
荷物がありますので、ボーイをよこしてください。
サンフランシスコに電話したい。
三二三、二五四四番につないでください。
料金はいくらかかりましたか。
今夜七時に二人分予約したい。
今日のおすすめ料理は。
この店の自慢料理は。
このセットにします。
三番の料理を二人前ください。
トーストにコーヒーをください。
コーンフレークスに、卵を目玉焼きにしてハムをつけてください。
ホットケーキにミルクをください。
紅茶にレモンを添えてください。
ハンバーガーとシチューとサラダをください。
どの銘柄でもいいです。
ホットドッグを二つ、おみやげにお願いします。
主料理は何になさいますか。
焼きぐあいはどういたしますか。
卵はいかがいたしましょう。
ゆで卵を半熟でお願いします。
大きいのにしますか、小さいのにしますか。
全部のせてください。
これは注文したのと違います。
注文の追加をしたい。
これの食べ方は。
これで全部。
水をもう一杯ください。
からしを回してください。
生ビールを一杯ください。
弱いカクテルがほしい。
何かつくってください。
ナッツかポテトチップはないですか。
コーヒーはいかがいたしましょうか。
紅茶とハムサンドイッチをください。
ここへ行きたい。
ハイドパークへの道をおしえてください。
この地図のどこにあたるのか、おしえてください。
セントラルパーク行きのバスはこれでいいですか。
案内所はどこ。
歩いてどのくらい。
すみませんが、この近くに地下鉄の駅はありますか。
このへんでタクシーを拾えますか。
ビクトリア駅まで停留所はいくつですか。
ボンドストリートまではどのくらい時間がかかりますか。
五番街で降りたい。
料金はいくら。
汽車を間違えました。
出口はどこ。
すみませんが、この近くにバス停はありますか。
バスを間違えました。
この通りでタクシーを拾えますか。
とめてください。
はい、六ドル。|おつりはけっこうです。
ロスアンジェルス行きのバスはどこで乗れますか。
バスは何時に出発しますか。
ここから停留所はいくつありますか。
タイムズスクエアに着いたらおしえてください。
このバスはカーネギーホールに停まりますか。
ウエストミンスター寺院に行くにはどこで降りればいいですか。
ワシントンスクエアで降ろしてください。
ロスアンジェルスまで片道一枚ください。
シカゴまで往復一枚。
マンチェスター行きの汽車はいつ出ますか。
この汽車の席を予約したい。
汽車はどのホームから出ますか。
この列車はドーバーに停車しますか。
ボストンには何時に到着しますか。
リッチモンドへうまく乗り継げますか。
列車はどのホームから出ますか。
どんな設備の客室になさいますか。
この列車はマイアミへ行きますか。
そこには何分ぐらい停車しますか。
ニューオーリンズまで駅はいくつありますか。
ダラスに着いたらおしえてください。
全種の保険をかけてください。
車を借りたい。
安くて運転しやすい車をおしえてください。
この車に決めます。
事故が起きたときの電話連絡先をおしえてください。
車の調子がおかしい。
市内観光をしたい。
市内観光のパンフレットはありますか。
ナンバー三のツアーを予約したい。
このツアーはどこから出発するのですか。
何時にどこで待っていれば、乗せてもらえますか。
これはナンバー三のツアーのバスですか。
市街の道路地図をください。
いいですか、はい写しますよ。
ここで写真をとってもよろしいですか。
このカメラでわたしたちをとってください。
ここでピントをあわせ、このボタンを押してください。
いっしょに写真に入っていただけますか。
お名前とご住所をここに書いてください。
あとで写真をお送りします。
このカメラを調べてください。
シャッターが故障しています。
グラウンドに近い席を。
旅行案内所はどこにありますか。
この辺の見どころは。
何が上演中ですか。
今夜、空席はありますか。
十四日のエー席を一枚ください。
開演は何時。
シャツを買いたい。
息子へのみやげを探しています。
おもちゃ売場はどこ。
別のを見せてください。
もっと安いのは。
もっと高いのは。
もっと小さいのは。
最新の流行柄を見せてください。
別の色はありませんか。
予算は十ドルまでということにしたい。
べつべつに包んでください。
ほかのものと取り替えてくれませんか。
免税店はどこ。
開店は何時。
おつりが足りなかった。
おつりはコインでください。
二十五セント貨を三枚入れてください。
この番号への電話のかけ方をおしえてください。
二六三、二八九四番につないでください。
長距離電話をかけたい。
こちらは小島と申します。
郵便ポストは。
この手紙を日本へ航空便で送りたい。
速達で。
日本に着くまで何日ぐらいかかりますか。
はがきはどこで買えますか。
刈り込みだけにしてください。
このままの髪型でお願いします。
この髪型で刈るだけにしてください。
髪をセットしてください。
やわらかくパーマしてください。
腹が痛い。
とても気分が悪い。
薬はどこで買えますか。
札入れを失くしました。
バスの中にバッグを忘れた。
明日の朝の東京への便を予約したい。
十時二十五分発のパンアメリカン航空五二三便を予約したい。
予約の内容はどうなっていますか。
フライトナンバーはピーエーエー五四五便。|日付は五月五日、ニューヨークから東京まで、エコノミークラスです。
パンアメリカン航空五六零便を五三零便に変更できますか。
搭乗手続きは何時。
ピーエーエー二零五便は予定どおり出ますか。
私の便はいつ出ますか。
ピーエーエー三百六十八便のゲート番号は何番ですか。
三十番ゲートはどこですか。
税関はどこ。
手荷物引渡所はどこ。
今晩七時に二人予約したいのですが。|高橋と申します。
予約したいのですが。|ツインルームはありますか。
コーヒーお願いします。
私を思い出してね。
今日の天気はどうかなあ。
コーラありますか。
まだなの。
トイレどこ。
腹ぺこだ。
疲れちゃった。
食べ終りましたか。
満腹だ。
使ってる。
トイレが空いてますか。
入ってますか。
重症です。
困ってます。
いてて。
詐欺じゃん。
ダメ。|やだね。
ゆっくりとお願いします。
まったく分かりません。
途中で、分からなくなりました。
簡単な言い方でお願いします。
この意味はなんですか。
英語で言うと何と言うのですか。
こんなふうです。
じゃあ。
［そうですねえー］。
ちょっと待って、じゃあ。
おいおい。
ビーフください。
この荷物を上の棚に上げましょうか。
座席を元の位置に戻していただけますか。
テーブルを元の位置に戻していただけますか。
シートを深く倒してもかまわないでしょうか。
すみません通らせていただけますか。
少し席を立てていただけますか。
席がバラバラなんです。
これは私の席です。
煙草をすってもいいでしょうか。
すみません、ご遠慮いただけますか。
天気がよさそうでよかったですね。
そこには初めて。
今回は仕事、それとも観光。
一人旅。
迎えにくる人は、いるの。
着いたらどこに泊まるの。
食事のご予定は。
赤ワインお願いします。
レモンティーください。
もっとミルクをください。
もっとレモンティーをください。
もっとストレートティーをください。
毛布を貸してくれますか。
吐くものを入れる袋をくれませんか。
ビーフはなくなってしまいました。
もう、おすみになりましたか。
五時間後に起こしてくれますか。
隣の人に、うるさいので注意してください。
隣の人に、荷物をどけるように言ってください。
隣の人のいびきがうるさいので、席を替わりたい。
レターセットはありますか。
ちょっと待ってください。|すぐにまいります。
何か免税品をお求めですか。
申しわけございませんが、売り切れです。
窓の日除けを閉めていただけますか。
アメリカ居住者ですか。
ボールペンありますか。
ノースウエストの三一五便に乗り換えるのですが。
五日間。
ポパイホテルです。
友人のところ。
滞在に十分なお金を持っていますか。
デパートで働いています。
合衆国へようこそ。|よい旅を。
荷物が見つからない。
かばんをあけてください。
小銭が欲しい。
予約してある高橋元太郎です。
四二五号室のカギをお願いします。
こちらは四二五号室です。
チェックアウトしたい。
浴槽付きの一人部屋は空いてますか。
満員です。
二泊お願いします。
一泊だけお願いします。
料金は一晩、いくらですか。
一人につき一泊八十ドルです。
もっと手頃な値段の部屋はないですか。
七十ドル以下の部屋はないですか。
今夜は週末料金が適用されますか。
ヒルトンホテルです。|何かご用ですか。
もしもし、ヒルトンホテルですか。
今晩ツインルームはありますか。
今日から二晩、ツインルームはありますか。
お名前いただけますか。
お名前と電話番号をうかがえますか。
高橋元太郎です。|今、駅から電話しています。
高橋元太郎です。
名前の綴りをおっしゃっていただけますか。
何時に来られますか。
九時頃にはそちらに着きます。
到着は夜遅くなると思います。|でも予約はキープしてください。
クレジットカードの番号をいただけますか。
クレジットカード番号を伝えましょうか。
いつカードの期限が切れますか。
千九百九十五年四月です。
あなた様の予約が見当たりません。
でもケントという男性が、電話を受けてくれましたよ。
この近くのホテルに宿泊したいのですが。
そのようなホテルは五つありますが、どれがいいですか。
そこにはどう行けばいいですか。
ホテルを相部屋しませんか。
駅の近くのホテルに宿泊したいのですが。
一泊五十ドルくらいのホテルに宿泊したいのですが。
それは、自分で持っていきます。|どうも。
こんにちは。|チェックインをお願いします。
すみません、電車で遅れてしまいまして。
いいえ、浴室付きのシングルです。
もう一人増えたのでエキストラベッドを入れてくれませんか。
はい、どなた。
はい、高橋です。
クレジットカードで支払いますか。|現金ですか。
わたしはカードで払います。
この空欄にご記入ください。
バスタブのある部屋はありませんか。
三一五号室のカギください。
不審な人がドアの前に来ているのですが、ホテルの人ですか。|調べてください。
ドアチェーンがありませんね。|ついている部屋はありませんか。
地元のレストランを推薦していただけませんか。
いいレストランを推薦していただけませんか。
高級でないレストランを推薦していただけませんか。
土曜に晩のボーイズツーメンのコンサートチケットを取ってもらえますか。
土曜日しか行けません。
もしレストランが満員でしたら、日曜か月曜でも結構です。
手紙を出してくれますか。
こちらは三一五号室です。
モーニングコールを八時にお願いします。
まだルームサービスは、やっていますか。
朝食を八時にお願いします。
三十分後に来てくれますか。
コーヒー一つとハッシュドブラウン二つお願いします。
何をお召し上がりですか。
ガス抜きのミネラルウォータ一本、お願いします。
内線三百十五へつないでください。
東京三の三五四五、七零零七です。
修理の人がまだ来ないんです。
一時間前にサンドイッチを頼んだんですけど、まだですか。
トイレがよく流れません。
排水口がつまっているのですが。
毛布が足りません。
となりがうるさいんです。
ゴルフのクラブとシューズが借りられますか。
料金は部屋に付けてください。
もう二人分のカギください。
服にアイロンをお願いしたいんですけど。
卵はどう調理しましょう。
オートミールはできますか。
何分間くらいゆでましょうか。
五分で。
荷物を取りによこしてください。
三一五号室ですが、チェックアウトします。
チェックアウトします。|三一五号室です。
冷蔵庫の中身を使いましたか。
コーラを一本飲みました。
注文していません。
なるほど分かりました。
お支払いは現金ですか。|カードですか。
いろいろありがとうございます。|いいホテルでした。
午後三時半まで荷物を預かってもらえませんか。
いえ、これは持って乗ります。
次の信号のところで止まってください。
お釣りは要らないよ。
五ドル返してください。
お釣りが間違ってるよ。
高いんじゃないですか。
メーターを倒していませんよ。
どのように替えましょうか。
十ドル札三枚と五ドル札五枚、お願いします。
一ドルに。
両替お断り。
クオーターに。
こんにちは。|予約してある高橋です。
予約の必要はありません。|いつでもどうぞ。
調べますので、このままお待ちください。
じゃ、また今度。
高橋でお願いします。
では、よろしく。
仲間が来てるはず。
ジャケットにタイでお願いします。
もう一人後から来ます。
席ができるまでお待ちください。
お食事の前に、お飲み物などはいかがでしょう。
じゃあ、シェリーを。
どのくらいまたされますか。
三十分ほどです。
かまいません。|待ちます。
炭酸抜きでお願いします。
ウィスキーください。
身分証はお持ちですか。
フォアローゼスで結構です。
ウィスキーはどのようになさいますか。
ダブルで。
バーボンのお代わりお願いします。
お代わりいかがですか。
おすすめ料理をくりかえしていただけますか。
アペタイザーはいりません。
飲み物を入れて三十ドル以内で何か見つくろってください。|ただし鶏料理は除いてください。
じゃあこれ。
どれがおすすめの料理ですか。
土地の料理をお願いします。
彼女にはこれを、僕にはこれ。
ステーキの焼き加減はどういたしましょう。
ドレッシングは何にしましょう。
何があるの。
お食事と一緒に何かお飲みになりますか。
辛口で、適当な値段のものを。
いいですね。|じゃあ、それをボトルで。
赤のを一杯ください。
これ、注文してないよ。
僕の料理が来てないんだけど。
お客さまのは、まもなくお持ちいたします。
すみません、ナイフを落としたので、代わりを持ってきてください。
このステーキが焼けてないのですが。
コーヒーのお代わりは、いかがでしょうか。
少しにしてください。
お下げしてもよろしゅうございますか。
残り物を持ち帰られますか。
持ち帰りの箱ください。
少しずつ、いい。
万事順調。
これは食べてません。
まだ開いてますか。
ラストオーダーは十時です。
営業時間は何時から何時ですか。
フライドポテト大ひとつと中サイズのコーラふたつください。
ここで食べますか、テイクアウトですか。
テイクアウトです。
トマトは載せますか。
ケチャップはつけてください。
氷は抜いてください。
あなたの番号は三十五です。
これを二ポンド半いただけますか。
日本へ小包を出したいのですが。
コレクトコールで日本にかけたいのですが。|電話番号は東京零三、三五四五、七零零七です。
また後でかけます。|どうも。
何か、おさがしですか。
とりあえず見せてくれますか。
現金にしますか、カードにしますか。
母へのプレゼントが欲しいのですが。
その服、どこで買ったの。
カシミヤのセーターはありますか。
ウィンドウのと、同じものはありますか。
セーターはどこですか。
男物の服売り場はどこですか。
パーティー用品はどこですか。
いや、その隣です。
短くしてくれますか。
直しにはどのくらいかかりますか。
わたしに合うサイズのものを見てください。
いらない。
ウールと麻の混紡です。
セール品ですか。
正札から十パーセント引くという意味ですか。
バーゲン価格ですよ。
絶対、お買い得だよ。
絶対、お買得だよ。
少し高いなあ。
すごく、いいじゃん。
値引きしてよ。
ご予算はどのくらい。
百五十ドルくらいにならない。
予算は百四十ドルです。
二つで百四十ドルにしてよ。
申し訳ありませんが、値引きはいたしません。
ぎりぎりです。
お客さんには負けました。
アメリカンエキスプレスで払います。
お釣りが違う。
免税をお願いします。
身分証明書をお願いします。
昨日、免税を忘れたんです。
そのまま持って帰ります。
いらないので、箱を捨ててもらえますか。
郵便で送りたいので、箱をくれますか。
箱を五つくれますか。
これを日本に送ってくれますか。
ヒルトンホテルまで送ってくれますか。
明日中に届けてほしいのですが。
郵送料金はいくらですか。
保険をかけてもらえます。
税関申告するものはありません。
君って、マドンナに似てるっていわれない。
お昼、いっしょにどうですか。
僕がおごるからさ。
腹へった。
あちらの彼女に、僕から一杯差し上げて。
飲まない。
日本から来たばかりなんだ。|どっか楽しいところ知らない。
じゃあ、遊園地なんかいいんじゃない。
一緒にどう。
バス停はどこですか。|連れていってくれませんか。
写真撮ってくれませんか。
リッツでパールジャムのコンサートがあるわよ。
リッツでストーンズのシークレットギグがあるわよ。
リッツでガンズのギグがあるわよ。
ホームシックなんだ。|淋しい。
美しい。|愛してます。
僕の名は愛。
今晩ひまかな。
今夜予定ある。
ちょっと寄ってかない。
君を夢に見たんだ。
ねえねえ、エッチしようよ。
コンドームしてくれたら。
そうだね。|エイズなんかもあるし。
安全第一だよね。
で、キミ、コンドーム持ってる。
ルートマップをもらえますか。
五番目の駅で乗り換えて。
三番に乗りなさい。
五番目のバス停で乗り換えて。
トークン二枚ください。
そこに着いたら教えてくれませんか。
次のバスはいつ出るんですか。
何番線に乗ればいいですか。
すいません、降ります。
最初の角を曲がれ。
何人。
試してみる。
来週の水曜日、十五日に、一ラウンドしたいんですが。
レンタルクラブサービスや送迎サービスはある。
電動カートを貸してください。
プルカートを貸してください。
襟付きのシャツにゴルフシューズでお願いします。
真ん中お願いします。
前のほうにしてください。
ヘリコプターでニューヨーク空中散歩コースに参加したいのですが。
明日ディズニーランドに行きたいのですが、何か手ごろな半日のコースがありますか。
カットしたいのですが。
パーマしたいのですが。
こんなふうにしたいのですが。
エッ、何これ。
ニューヨークのオールドスクール系よりエルエーのジーファンク系がいいな。
ブルズというよりレイカーズ。
グラマー系よりスレンダー系が好き。
タランティーノよりハルハートリィ。
自宅に丹精込めた松の盆栽がある。
困っている人がいたら、献金するよりも、体を張ってボランティアするタイプ。
何があっても、弱音をはかないタイプだ。
ボクって医者になるために勉強中なんだ。|親戚がみんな、医者でさあ。
僕の父はサムライです。|でも人を斬ったりするような、野蛮なことはしません。|去年の夏にやめました。
自分は周囲から理解されない芸術家なんだ。
一週間、車を借りたいのですが。
オートマのコンバーチブルはありますか。
一番に満タン。|レギュラーでね。
日本から予約してあります。
今日から一週間、車を借りたいのですが。
契約の通りで結構です。
オートマのコンバーティブルある。
料金表を見せて。
これにするよ。
エルエー空港に来週の月曜日、返します。
クルマはどこに返したらいいですか。
どの営業所でも。
ここです。|乗り捨ては、できません。
保険どうしますか。
保険の範囲を広げてエルディーダブルを組みますか。
エルディーダブルとピーエーアイをお願いします。
借りる前に見たい。
借りる前に試したい。
ブレーキの利きがあまいです。
事故の時の連絡先を教えて下さい。
道路地図ください。
この地図でここはどのへんですか。
すみませんが高速六零号に出るには、どう行けばいいですか。
おつりくれる。
一番に十ドル。
オイルの点検、お願いします。
何かしましたか。
コレです。|このクルマはレンタカーです。
よく分かりません。|外国人です。
気をつけます。
駐車できるところはありませんか。
スピード違反で切符を切られたんです。
駐車違反で切符を切られたんです。
車は青の小型車で、クルマのナンバーはケイエーワイ三一五です。|車両登録番号はピーアールアイ四五六零です。
ガードレールに車をぶつけてしまいました。
ライトがつかない。
エアコンが故障した。
オープンカーの屋根が閉まらない。
ウインカーがつかない。
医者を呼んでくれますか。
警察お願いします。
救急車お願いします。
七十二番通りとパーク通りの十字路です。
日本語の分かる医者をお願いします。
病院の予約をしたいのですが。
病院お願いします。
ここをやけどしました。
脈を取ってみましょう。
どのくらいこの感じが続いてますか。
最近、何を食べましたか。
薬は何を飲みましたか。
旅を続けられますか。
食当たりですね。
どのような治療をしますか。
応急処置をしました。
もう来なくていいです。
日本に帰ったほうがいいでしょう。
病院で総合検診を受けたほうがよいでしょう。
専門医を紹介してください。
アスピリンください。
一番近い薬屋を教えて。
どのように飲むのですか。
被害報告室はどこですか。
ポケットにお金があります。
警察証明書はどこでいつ、もらえますか。
カメラをなくした。
絶対に動くな。
手を放せ。
うつぶせになれ。
そこをどけ。
壁に手をつけ。
それを捨てろ。
皆、床に伏せろ。
服に何か付いてますよ。
カードをなくしたので、無効にしてください。
交通事故が起こりました。
日本語のできる人お願いします。
ピンクの建物が見えます。
道に迷ったんです。
日本人観光客です。
三月十五日のエヌダブル四五一便成田行きです。
チェックインする荷物はありますか。
もしもしノースウエスト航空ですか。
はい、いつのどの便ですか。
どう綴りますか。
元太郎高橋。
もう一人は有園エリカです。
名前は高橋元太郎、三月十五日のエヌダブル四五一便、東京行きです。
私のフライトが欠航になったんですか。
リコンファームしたのですよ。
どうしてもこの便で、姉の結婚式に出たいのです。
大阪まで荷物を直通で送って下さい。
窓側と通路側のどちらがいいですか。
友人と、となり合わせで座りたい。
ノースウエスト三一五便の搭乗ゲートはどこですか。
ノースウエスト航空三一五便東京行きのお客様は七番ゲートからご搭乗できます。
五十番から七十番の座席の方は搭乗の用意ができました。
この品物を見せてください。
すみません、荷物の中です。
この座席番号は、どこですか。
棚の上にバッグを置いてもよろしいですか。
日本語の新聞は、ありますか。
東京では、何時ですか。
気分が悪い。|飛行機酔いの薬をもらえますか。
窓側の席に座りたい。
禁煙席に替われますか。
ニューヨークには、何時に着きますか。
ユナイテッド航空の搭乗手続きをするのは、どこですか。
これは、機内に持ち込みできますか。
手荷物は、どこでうけとれますか。
手荷物を預けたい。
預ける荷物は、二個あります。
預ける荷物は、ありません。
この荷物は、預けません。
預けた荷物が見つかりません。
私のスーツケースを探してください。
一個はありましたが、他の荷物が見つかりません。
見つかり次第ホテルに届けてください。
ブラックのが、私のです。
小銭もください。
コインを全種類入れてください。
一ドル札も入れてください。
トラベラーズチェックを現金にかえたい。
銀行は、何時まで開いていますか。
観光案内所は、どこですか。
美術館へいく道を教えてください。
バス乗り場は、どこですか。
ここでホテルの予約が出来ますか。
このバスは、ハイドパークに止まりますか。
切符は、どこで買うのですか。
チェックインタイムは、何時ですか。
風呂付の部屋がほしい。
一人部屋がほしい。
二人部屋がほしい。
部屋代は、いくらですか。
他のホテルを紹介してくれませんか。
料金は、朝食付きですか。
ナイトクラブは、何時に開きますか。
美容院は、ありますか。
私宛のメッセージが届いていますか。
この手紙を航空便でだしてください。
ここで、観光バスの切符を買えますか。
一番近い地下鉄は、どこですか。
空港までタクシーで何分ですか。
今晩ミュージカルを観に行きたいのですが。
ラブストーリーのチケットは、どこで買えますか。
部屋を暖かくしていただけますか。
部屋を替えたい。
ドレスにアイロンをかけてほしい。
部屋に持ってきてください。
洗濯物が戻らない。
チェックアウトタイムは、何時ですか。
チェックアウトしますので誰か荷物を運ぶ人をよこしてください。
この近くのよいレストランを教えてください。
七時から二人予約したい。
この近くに日本料理店は、ありますか。
ワインを持ってきてください。
この土地のフルーツがほしい。
魚とサラダをください。
ハンバーガーをテイクアウトしたい。
化粧室は、どちらですか。
すみませんが、劇場へ行く道を教えてください。
音楽堂は、ここから遠いですか。
駅へは、タクシーで何分かかりますか。
バスは、どの位の間隔で来ますか。
ショッピングセンターに行きたいのですが、どのバスに乗ればよいのですか。
このバスは、メトロポリタン美術館に行きますか。
バスを降りる時は、どうしたらよいのですか。
ロンドンまでの片道キップを一枚ください。
シーサイド駅行きのキップはどこで買えますか。
ケント駅までの運賃はいくらですか。
この切符を二等にかえたい。
キャニオン行きの電車は、どこで乗れますか。
セントポール行きの電車は、何駅からでますか。
ハンブルク行きの電車は、何番ホームからでますか。
パリ行きの電車は、何時にでますか。
この電車は、シカゴに止まりますか。
この電車は、リバーサイドまで直行しますか。
デトロイト駅で降りたい。
この車両は、たしかにヒューストン行きですね。
ここは、私の席だと思います。
列車の中に上着を置き忘れた。
一番近くの薬局はどこですか。
五日間、車を借りたい。
車が故障です。|取りにきてください。
スタッテンアイランド行きの船の乗り場は、どこですか。
この町の観光パンフレットがほしい。
市内観光バスは、ありますか。
ディズニーランドへ行くツアーがありますか。
動物園を見たい。
城へ行きたい。
公園に行く道を教えてほしい。
ハイドパークまで、歩いてどのくらいかかりますか。
写真を撮るのに素敵なところはありませんか。
近くにバーグドーフグッドマンデパートはありますか。
ティーシャツを買いたい。
黒いドレスは、ないですか。
彫刻を見せてください。
化粧品は、どこで買えますか。
ウィスキーは、どこで買えますか。
レジは、どこですか。
クレジットカードは、使えますか。
こちらで昨日買ったこの時計が、具合が悪い。
郵便局は、どこですか。
記念切手を買えますか。
ポストは、どこですか。
日本に電話したい。
病院へはどうやっていきますか。
パスポートをなくした。
地図をかいてあげよう。
そこまで案内しましょう。
道を渡ってください。
もと来たところへ戻ってください。
私は、この地図のどこにいるのですか。
北はどちらにあたりますか。
五番街はどちらの方向ですか。
病院へはこの道でいいですか。
一番近い駅はどこですか。
そこまで案内していただけますか。
この住所へはどう行けばよいか教えていただけますか。
警察署までの行き方を教えていただけますか。
駅はどこにあるか教えていただけますか。
この近くにお手洗いはありますか。
歩いて行くとどのくらい時間がかかりますか。
お手洗いはどこか教えていただけませんか。
徒歩で約十分です。
すみません、エービーシー駅への行き方を教えていただけますか。
すみません。|この近くに公衆電話はありますか。
ありますよ。|二つめの角を曲がり、まっすぐ行ってください。|すぐわかりますよ。
わかりましたが、その角ではどちらに曲がるのですか。
あっ、ごめんなさいね。|右折してください。
すみません。|いちばん近い郵便局はどこですか。
地図をかいてあげるよ。
私たちはこの地図のここにいます。|この道をまっすぐに行って。
そこまでは歩いてどのくらいかかりますか。
十五分くらいですよ。
お困りですか。
ありがとうございます。|道に迷っています。
案内しましょう。|こちらです。
心斎橋までの運賃はいくらですか。
三百六十円です。
十分後です。
午後八時半に出発します。
どの電車に乗ればいいですか。
二番線の黄色い電車です。
その電車に乗るにはどのプラットホームへ行けばいいですか。
軽井沢行きの列車はこのプラットホームでいいのですか。
列車はどのくらいの間隔で出ますか。
急行です。
高崎までどのくらいかかりますか。
約十五分です。
代々木はいくつめの駅ですか。
三つめです。
この電車は中野行きですか。
川崎です。
いいえ、いないと思います。
東京駅で乗り換えです。
席をつめていただけませんか。
駅に着いたら教えてあげましょう。
近くのバス乗り場はどこですか。
約百メートル先です。
はい、すぐそこです。
八番のバスはどこから出ていますか。
そこのバス停からです。
東京博物館へはどのバスが行きますか。
これは東京博物館行きのバスですか。
バスで行くとどのくらいかかりますか。
次の停留所です。
降りる駅に着いたら、教えていただけますか。
このスーツケースをトランクに入れていただけますか。
この住所まで行きたいのですが。
エービーシーホテルまでいくらかかりますか。
ここで止めてくださいますか。
タクシー乗り場はどこか教えていただけませんか。
銀座までの切符はいくらですか。
百五十円です。
次の電車はどこから発車しますか。
バスの中で買えますよ。
この席は誰かいますか。
新宿から恵比寿まではどうやって行くのですか。
十二番線ホームからジェイアール山の手線で行くんですよ。
いくつめの駅で、いくらの切符を買えばいいですか。
いいえ、次のバスに乗ってください。
ここで待っていればいいのですか。
ダウンタウン行きと書いてある窓口へ行き、買うんですよ。
そろそろ切らないと。
彼女は今、ほかの電話に出ております。
彼女は会議中です。
彼は接客中です。
小島みどりですが。
グラントさんをお願いします。
内線二百五十四番をお願いします。
ホワイトさんのお宅ですか。
グラントさん、お電話ですよ。
お名前の綴りをお願いします。
彼は家におりませんが。
彼女はいつ戻られますか。
伝言をうけたまわりましょうか。
どのように綴るのでしょうか。
六時には戻ると思います。
十五分以内に戻ると思います。
私からの電話のあったことに彼にお伝え願えますか。
電話のあったことを伝えます。
電話をくださるようお伝え願えますか。
後ほどお電話します。
電話番号をお間違えではありませんか。
すみません、電話番号を間違えました。
すみませんが、よく聞こえないのですが。
たいへんすみません。
もしもし、ジャネットさんいますか。
ビルホワイトと言います。|彼女の友人です。
ごめんなさい、いま外出してますが。|伝言を承りましょうか。
はい、零一四、零七五二まで電話いただけるようにお伝え願いますか。
わかりました。|かけ直すよう彼女に伝えます。
もしもし、テッドですが、エミリーさんいらっしゃいますか。
今、ほかの電話に出ておりますが。|このままお待ちになりますか、おかけ直しいただけますか。
エミリーさん、お電話です。
ありがとう。|もしもし、お待たせしました。
もしもし、典子さんいますか。
零一二、三二一零ですけれど。
もしもし、ジャネットホワイトさんはいらっしゃいますか。
ジャネットホワイト。|そのような名前の者はおりませんが。
そちらは一一二、一一二二ですか。
はい、番号は合っていますが、そのような者はおりません。
いつお会いしましょうか。
何時にお会いしましょうか。
残念ですがうかがえないんです。
でも、誘ってくれてありがとう。
今夜一緒に夕食でもどうですか。
何時までに帰らなくてはいけませんか。
いつ頃、都合がよろしいですか。
月曜日はいかがでしょう。
八時はどうですか。
コンサートの券が二枚あるのですが。
明日お暇でしょうか。
三時過ぎならいつでも。
明日の朝の九時頃はいかがですか。
明日の夜、お会いできますか。
日比谷カフェへ行くのはどうですか。
君の家に七時に迎えに行くよ。
七時に家まで迎えにきてもらえますか。
日比谷カフェで八時に会うのはどうですか。
どこにあるのかよくわからない。
明日の晩、夕食でもどうですか。
それはいいですね。|どこでお会いしましょうか。
エービーシーホテルのロビーではどうですか。
いいですよ。|何時にお会いしましょうか。
五時半ではどうでしょう。
いいですよ。|楽しみにしています。
今週末、何か予定はあるの。
とくに何もないけど。
土曜日の夜、映画に行くのはどう。
六時に迎えに行くよ。
私の家で食事をご一緒しませんか。
今日はあなたに会えて楽しかったです。
楽しいひとときをありがとう。
とてもおいしい食事をありがとう。
コートをお預りしましょうか。
さあどうぞ、お入りください。
やあ、ようこそ。
なにか飲み物をお持ちしましょうか。
ありがとうございます。|フルーツジュースをお願いします。
靴をここに置いてもいいですか。
あなたいい趣味しているわ。
ようこそ、ジャネット。
はい、ありがとうございます。
はい、ありがとう。|紅茶をいただきます。
そろそろ、おいとましなくてはなりません。
まだいいではありません。
とても楽しい時間を過ごさせていただきました。|ありがとう。
それを聞いてとてもうれしいです。|また来てくださいね。
ありがとう、喜んで。
また今度会いましょうね。
お仲間に入ってもいいですか。
どんなことをするのがお好きですか。
政夫とは顔合わせしましたか。
いいえ、まだですけれど。
じゃ、彼にお引き合わせしましょう。
ほんとうに楽しいパーティーでした。
とても楽しませていただきました。
とても楽しいときを過ごさせていただきました。
あなたとお会いできてよかったです。
またお会いしたいものです。
パーティーにいらっしゃいませんか。
私の誕生パーティーにお招きしたいのですが。
ダンスパーティーにいらっしゃいませんか。
どんな方が出席するのですか。
来てくださってうれしいわ。
今晩ホームパーティーを開きます。
でも招待してくれてありがとう。
あなたに会ってうれしい。
だれかお会いになりたい人がいますか。
素晴らしいパーティーですね。
もちろんですよ、どうぞ。
だれか知らない人がいますか。
お酒でないものをいただけますか。
来てくれてうれしいわ。
入って。
何か飲みますか。
アンナと会いましたか。
彼女を紹介するよ。
アンナ、私の友人のタクヤさんです。
こんにちはタクヤさん。|お会いできてうれしいです。
修理の人をどなたかよこしてくださいませんか。
セーフティボックスが開きません。
シャワーから水が出ません。
私の部屋のそうじがしてないのですが。
眺めのよい部屋をお願いします。
今日から三泊部屋を予約したいのですが。
今夜から二晩、部屋はありますか。
フロントに貴重品を預けたいのですが。
お客様の予約が見つかりません。
もう一度名前を確認してください。
確認書を持っています。
こちらは五五五号室です。
よいレストランを推薦していただけませんか。
今、部屋の清掃をしていただけませんか。
テニスコートを使いたいのですが。
もう一晩泊りたいのですが。
荷物を取りに誰かよこしてほしいのですが。
空港までのシャトルサービスはありますか。
予定より一日早くチェックアウトしたいのですが。
一時間後にチェックアウトします。
誰かよこしていただけませんか。
予約してあります。|チェックインしたいのですが。
高山昇です。
少々お待ちください。|この宿泊カードにご記入いただけますか。
ルームサービスです。|何がご希望ですか。
こちらは五百五十五室ですが、ハムサンドとコーヒーをください。
他にございますか。
こちらは五五五号室ですが、明日の朝七時にモーニングコールをお願いします。
おはようございます。|七時です。
部屋に鍵を置いたままロックしてしまったんですが。
すぐに誰か行かせます。
はい。|指輪を見たいのですが。
とりあえず見せてもらえますか。
三階にありますよ。
これと同じのはありますか。
母におみやげを買いたいのですが。
左から二番目の物を見せていただけますか。
ビー通路にありますよ。
アメリカ製ですか。
素材は絹ですか。
この口紅の色を試したいのですが。
これでエムサイズはありますか。
地味すぎです。
別のを見せてもらいたいのですが。
同じ型で赤いのはありますか。
同じ色でもっと小さいサイズはありますか。
どんな色のがありますか。
同じエーでビーはありますか。
そでをつめていただけますか。
値引きをしてもらえますか。
もう一度チェックしていただけますか。
三十ドルにならない。
日本の私の住所まで送っていただけますか。
ホテルまで配達していただけますか。
贈物用に包装していただけますか。
どこで贈答用に包んでもらえますか。
もし合わなければ返品できますか。
包装紙はどこで手に入れられますか。
いらっしゃいませ。|なにかお探しですか。
ええ、お願いします。|茶色の靴を見せていただきたいのですが。
どのサイズをお履きですか。
七半のエーです。
これは素敵な茶色の靴です。|試しに履いてごらんになりますか。
着心地はどうですか。
ウエストがきつすぎます。|もう一回り大きいサイズはありますか。
このサイズはいかがですか。
これはぴったりです。|でも、もっと薄い色のがほしいのですが。
申し訳ありませんが、品切れなんです。
どんな色の物がありますか。
二つ買ったら値引きしてもらえますか。
では二つください。
はい、わかりました。|お支払いはこちらです。
はい。|お支払いは現金ですか、クレジットカードですか。
トラベラーズチェックは支払えますか。
はい、できますよ。
身分証明書はお持ちですか。
これはコンソメスープですか。
今夜七時に四人の席を予約したいのですが。
では、また今度。
申し訳ありませんが今夜は満員です。
あのテーブルに移ってもよろしいですか。
メニューを見てもいいですか。
何時がラストオーダーですか。
今、注文してもいいですか。
座ってお待ちください。
何か軽い物がほしいのですが。
量の少ない物がいいのですが。
同じ物をお願いします。
当店ではシーフード料理がおいしいですよ。
このセットをお願いします。
フランスの赤ワインがほしいのですが。
コーヒーのかわりに紅茶がほしいのですが。
ここではどの料理が一番人気がありますか。
食事の前にお飲物はいかがですか。
ごめんなさい。|まだ考え中です。
サラダには何のドレッシングがよろしいですか。
これはどのように食べたらいいか教えていただけますか。
もう一杯ビールを持って来ていただけますか。
デザートにはアイスクリームとシャーベットのどちらがよろしいですか。
それがすべてです。
この肉をもう少し焼いていただけますか。
もっとパンをもらえますか。
代わりのスプーンをお願いします。
床にスプーンを落としてしまいました。
別のスプーンを持って来ていただけませんか。
キャッシャーはどこですか。
今晩六時に三人の予約をお願いします。
ありがとうございます。|お名前をお願いします。
はい、夏目修です。
連絡先はどちらですか。
エービーシーホテルの七七七号室です。
喫煙席と禁煙席のどちらをお取りしましょうか。
申し訳ありません。|お待ちいただけますか。
よろしいですよ。|どのくらい待ちますか。
だいたい十分くらいです。
名前は夏目です。|喫煙席をお願いします。
かしこまりました。|お呼びするまでここでお待ちください。
はい、お願いします。|フィレステーキとグリーンサラダをください。
サウザンアイランドをお願いします。
お料理はお気に召しましたか。
とってもおいしかったですよ。
航空書簡がほしいのですが。
日本宛の封書用の航空郵便切手を五枚ください。
四十セント切手を五枚と二十九セント切手を五枚、それとはがき五枚ください。
切手はどの窓口で買ったらいいですか。
この小包を日本に航空便で送りたいのですが。
日本まで航空便でいくらかかりますか。
日本までのこの郵便料金はいくらですか。
速達でどのくらいかかりますか。
保険を掛ければ万一の場合は満額返金になりますか。
はがき用切手三枚と定型封書用切手五枚でいくらですか。
全部で四ドル九セントです。
一番速く送る方法は何ですか。
今日出したら日本にはいつ着きますか。
だいたい一週間から十日以内で着きます。
この小包を日本に出したいのですが。
わかりました。|保険はかけますか。
それでは、この書類に記入してください。
日本へ段ボールで送るのに重さやサイズに制限はありますか。
この資料に一覧が載っていますからお読みください。
観光パンフレットはいただけますか。
どこかおもしろい所を教えていただけませんか。
上映時間はどれくらいですか。
シーエーティーエスのチケットを二枚ください。
よい席がほしいのですが。
通路側の席がほしいのですが。
私たちの席に案内していただけますか。
すみません。|ちょっとお願いがあるのですが。
はい。|なんでしょうか。
このカメラで私たちの写真を撮っていただけますか。
この赤いボタンを押すだけです。
わかりました。|いいですか、はいチーズ。
すみません。|二階席はすべて売り切れですが、一階席ならあります。
十七ドルです。
じゃ、二枚ください。
席に案内しましょう。
車を予約したいのですが。
予約確認番号は千二百三十四です。
途中事故があったとき、何番に電話すればいいですか。
車が変な音がするんですが。
ラスベガスに乗り捨てたいのですが。
五日間レンタカーを借りたいんですが。
明日から車を借りたいのですが。
保険をすべてかけたいのですが。
レンタカーを返したいのですが。
レンタル期間はどれくらいですか。
週料金はありますか。
週料金はいくらですか。
レンタカーはどこへ返せばいいですか。
レギュラーを満たんでお願いします。
フロントガラスを洗ってもらえますか。
明日、車を一台予約したいのですが。
どのような車をご希望ですか。
どのくらいの期間をご希望ですか。
ありがとうございます。|あなたの確認番号は五百六十七です。
予約しています。|確認番号は五百六十七です。
いつ返却されますか。
明日の午後です。
ありがとうございます。|車はエー車庫にあります。|これが鍵です。
私はペニシリンアレルギーです。
お医者さんに診てもらいたいのですが。
病院を紹介していただけませんか。
病院に連れて行っていただけませんか。
日本語を話せるお医者さんはいますか。
予約していただけないでしょうか。
健康保険はあるのですか。
はい、海外傷害保険に入っています。
約二時間前です。
他に痛みはありますか。
これまでに同じような症状はありましたか。
はい、でもいつもよりありません。
いつから。
昨日から。
はい、去年もありました。
どれくらいで直りますか。
のどの痛みに効く薬をください。
この処方箋を調合してくださいませんか。
どのように服用すればいいですか。
ひどい日焼けに効く薬をください。
毎食後に二錠飲んでください。
一日三回二錠ずつ飲んでください。
昨日から胃の具合が悪いのですが。
はい、今日三回です。|他に下痢もしています。
いいえ、ありません。|海外保険は使えますか。
はい、使えますよ。|見せてください。
鎮痛剤はありますか。
はい、ありますよ。|あなたの使っている特定の鎮痛剤はありますか。
いいえ、ありません。|頭痛によく効くのをください。
六時間ごとに二錠飲んでください。
予約お願いします。
両替お願いします。
食べ終わりましたか。
すみませんが、税関申告書をください。
トランプをしたいので貸してくれますか。
浴槽付きの一人部屋は空いていますか。
今晩、ツインルームはありますか。
九時頃にそちらに着きます。
すみません、電車が遅れてしまいまして。
別のカードをお持ちですか。
セイフティーボックスを借りたい。
土曜の晩のボーイズツーメンのコンサートチケットを取ってもらえますか。
歩いていける距離でいいレストランを推薦していただけませんか。
一時間前にサンドイッチ一人前を頼んだんですけど、まだですか。
ゴルフのクラブとシューが借りられますか。
お腹をこわしているので、軽いものを食べたいのですが。
預けた荷物から取り出したいものがあるのですが。
残念ですが、その時間は一杯です。
禁煙席、それとも喫煙席ですか。
飲み物を入れて三十ドル以内で何か見つくろってくださいただし鶏料理は除いてください。
辛口で、適当の値段のものを。
ご注文はステーキでございましたね。
私の料理が来てないんだけど。
元太郎です。
メインにはどんな付け合わせが合いますか。
ロックで。
バーボンのお代わりください。
エー四判のノートが入るサイズにしてください。
革の色は明るい茶色にしてください。
バックスキンにしてください。
革の種類や色の見本はありますか。
どのくらいの期間でできあがりますか。|一週間でできますか。
値段を見積もってください。
日本に郵送してもらえますか。
同じ形でもうひとつ黒いのを作って、日本に郵送してください。
アフターケアはしてくれますか。
サイズを直してください。
直し代金は価格に含まれていますか。
袖口を少し詰めてくれますか。
丈が少し長いので詰めてくれますか。
肩を詰めてくれますか。
ウエストを三センチ、詰めてくれますか。
裾は足の甲でワンクッションする長さにしてください。
裾はかかとが見えるくらいの長さにしてください。
裾はヒールにかかる長さにしてください。
裾はシングルにしますか、ダブルにしますか。
このサイズが合うと思います。
子供向けのものがほしいのですが。
お土産が欲しいのですが。
仲人への贈り物が欲しいのですが。
それを見せてくださいますか。
これを見せてくださいますか。
その赤いやつを見せてくださいますか。
いや、そのはじっこのです。
いや、そのうしろのです。
いや、そのブルーの水玉です。
少し高いなあー。
すごーく、いいじゃん。
五つでいくらですか。
紙袋を五つくれますか。
エアコンのコンバーティブルある。
フォードアのコンバーティブルある。
クルマは、どこに返したらいいですか。
無鉛でね。
ハイオクでね。
免許証とクルマの登録証を拝見。
釣り銭のいらぬよう願います。
バスの中で切符は買えますよ。
明日ディズニーランドに行きたいのですが、何か手ごろな半日コースがありませんか。
ひげそりをしたいのですが。
そうだよね。|エイズなんかもあるし。
二十五日の十一時にカットの予約をお願いします。
肩のラインまでまっすぐに切ってください。
五インチ、まっすぐに切ってください。
耳の三インチ下でそろえてください。
眉の一インチ上で前髪をそろえてください。
全体にゆるくパーマをかけてください。
髪が柔らかいのできつめにパーマをかけてください。
カラーリングをしてください。
紫色を入れてください。
明るい茶色にしたいです。
ウィノナライダーのスタイルにしてください。
おまかせするので、私に似合う流行のスタイルにしてください。
二十五日の十一時にパーマの予約をお願いします。
なにか用意して行くものはありますか。
全身のエステをお願いします。
フェイシャルのコースをお願いします。
ネイルケアをお願いします。
どのくらいの時間で終了しますか。
このサロンで作っている化粧品は買うことができますか。
日本にもサロンはありますか。
あおむけになってください。
十分間、そのままでいてください。
日本で組み立てる必要はありますか。
何日くらいで日本に届きますか。
受け取り日の指定はできますか。
日本からのオーダーは受け付けていますか。
メールオーダー用のカタログをください。
通りを渡った左側です。
あなたの後ろです。
すぐ右側です。
この住所はここから近いですか。
よろしければ、連れて行ってくれませんか。
あそこの大きな建物です。
近くになにか目印はありますか。
この通り沿いですか。
車を止められるスペースはありますか。
地図を描いてくれますか。
百メートル先に行った右側です。
ガソリンスタンドの斜め向かいです。
ガソリンスタンドを右に曲がってつきあたりを左に行った三軒目。
軽い痛み。
絶えず痛い。
ズキズキ痛い。
割れるように痛い。
ずっと痛い。
鋭くキリキリ痛い。
鈍く痛い。
手を頭の上に載せろ。
サイフを盗まれました。
ポシェットを盗まれました。
ホテルのカギを盗まれました。
はい、高橋さん、確かに予約確認されました。
歯がとれそう。
ひどい頭痛。
ずきずきする頭痛。
頭がボーッとする。
ひじをすりむいた。
肩コリがする。
肩を外した。
脚を骨折した。
処方箋なしでアスピリンを下さい。
薬は何回、飲めばいいですか。
食後に二錠を服用してください。
六時間ごとに一日三回服用してください。
オーダーしてから一か月以上たちますが、注文した商品がまだ届きません。
プレゼント用のラッピングをしてくださいますか。|その場合の費用はいくらですか。
何日くらいで商品が届きますか。
注文した商品とは違う金額の請求書がきました。|確認をしてください。
受け取った商品が破損していました。|新しいものを送り直してください。
オーダーしたものと違う商品が届きました。|注文したものと取り替えてください。
商品を返品したいのですが、その方法と返金の仕方を教えてください。
いっしょに来てください。
どうしたらよいのでしょう。
責任者を呼んで。
フライト時刻は予定通りですか。
シアトルで乗り換えをしてニューヨークに行きます。
シカゴ行きの飛行機の乗り換えたいのですが、搭乗口は何番でしょう。
空港使用料はどこで支払えばいいのですか。
機内持ち込み手荷物は、どれぐらいの大きさまで大丈夫ですか。
乗り継ぎの時、再度荷物のチェックインの必要はありますか。
この荷物は壊れ物扱いにしてください。
荷物のチェックインはどこでできるのですか。
危険物や壊れ物は入っていません。
荷物に付けるタグをください。
荷物はひとつだけです。
一番ゲートはどっちですか。
出入国カードを二枚もらえますか。
空港使用料はふたりでいくらですか。
これが私のエアチケットとパスポートです。
できれば足を伸ばせる非常口際の席にしてください。
混んでいなければ、三人掛けの真ん中を空けて二人で座りたいのですが。
このフルーツを機内で食べたいのですが、持ち込み可能ですか。
マイレージカードにポイント加算をしてください。
乗り遅れそうなので、先にチェックインをさせてください。
エー一二三便に乗り換えるのですが、間に合いますか。
エー一二三便への乗り換えに間に合う別の便を手配してください。
午後二時までにどうしてもボストンに行かなくてはならないのです。
ホテル代は補償してもらえるのですか。
ダブルブッキングで席がないということですか。
エー一二三便はどれぐらい遅れているのですか。
荷物の引き換え証をまだもらっていません。
確かにリコンファームはしました。
商用駐在ビザを持っています。
車でメキシコまで行くのですが、ビザは必要ですか。
ボストンとニューヨークを観光する予定です。
滞在期間は六日間です。
カメラは赤外線チェックを受けなくてもいいですか。
夫婦なので一緒に入国手続きしてもいいですか。
ホテルがまだ決まっていないので滞在先記入欄は空けておいていいですか。
この写真は本当に私です。|古いだけです。
パスポート期限はあと二週間です。
便名を忘れてしまったのですが、教えていただけますか。
どれぐらいから免税品の申告の必要があるのですか。
荷物を一時預かり所に預けるといくらかかりますか。
これは風邪薬です。
エー一二三便の荷物はどのターンテーブルから出てきますか。
何も申告する物はありません。
荷物が見つかったらすぐここに連絡してください。
持ち込めない物はボンド扱いにしてください。
荷物を見ていていただけますか。
ちょっと荷物を見ていてもらえますか。
これが国内持ち込み禁止とは知りませんでした。
スーツケースのキャスターが壊れてしまったのですが。
日本円三万円分をドルに両替してください。
三百ドル分日本円から両替したいのですが。
今日の円レートはどうなっていますか。
このへんでレートの良い両替所はありますか。
トラベラーズチェックと現金では、どれぐらいレートが違いますか。
一ドル札を入れてください。
手数料が高すぎませんか。
両替の手数料はいくらですか。
この証明書は間違っています。
市内までタクシーで行くといくらぐらいかかりますか。
次のダウンタウン行きの電車は何時発ですか。
シャトルバスのチケットはどこで買えますか。
エービーシーホテルへのシャトルバスはありますか。
シャトルバスは予約の必要がありますか。
市内に行く電車はどこから出ますか。
荷物をタクシー乗り場まで運んでいただけますか。
レンタカーと一緒に携帯電話も借りたいのですが。
一番安いルートで行ってください。
ちゃんとメーターを使用してください。
荷物は自分で運べます。|ポーターは必要ありません。
正規のタクシー乗り場はどこですか。
今日、上映する映画はなんですか。
目的地の今日の気温はわかりますか。
ヘッドフォンはいくらですか。
空調の調節はどうやればいいのですか。
到着時刻は予定通りですか。
関税申告書を二枚ください。
免税品リストを見せてください。
免税品を買いたいのですが、日本円でも支払えますか。
こちらの宅配サービスの販売品は、免税ではないのですか。
オーストラリアはたばこ何カートンまで買えますか。
スカーフの柄を見せていただけますか。
あとどれぐらいで到着しますか。
現地時間の何時に到着するんでしたっけ。
食事はいつ頃出ますか。
日本語の新聞か雑誌はありますか。
上着を預かっていただけますか。
手があいたら、ビールを持ってきてください。
マイレージカードの会員にはどうすればなれますか。
メールを送りたいのですが、電話の使い方を教えてください。
寒いので、ブランケットをもう一枚貸してください。
隣の人のいびきがひどいので、席を替えてほしいのですが。
荷物を上に上げてください。
食事はいらないので、寝ていても起こさないでください。
どうして離陸が遅れているのですか。
ヘッドフォンが壊れています。
私の席にはほかの人が座っています。
救命胴衣は座席の下にあります。
揺れがひどいみたいですが、どうしたんですか。
シートベルトが締められません。
ここのトイレ、ずっと使用中になっているようですが。
ベジタリアン用の食事を予約しておいたはずです。
すみません、ちょっと通らせてください。
ライトを点けていいですか。
何度もごめんなさい。
邪魔してごめんなさい。
ここに何を記入するかわかりますか。
ブラインドを閉めていただけますか。
食事の時間になったら起こしていただけますか。
あとでお返しするので、ペンを貸してください。
食事中だけ背もたれを戻していただけますか。
飛行機酔いしたみたいなので、フライトアテンダントを呼んでいただけますか。
どこか具合が悪いのですか。
フライトアテンダントを呼びましょうか。
まずは車を見せてもらえますか。
三日間借りたいのですが。
車はここではなく空港で返せますか。
緊急の連絡先はどれですか。
営業時間外に返せますか。
車両保険に加入したいのですが。
一週間単位の料金プランはありますか。
無鉛を十五ドル分お願いします。
トイレのカギを貸してください。
今日車を予約しています。
スタンダードクラスの車をお願いします。
この保険はどんな補償がついていますか。
運転手はもう一人います。
一番近いガススタまでどのくらいですか。
目的地で返却したいんですが。
操作を簡単に説明してもらえますか。
タイヤがパンクしたみたいなんだけど直せますか。
運転してみていいですか。
他の車にしてもらえますか。
無料の道路地図はありますか。
市外に出る道を教えてください。
オイル点検してもらえますか。
確かにお金は入れたのにメーターが壊れていたんです。
カギを車内に忘れてロックしてしまいました。
手伝ってもらえますか。
この傷は私がつけたものじゃありません。
エンストしてしまいました。
乗り換えチケットをください。
三十番バスは何分前に来ましたか。
どうぞお座りください。
この乗り換えチケットはまだ使えますか。
後ろを通ります。
シビックセンターへは何番のバスに乗ればいいですか。
降りるタイミングを教えてもらえますか。
降車ボタンを押してもらえますか。
路線地図をもらえますか。
小銭が足りません。
ドアの開け方が分かりません。
五ドルがくずれる人いますか。
乗り過ごしてしまったようです。
ずっと待っているのですがバスが来ません。
往復にしてください。
ニューヨーク行きの列車は何番線から出発しますか。
チケットは前売りがありますか。
チケットの再発行をお願いできますか。
払い戻ししてもらえますか。
列車を間違えてしまったようです。
車掌さんを連れてきてください。
鉄道の駅までいくらですか。
その地区の道は詳しいですか。
大きい札しかないのですが大丈夫ですか。
割増し料金はありますか。
渋滞にはまったみたいだね。
他の道で行けますか。
次の角を左にまがって。
あのビルの前でいいです停めてください。
道順は教えますから。
その場所はニューポートの近くです。
空港の出発ロビーまでお願いします。
すぐ戻るからちょっと待っててもらえますか。
途中に景色のいい道があったら通ってもらえますか。
他の道も同じですかね。
なるべく急いでください。
飛行機に間に合うように。
急いでるんです。
女の子と初デートなんだけどかなり遅刻してるんだ。
そりゃ待たせちゃいけねえ。
次の一時停止で左折してください。
メーターは動いてますか。
ちょっと高すぎると思いますが。
本当にこの道が一番早いですか。
タクシーに荷物を忘れてしまいました。
事故です。|警察を呼んでください。
タクシー会社に電話しますよ。
この距離の相場は十ドルくらいだと思いますが。
何かご質問は。
このホテルはビーチからどのくらいですか。
長期滞在の特別レートはありますか。
ホテルまでどうやって行けばいいですか。
ビーチでのんびりしたい。
何といってもショッピング。
四月一日にツインルームを取りたいのですが。
週末の特別ルートはありますか。
空港でのピックアップはありますか。
海が見える部屋をお願いします。
一泊二百ドル以下の部屋を探しています。
禁煙の部屋にしてください。
予約の確認書をファックスしてもらえますか。
念のためにお名前をいただけますか。
予約の内容を読み上げてもらえますか。
日本で予約しました。
空いているなかで、同じ料金で一番いい部屋を見せて。
予約番号はこれです。
早めにチェックインできますか。
マイレージにポイントが加算されますか。
簡易ベッドをひとつ用意してもらえますか。
確かに今日で予約しました。
他の部屋でもいいです。
とにかく泊まれるのでしょうか。
他のホテルに部屋が空いているか聞いてもらえますか。
到着が遅くなるのですが大丈夫ですか。
前金を払ってあります。
とても楽しい滞在でした。
空港バスは何時に出ますか。
楽しかったです、ありがとう。
チェックアウトの時間は。
預けた貴重品を出してもらえますか。
荷物を六時まで預かってもらえますか。
チェックアウトの時間を延ばせますか。
空港への送迎はありますか。
出発が早朝なので、今夜精算したいのですが。
この料金は支払い済みです。
前金の分を引いてありますか。
この料金は憶えがないんですけど。
合計金額が違います。
この番号にはかけていません。
私宛のファックスが来たらすぐに教えてください。
直通電話のかけ方を教えてください。
電話があると思うのでメッセージを聞いておいてください。
この手紙を出しておいてもらえますか。
もう一泊延ばしたいのですが。
パスポートを預かっていただけますか。
ファックスを部屋まで持ってきてもらえますか。
外出中に部屋の盗難にあいました。
急を要します。
カギを紛失してしまいました。
なにか無料のプログラムはありますか。
美術館への行き方を知っていますか。
何がよろしいですか。|シーフード、それともイタリアン。
コンセルジュのデスクはどこですか。
何番のバスがホテルまで来ますか。
助かりました、ありがとう。
ミュージカルのチケットを取っていただけますか。
地元で人気のクラブはどこですか。
おすすめのフレンチレストランはありますか。
おはよう、良い天気ですね。
レンタカーの予約をお願いできますか。
あなたならデートする時どのレストランに行く。
ちょっとお願いしたいんだけど。
どのくらい時間かかりますか。
プールの使用時間は何時から何時ですか。
毛布を余計にもらえますか。
明日までにお願いします。
部屋にチャージしてください。
朝食のオーダーをお願いします。
八時に部屋で朝食を取りたいのですが。
届けてもらえますか。
携帯電話の貸し出しはありますか。
コピーはどこでできますか。
このファイルをプリントアウトしてください。
この書類をタイプしてもらえますか。
誰か部屋に寄越してください。
お隣がうるさくて眠れません。
部屋の外に怪しい人がいるんですが。
痛み止めはありますか。
もう接客してもらってます。
見ているだけですから。
私の探しているイメージとちょっと違います。
何かセールになってる。
すごく安いですね。
明日また来ますからキープしておいてもらえますか。
何かありましたら声をかけてください。
あれを取ってもらえますか。
すみません、ちょっといいですか。
パーキングのスタンプをもらえますか。
ここでしか買えないものが欲しいんですけど。
取り置きにしてください。
袋を二つに分けてもらえますか。
包装する前に中身をもう一度確かめていいですか。
緑の包装紙に黄色いリボンでお願いします。
デタックスできますか。
この値段から二十パーセント引きじゃないんですか。
同じ商品が二回チャージされてるんですけど。
やっぱりこれやめます。
これを返品するので返金してください。
この値段から三割引きですか。
もう値引きしてあります。
そう、キャッシャーでね。
私が壊したのではありません。|壊れてました。
クレジット伝票はキャンセルしてください。
もう一度やってみて。
これのサイズ四はありますか。
彼女は百六十三センチくらいでちょい痩せなんですが、どのサイズがいいですか。
ちょっと着てみてくれない。
このコートは家で洗濯しても大丈夫ですか。
お手入れはどうしたらいいですか。
これって縮む。
袖の長さを直していただけますか。
急いでもらえる。
直しは急いだらどれくらいでできますか。
このシャツ買ったばかりなんだけど、シミがついていました。
袖がちょっと長すぎるかも。
ストラップの長さが変えられるバッグを探しています。
旅行中使うウエストポーチを探しています。
このバッグにリーガルサイズは入りますか。
これってホンモノ。
最新のカタログを見せてもらえますか。
携帯入れが付いているメッセンジャーバッグが欲しいのですが。
まけて。
他の色を見せてください。
丈夫な素材でできているものがいいんです。
色は落ちますか。
決まり。|これください。
チャック壊れてるよ。
これ革じゃないよね。
ニセモノにそんなに払えるか。
ちょっと横幅が狭いです。
私の足って甲高なんです。
二十六センチは何インチですか。
同じデザインで茶色はありますか。
小さいサイズはないんですか。
正しいサイズ知りたいので測ってもらえますか。
サイズ表を見せてください。
もうひとつ大きいサイズを持ってきてください。
このヘビ革はちょっと。
ほとんど完璧なんだけど、この金具がなあ。
合わせる服がないし。
サイズがなくて残念。
このブロック肉を薄くスライスしてもらえますか。
名前は知らないのですが、あのタイやメキシコ料理によく使われるハーブはありますか。
この魚はどうやって食べるんですか。
袋を二重にしてください。
十アイテム以下用のレジでクレジットカードは使えますか。
このドイツ風サラダを試食させてください。
カリフォルニアワインでお薦めはどれですか。
値段が手頃でフルボディのワインを探しています。
このワインにはどんな料理が合いますか。
日本食を食べるんだけど、どれが合いますか。
サーモンの塩焼きに合うワインはどれですか。
二十一世紀のカウントダウンの時に飲み頃のワインを探しています。
このワインの生産地と品種は何ですか。
二十ドルぐらいの赤ワインでお薦めのものはありますか。
この棚の組み立ては簡単ですか。
水に浮かべるろうそくはありますか。
このランプは日本で使う時アダプターが必要ですか。
シルバーのセットはどこですか。
キルトのベッドカバーを見せてください。
アロマキャンドルを探しています。
このお皿はレンジに使えますか。
これらの家具は日本でも通販で買えますか。
オーブンで使えるお皿はありますか。
このワイングラスは食器洗い機に入れても大丈夫ですか。
買った時には気がつかなかったんですけど、ここが割れています。
しっかり包装してください。
この色は部屋全体の雰囲気に合わないかも。
ダイバーズウォッチを探しています。
どのくらいまで潜れますか。
耐震性の強い時計を探しています。
紫外線カットするサングラスが欲しいのですが。
私の顔に合うサングラスを探しています。
フレームなしのメガネが欲しいのですが。
世界時計機能付きの時計はありますか。
この時計を私の腕に合わせてもらえますか。
このイヤリングをクリップ留めに替えてもらえますか。
レンズの色は替えられますか。
うーん、ちょっと私のスタイルじゃないかも。
今買ったばかりの時計が動かないんですけど。
私のスタイルじゃない。
とってもお似合いです。
お洋服にもぴったり。
この青は鮮やかすぎです。|もう少し落ち着いた青はありますか。
ストレスを減らすビタミンはどれですか。
二枚刃のカミソリはありますか。
プロテインシェイクを探しています。
効き目の強くない睡眠薬はありますか。
指を切ったので消毒液が欲しいのですが。
どのダイエット食品が一番効き目がありますか。
脂肪の燃焼を助けるものがいいです。
湿疹に効く塗り薬をください。
私は乾燥肌でカサカサです。
カメラの電池は売っていますか。
歯ブラシはどこですか。
ヒゲそりクリームはありますか。
二十四時間営業ですか。
この種類は三つで一ドルに入れていいですか。
私はとても敏感肌なんです。
噛めるタイプのものはありますか。
顆粒ではなくカプセル状のものがいいです。
お湯に溶かして飲むタイプの風邪薬が欲しいのですが。
カフェインは体に悪いけどコーヒーは飲みたい。
ジェル状のものはありますか。
錠剤が欲しい。
水性のものをください。
ワックス付きのフロスをください。
この薬を買ったのですが、ちっとも効きませんでした。
食欲を減らす効果のあるダイエット商品はどれですか。
どのバスソープが一番泡立ちますか。
何種類のビタミンが取れますか。
虫刺されに効く塗り薬はどれですか。
かゆみ止めはどれが一番効きますか。
えーっ。|高いですね。
これは昨年のモデルですよね。
少し値引きしてくれませんか。
二つ買ったらディスカウントしてもらえますか。
一個二十ドルにしてくれませんか。
話にならないよ。
分かったよ、二十五ドルにするよ。
いくらなら出す。
二十ドルじゃなきゃダメ。
二十ドルなら考えるよ。
五割引きにしてくれればふたつ買います。
ここに欠陥があります。
明日の八時に二人で予約をお願いします。
ジーンズで行っても大丈夫ですか。
彼女の誕生日なのですが何かサービスはありますか。
一時間ほど遅れそうです。
このテーブルは入口に近すぎます。
いつなら大丈夫ですか。
他の席に移れますか。
予約は四人ではなく五人です。
注文はもう少し待ってください。
このレストランのお薦めは何ですか。
まずはグラスワインをお願いします。
何かおいしいワインを選んでください。
量はどれくらいですか。
あまり時間がないんですけど、それは長くかかりますか。
ベジタリアンの料理はありますか。
すごくおいしかったんだけど、もうお腹いっぱいで。
もう食べ終わりました。
今日の料理は何ですか。
シーサラダをください。
ステーキはレアでお願いします。
ドレッシングの種類は何がありますか。
シェアしたいので取り皿をください。
フォークを取り替えてください。
お酢をいただけますか。
水をこぼしてしまいました。
まだ料理が来ません。
もう三十分くらい待っています。
もう要りません。
グラスに口紅がついています。
注文した物がまだ来ません。
中が生焼けです。
量が多すぎて食べられません。
サービス料は金額に含まれていますか。
デザートを頼んだのですがまだ来ていません。
他に何かご注文はありますか。
チェックをお願いします。
この料理はキャンセルしました。
会計は別にしてください。
コートを取ってもらえますか。
この近くにトイレはありませんか。
手を洗わせてもらっていいですか。
日本語のフリーペーパーはありますか。
どこを押さえておくべき。
何かイベントはありますか。
観光地にはあまり興味がないんですが。
何で行くのが一番いい。
地元の人には何が人気なんですか。
ちょっとお茶しようよ。
割引券はありますか。
おもしろい場所を教えてください。
もうプランがあります。
今急いでるんです。
バス停でいくつ目ですか。
この道はパウエル通りに出ますか。
それは道のどちら側にありますか。
この道の名前は何ですか。
大きい通りまで連れていってもらえますか。
地下鉄の乗り方を教えてください。
この地図のどこにいるか教えてください。
危険な地区はどこですか。
財布がない。
何時までに戻ればいいですか。
ここにはどのくらいいますか。
みやげを買うところはありますか。
旅行はいかがですか。
昼食はツアー料金に含まれますか。
山歩きのツアーはありますか。
有名な観光スポットを全部まわれるツアーがいいです。
島めぐりがしたいです。
この場所の説明をしてください。
バスが行ってしまいました。
カメラをバスに忘れてしまいました。
ツアーとはぐれてしまった。
日本語ガイド付きの館内ツアーはありますか。
アーティストの挨拶はいつですか。
オープニングパーティはありますか。
これは何のパフォーマンスですか。
これは誰の絵ですか。
この便器はデュシャンによる作品です。
あの絵のポストカードが欲しい。
作品に触れても大丈夫ですか。
どうやるの。
この版画が欲しいのですが。
この作品は子供に見せていいんだろうか。
なんかすごいですね。
今人気のミュージカルはどれですか。
オーケストラ席を二枚お願いします。
次のショーは何時スタートですか。
この席は何階にありますか。
正装した方がいいですか。
チケットはいつから発売しますか。
そのショーってどれくらい長いの。
新聞の広告で見て電話したんですけど、まだチケットありますか。
百ドルなら出せます。
もう始まっちゃったからまけて。
今中に入れますか。
咳が出るので薬が欲しいのですが。
半券をなくしてしまった。
部屋でおとなしくしています。
どの乗り物が一番スリルがある。
週末はどれくらい混んでる。
最後尾はここですか。
トイレに行きたいので列の順番をキープしておいてください。
あれに乗ろうよ。
荷物をどこかに預けておきたい。
友達とはぐれちゃった。
呼び出しのアナウンスをお願いします。
紛失物の預かり所はどこですか。
気持ち悪い。
ここで写真撮影しても大丈夫ですか。
撮る時に声をかけてください。
目をつぶってしまった。
銅像も入れて撮ってください。
後ろの大聖堂は全部フレームに入ってますか。
カメラの中でカラカラ音がします。
カメラが故障しました。
堅い地面にカメラを落としてしまいました。
ビーチでのんびりしていたい。
ここは珊瑚礁がきれいです。
イルカがボートに来てる。
クラゲに気をつけて。
取りあえずやっとこう。
今日の海はどうですか。
ダイビングのライセンスは持っています。
ボディボードはどこでレンタルできますか。
その釣り舟に乗れますか。
日焼け止め貸してもらえる。
サーフィンのレッスンを受けたい。
シュノーケルの道具を借りたい。
日焼けをしすぎました。
ビギナー向けのサーフポイントはどのあたりですか。
気をつけて楽しんで。
今日は遊泳禁止です。
潜るにはちょっと流れが強すぎます。
ピンを抜いてください。
ターンする時もっとひざをまげて。
すいません、通らせて。
斜面に雪は十分ありますか。
膝をまげて。
コート取る。|それともサーブ。
今のはオンラインだよ。
明日一ラウンドプレイしたいのですが。
どうすればいいか教えて。
シューズも借りられますか。
急斜面は止めといた方がいいよ。
ひどい降りだからしばらく休もう。
左脚が折れたみたい。
ティーはテキサスのティー、エーはアリゾナのエー、ケーはカンザスケー、ユーはユタのユーです。
ちょっと待って。|ペンを取ってきます。
聞こえないので、大きな声で言ってください。
カスタマーサービスにつないでください。
起こしちゃった。
はい、それは私ですが。
すみません、どなたですか。
ちょっと今アレなんでかけ直します。
もう行かなくちゃならないから、また後で電話します。
スペルで言って。
今話してもよろしいですか。
今の部分を聞き取れませんでした。
部屋から部屋へはどうやってかければいいですか。
もう一度かけてみてもらえますか。
つきあってくれてありがとう。
携帯電話をちょっとお借りできますか。
誰かの携帯が鳴っている。
携帯のバッテリーがもう切れてしまった。
切れちゃった。
東京に電話しようとしているのですが。
間違えてつながれてしまいました。
クレジットカードで三百ドルおろしたいのですが。
当座預金の口座を開きたいのですが。
両替できる銀行を探しています。
口座を開くには何が必要ですか。
預金口座を開きたいのですが。
この口座に五十ドル振り込みをお願いします。
円のレートを教えてください。
明細をこの住所に送ってください。
パーソナル小切手の見本を見せてください。
エーティーエムがカードを食べちゃったんです。
百ドルおろしたのに、二十ドル札四枚しか出てきませんでした。
このエーティーエムは故障していますか。
出てきた金額が足りません。
航空便でどのくらいかかりますか。
船便だといくらくらいですか。
一番早い方法は何ですか。
テープを貸してもらえますか。
送ったものが壊れていたそうです。
書留で送ったのに届いていません。
速達が一週間経っても届きません。
手紙を間違えて投函してしまいました。
街を案内してくれない。
今日の午後は時間がありますか。
いつの約束がいいですか。
今晩みんなで集まろうよ。
ビールでも飲まない。
なんだか君とは話が合いそうだ。
今夜なんか予定あるの。
夜一緒にごはんでも食べようよ。
ごちそうするよ。
どんな仕事してるの。
東京から来たんだ。
趣味は何。
写真送るから住所教えて。
色々やってみたい。
それはいい案だ。
おもしろそう、やってみようかな。
やり方を教えてよ。
これはどう。|あれは。
それいいね。
取りあえずやってみるべき。
気が乗らないなあ、何か違うことしない。
普段しないようなことがしたいな。
話が行き過ぎたみたい。
ねえ、この雰囲気って何。
私何かいけないこと言った。
そういう意味で言ったんじゃないんだ。
どうしたの。|何だかきげん悪そうだけど。
それはどうかなあ。
そんなつもりじゃなかったんだ。
誰かなんか話してよ。
ちょっと腹が立った。
僕もそれすっごい好きなんだ。
君も音楽好きなの。
君っておもしろいね。
おもしろいでしょ。
分からなかったんだけど。
冗談だってば。
パーティーしよう。
君のうちでゆっくりしない。
何したい。
君に任せるよ。
ウーン、君は。
何も思いつかない。
君が決めてよ。
よしてくれよ。
それはちょっと言い過ぎじゃない。
話しない。
それって極論じゃない。
もうその話はそういうことにしとこう。
ここ座ってもいいかな。
どっかで会ったことなかった。
誰かと一緒に来てるの。
知ってるコによく似てたもんだから。
この店はよく来るの。
僕のこと憶えてないの。
手相見てあげるよ。
外の空気吸いに行かない。
どこか落ち着いて話ができるところに行かない。
家まで送らせて。
日本に来たことある。
踊らない。
今度デートしない。
イーメールのアドレス教えて。
今度の土曜日ヒマ。
また会えるかな。
波が来ましたね。
交互に出てるね。
私の配当分をください。
バンカーが四回続いてるね。
このテーブルの最低賭け金はいくら。
配ってすぐブラックジャックです。
止めといた方がいいよね。
ここの席空いていますか。
ツキはどう。
今日はダメみたい。
一から十二番目に置いてください。
賭けてください。
賭け終了。
終わりです。
君の番だよ。
お願い、七出して。
頼んだよ。
体中に湿疹が出ました。
何回も吐いてしまいます。
しばらく熱が下がりません。
胃のあたりがきりきり痛みます。
原因は何なんですか。
すぐ良くなりますか。
もう少し詳しく説明してください。
このまま良くならないとどうなるんですか。
何のために入院するのですか。
書いてもらえますか。
次はいつ来たらいいですか。
結果はどうですか。
どうしていればいいですか。
このまま飛行機に乗っても大丈夫ですか。
熱を計ったら三十九度ありました。
糖尿病があります。
特病はありますか。
大病をしたことはありますか。
埃アレルギーがあります。
右足をケガしました。
熱湯でやけどしてしまいました。
どういう痛みですか。
包丁で切ってしまいました。
骨折しているみたいです。
塗り薬は一日に何回塗ればいいですか。
どうしたら早く治りますか。
手術の他に治す方法はありますか。
シャワーを浴びても大丈夫ですか。
抜糸はいつになりますか。
何に気をつけたらいいですか。
傷跡は残りますか。
脚は動かしても大丈夫ですか。
その薬の代わりになるような市販の薬はありますか。
喘息の薬を常用しています。
その薬には、どんな物質が含まれていますか。
アスピリン系の薬にアレルギーがあります。
抗生物質を服用している間、取ってはいけないものはありますか。
飲んだら眠くなりますか。
薬が効きません。
何日間くらい服用を続ければいいですか。
一回何錠飲めばいいですか。
検査の内容は何ですか。
何か重い病気じゃないですよね。
何のための入院ですか。
手術は必要ですか。
面会時間を教えてください。
現金は持っていってもいいですか。
支払いはいつどうすればいいですか。
相部屋には何人いますか。
日本にすぐ帰った方がいいですか。
携帯電話は持ち込み可能ですか。
保険を使うのに事故証明が必要です。
車に跳ねられてケガをしました。
よく状況を憶えていません。
カーブでハンドルを切り損ねました。
誰かに私の状況説明を通訳してもらいたい。
男の人が急に飛び出してきました。
車が来るのが見えませんでした。
スピードは四十マイル出していました。
ハザードを出して徐行運転していました。
ここに置いてあった鞄を知りませんか。
何か探す方法はありますか。
財布もパスポートも入っていました。
タクシーに置き忘れました。
ティーシーの使用控えはこれです。
パスポートの再発行はどこでできますか。
写真は何枚必要ですか。
お金はそれしかありません。
何でも持っていっていいから撃たないで。
誰か助けて。
犯人はあっちに行きました。
今すぐ一緒に来て。
強盗事件はどの課に届けたらいいですか。
遺失物課はどこですか。
日本語ができる職員はいますか。
事故証明を取りに署に来いと言われました。
交通課は何階にありますか。
どの警察署に行けばいいですか。
その男はアジア系でした。
私を襲ったあと、白いバンに乗っていきました。
その男は百八十センチくらい、痩せていてヒゲをはやしていました。
所持金をすべて渡しました。
強盗にあった場所は、ワシントン公園のそばです。
恐かったので顔は見ていません。
欲求不満が解消したわ。
自分の力でやり遂げたいんだ。
紳士は約束を破らない。
でも、おまえは紳士じゃねえよな。
詮索はおよし。
人生最大の悔いは、愛を捨てたことだ。
名声なんて実体のないものよ。
行けない理由が山ほどある。
私もひとりの女よ。
最低の男だわ。
撃つんなら撃ってみな。|望むところだ。
愛してるよ。
お金を少しくれませんか。
お金を少しくれない。
良い考えがあるよ。
学校へ行かなくちゃ。
分からないの。
それ、明日までに直してもらってくれる。
はやく私の仕事を終らせてしまいたい。
そろそろ行かなくちゃ。
いい加減にしろよ。
このままじゃ済まないぞ。
さあね。|僕にも分からないね。
それじゃあ、月曜日にしましょうか。
説明させてください。
間に合う。
結局同じことさ。
どうするのか早く決めろよ。
あいつの話は全部作り話だったんだ。
彼は、前のガールフレンドとよりを戻した。
急げば、ロスタイムを取り戻せる。
つりはとっておいてくれ。
その庭は手入れがいいですね。
記録を取っておかなくてはならない。
大変お待たせして申し訳ありませんでした。
続けて。
逐次報告してくれ。
連絡してね。
どうしてこんなに遅れたんだい。
コーヒーのせいで一晩中起きていたよ。
君のペースにはついていけない。
これからも良い仕事を続けてくれ。
そんなに簡単にあきらめるな。
六時に行くよ。|数分の誤差は見てくれ。
やってみるよ。
やってみろよ。
冗談はよせよ。
そんな下らない話を俺にするな。
本当に泣かなくちゃならないようにしてやろうか。
電話してくれ。
手を貸してくれ。
皆さん、大きな拍手を。
どうしてここに来たんですか。
ここで何をなさる予定ですか。
休暇を過ごすためです。
ある会議に出席の予定です。
どうして電話くれなかったんだい。
僕、馬買ったんだ。
馬。|どうして。
ここで何をしているのかな。
道に迷ってしまったんです。|日本人です。
では、後で。
とても会いたかったよ。
スミスさんと会う約束を取った。
すみません。|最寄りの銀行を教えてくださいませんか。
いいですよ。|この道を二ブロック行くと、右手にネーションズバンクがありますよ。
この辺に銀行はないでしょうか。
この近くの銀行をご存じありませんか。
最寄りの銀行にはどう行ったらいいでしょうか。
すみません。|この辺に病院はありませんか。
あそこに白いビルがあるでしょう。|あの一階にクリニックがありますよ。
どうも有難うございました。
すみません。|電車の切符はどこで買えますか。
新聞はどこで買えますか。
彼は私のちょうど隣にすわっていた。
切符の販売機はどこか教えていただけますか。
電車の切符はどこで売っているんですか。
空港行きのバスはどこですか。
えっと、あの大きなビルの前です。
空港へ行きたいのです。|そのバスはどこですか。
すみません。|シャワーの使い方を教えてくれませんか。
分かりました。|このハンドルを引くだけでシャワーになります。
お風呂に水を張るのはどうするのですか。
このハンドルを下げると、ここから水が出るようになっております。
この操作の仕方を教えてくれませんか。
すみません。|これの使い方を教えていただけませんか。
ああ、ただこのスロットに二十五セント玉を入れ、番号を押せばいいんです。
このショーは何時に始まるのですか。
そうですか。|そのショーを観るには、ここを何時に出たらいいですか。
六時半までに出れば、十分時間はあると思います。
私は明日までここにいます。
ショーはいつ始まるのですか。
それが始まるのはいつか教えていただけますか。
ニューヨーク行きの次の便は何時ですか。
十時五十分です。
ここから空港までタクシーでどのくらいかかりますか。
それはかなり努力が必要だ。
ここから空港まで何分ですか。
ここから空港までどのくらい時間がかかりますか。
ここから空港まで距離にしてどのくらいありますか。
後どれぐらいかかりますか。
ああ、もうすぐ着きます。
これを日本に送るのにどのぐらいかかりますか。
これを日本に送るのにいくらかかりますか。
十ドル貸してくれない。
そのツアーは一人いくらですか。
三時間です。
お詫び申し上げます。
一体何をやってるんだ。
これ、両替していただけますか。
電話をしたいんですが。
これを崩してもらえますか。
円をドルに換金していただけますか。
これにおつりありますか。
この百ドル札を両替してくれませんか。
いいですよ。|どのようにしますか。
二十ドルを四枚、十ドルを一枚、あとは一ドル札にしてください。
一言言わせて下さい。
言葉もありません。
何も言うことはありません。
もうちょっと大きな声で言っていただけますか。
しっかりしろよ。
高橋さん、いらっしゃいますか。
すみません。|ただいま外出しておりますが。
私は佐藤健司です。|また後でこちらから電話するとお伝えください。
メッセージをお願いしたいのですが。
どうぞ、あなたのお名前は。
私は佐藤健司です。|私から電話があったことを彼に伝えてください。|私の番号は五五五、六七八九です。|ありがとう。
もっとはっきり話してくれませんか。
今夜六時半に予約を入れたいのですが。
今夜六時半にテーブルを予約したいのですが。
今夜の六時半にテーブルの予約できますか。
今夜六時半、テーブル空いていますか。
シングル、ツイン、どちらにいたしますか。
シングルお願いします。
予約している佐藤ですが。
もう行きます。
今行くよ。
五時にそこに行きます。
明日、彼の家を訪問するつもりです。
グリルドチキンがおいしいですが。
それ、お願いします。
ここの自慢は何ですか。
どんな鶏料理がお勧めですか。
ステーキはどのようにいたしましょうか。
ポテトはどうしますか。
ベークドポテトにしてください。
僕はおっきなステーキが食べたいな。|君はどう。
ピクニックに行こうよ。|明日はどう。
ステーキはどういたしますか。
ベークドポテトをください。
少し運動をします。
運動をしましょう。
私はアウトドアスポーツが得意です。
彼は運動神経がいい。
彼はとても運動能力がある。
あの、たばこを吸ってもかまいませんか。
ごめんなさい。|私は、たばこが嫌いなんです。
分かりました。|外へ行きます。
それは禁止されている。
私のことは気にしないで。
いいんだ。|気にしないで。
人のことに口を出すな。
このビル内で写真を撮ってもいいですか。
こんにちわ。|とてもきれいなドレスですね。
そうですか。|有難う。
とても似合いますよ。
顔色が青いよ。|大丈夫。
そのドレス、あなたに似合いますね。
そのドレス、あなたにぴったりですね。
とても素敵ですよ。
君に関係ない。
それはご親切に。
髪型を変えたかい。|ステキだよ。
いい車ですね。
やあ、有難う。|買ったばかりなんですよ。
そうですか。|色がいいですね。
そうでしょう。
そうじゃないだろう。
残念ながらそうだと思います。
そう言ったと思いますよ。
そういうことになると思いますよ。
わたしもそう思います。
送ってやるよ。
安全運転をしてください。
私の荷物が見当たらないのですが。
預り証を見せていただけますか。
友達が行方不明。
私の荷物が来ていません。
私の荷物が出てきませんでした。
私のカメラが部屋からなくなっています。
そのカメラはどんなカメラでしたか。
一眼レフです。|ニコンです。
分かりました。|スタッフに確かめてみます。
本を何冊か買いたい。
買い物に行こう。
なかなか良い買い物だった。
とても安く買えた。
ここは暑すぎるし、暗すぎます。
それは申し訳ございません。
別の部屋に替えてもらえますか。
別の部屋に移りたいのですが。
部屋を替えてもいいですか。
がまんできない。
私の椅子が壊れています。|席を替わってもいいですか。
申し訳ありません。|今日はとても混んでおりまして。
でも、ここでは眠れません。
分かりました。|空いている席があるかすぐにチェックします。
これを両替してもらえますか。
これを崩してくれませんか。
そんなにしょっちゅうチャンネルを変えないでくれ。
気分転換に外に出てみたらどうだい。
お安くしておきますぜ、だんな。
結構だ。
ほら、お買い得ですよ。
やめておくよ。
残念ですが、行けそうもありません。
行きたいのは山々ですが、もう先約がはいっていまして。
すみませんが、予定があります。
車かしてくれないか。
一緒にパーティーに行きましょう。
ごめんなさい。|約束があるんです。
本当に。|そんなこと言わないで。
行かないとまずいんです。
本当にいかなきゃいけないんだ。
助けてほしいんです。
車が突然止まって動かなくなってしまったんです。|どうしたらいいでしょうか。
じゃあ、五五五、一二三四に電話して、あなたがどこにいるのか説明してください。
私はどうしたらいいのでしょう。
バッグをなくしてしまいました。|パスポートが入っていたんです。
分かりました。|名前と現在地を言ってください。
私はサトウケンです。|エービーシーホテルに泊まっています。
そのホテルの近くに警察署がありますから、そこに届けてください。
お噂はよく伺っております。
ちゃんと聞いているから言ってごらん。
聞いたことがあるようなきがする。
私の話、聞いてる。
鼻水はどうですか。
あまりありません。|でも、少し頭痛がします。
気持ちが悪い。|吐きそうです。
足にあざができた。
足の骨を折った。
いえ、頭痛だけです。
あの黒いのを見せてくれませんか。
これですか。|いいですよ。|はいどうぞ。
ええ。|あの試着室をお使いください。
春が来た。
あなたに手紙がきましたよ。
どうしてここへ来たんですか。
電車がちょうど来たところだ。
気に入ってくれると嬉しいんだけど。
これは君のための特別のプレゼントだよ。
お招きいただき有難うございました。
いえ、こちらこそ来ていただいて嬉しゅうございました。
今夜は本当に楽しかったです。
私たちもです。
本当に感謝しております。
ご招待下さり、有難うございます。
自分で自由に取ってください。
何か持ってきましょうか。
お手洗いお借りできますか。
ずいぶんよくなりました。|いろいろと本当に有難う。
あの人の名前は知りません。
私は知りませんね。
問題があるとは知りませんでした。
私の知ったことではない。
日本から来たのですか。
中国から来たのですか。
コーヒーはいかが。
何かデザートは。
こんばんは。|チェックインしたいのですが。
こんばんは。|お名前をどうぞ。
おやすみなさい。|ごゆっくりなさってください。
少し疲れぎみです。
ありがとう。|お願いします。
皆さん一緒の写真を撮りましょうか。
皆さん笑って。|はい撮りました。
じゃあまた。
まっすぐ行けばいいです。
十ドル札十枚にしてください。
五ドル札一枚と一ドル札五枚してください。
私は真希子です。
こんにちは、トムです。
ジョージです。
こちらも会えてうれしいです。
私はカナダから来ました。
ブラジルからはるばる来ました。
仕事と遊びが半分ずつです。
そうおっしゃるなら。
はい、三四五六、九八七一です。
書いて差し上げます。
会えてよかったです。
こちらもです。|旅行を楽しんでください。
こちらも楽しかったです。|さようなら。
幸運を。|さようなら。
こちらもうれしいです。
偶然ですね。
ありがとう。|お元気で。
英語は話しますか。
英語を少し話せます。
ここに来た目的は何ですか。
では、できるだけ。
キャッシュですかチャージですか。
明日のご計画は。
あれは入口ですか。
あれは出口ですか。
これを差し上げます。
いいですが、フラッシュは禁止です。
フラッシュをたいていいですか。
中は禁止ですが、外からならいいです。
あなたの写真を撮りたいのですが。
真ん中に来てください。
こちらでできます。
では、パスポートを見せてください。
十ドル札を十枚にしてください。
五ドル札一枚と一ドル札五枚にして。
一ドル札を十枚にしてください。
あちらのレジで承っております。
四十九ドル九十五セントです。
二百五十五ドル四十八セントになります。
こちらで支払いできますか。
あちらのお勘定場でお支払いください。
トラベラーズチェックでもいい。
もちろんです。|サインしてください。
三百ドル以上お買い上げが必要です。
お釣りです。
そうですか。|もう一度確認します。
その角を曲がったところです。
ちょうどここです。
ブロードウェイです。
はいそうです。|すぐわかりますよ。
あちらに二ブロック行ったところです。
あのビルの中です。
あの方向に行って左に曲がってください。
地下鉄に乗るのがいちばんです。
いや、ありませんね。
駅にはどう行けばいいですか。
まあ行けるでしょう。
十分から十五分くらいです。
そこの通路の先の右側です。
私の席に座っていますよ。
私の席です。
ああ待って。|今荷物をどけます。
あの窓側の席に移ってもいい。
席を替わってください。
ちょっと待って。|いいですよ。
シートを立ててください。
ああ、いいですよ。
はい。|白と赤のどちらですか。
ビーフとチキンとどちらに。
ビーフをください。
お済みになりました。
コーヒー、紅茶、日本茶はいかが。
トレーを下げてください。
上の棚に置いてください。
私の荷物を預かってください。
はい、これらがあります。
一冊も残っておりません。
読書灯スイッチが壊れています。
違うボタンを押していますね。|これです。
約三十分後から上映開始です。
どのチャンネルですか。
チャンネルの一が英語で二が日本語です。
免税品の販売をもう少ししたら開始します。
この先少々揺れることが予想されます。|お座席にお座りの際は、常にシートベルトをお締めおきくださいませ。
今アナウンスで何と言ったのですか。
現在ヨセミテ国立公園の上空です。
三十分くらい遅れるでしょう。
十時でしょう。|予定より早めです。
どんな仕事ですか。
コンピュータ関連の仕事です。
滞在の期間は。
まっすぐ行って、右の曲がってください。
三番の荷物回転台です。
調べてみます。
このカートは使えますか。
お金がかかりますか。
シーユーエスティーオーエムエスのサインに従って行ってください。
身の回りの品だけです。
所持金はいくらありますか。
乗り継ぎカウンターはどちら。
乗り継ぎ客です。|ニューヨークまで乗り継ぎ。
二時四十五分に出発の予定です。
八十番ゲートです。
荷物はロスまで流れますか。
いいえ、ここで荷物をお取りください。
ロスまで流してください。
では七十番ゲートにお進みください。
パスポートを拝見できますか。
何か身分証明書はお持ちですか。
何か身分証明書を拝見できますか。
何か写真つきの身分証明書を拝見できますか。
デルタ航空の窓口はどちら。
航空券を拝見いたします。
そのドアの外です。
市内には何で行くのですか。
バスかタクシーを使ってください。
バスではいくらかかりますか。
タクシーではおいくらですか。
最低でも三十五ドルくらいでしょう。
あなたのバックはどうしますか。
私が持ちます。
私のビザカードにつけてください。
私のクレジットカードにつけてください。|マスターカードです。
カード番号は。
有効期限は。
あのドアを通って右側です。
どこでタクシーが拾えますか。
あの角を曲がったところです。
ここにタクシーが来ますか。
いいえ、来ません。
二十分後にタクシーをお願い。
ただちに。
どの航空会社ですか。
三十分くらいです。
二十ドルくらいです。
十時までに着きたいのですが。
時間がありません。|急いでください。
二箇所に止まってください。
彼はビッグホテルで降ろして。
私はグランドホテルまでお願い。
はい、次がグランドホテルです。
ここで少し止まってください。
一時間後ここに来てください。
必ず来ます。
十ドル二十五セントです。
十五ドルです。|三ドル戻してください。
二十五ドル五十セントです。
二カ所に止まってください。
一カ所はビッグホテルで。|もう一カ所はグランドホテルで。
二カ所に止まってください。|彼をビッグホテルで降ろしてください。|私はグランドホテルまでお願いします。
市内行きのバスはどこですか。
その道路を渡ったところです。
最初に切符を買うのですか。
市内まで時間はどのくらいですか。
市内行きは何番ルートですか。
七番ルートです。
市内行きのバスで正しいですか。
はい、グランドとビッグに。
空港はいくつめの停留所ですか。
三番目の停留所です。
着いたら教えてあげます。
別のバスに乗り換えてください。
それならここで降りて。
乗り過ごしました。|ここで降りられますか。
じゃあ降ろしてあげましょう。
あそこに見える大きなビルですよ。
ここと反対側の端です。
ラスベガス行きをください。
一人五十ドルです。
次のロス行きは何時ですか。
ロスまではどれくらいかかりますか。
五時間くらいかかります。
ロス行きはどのゲートからですか。
六番ゲートです。
各停ですか、急行ですか。
各停です。
バークレイに止まりますか。
はい、なくさないように。
あそこの人が集まっているところです。
次の窓口です。
はい、五ドルです。
九ドル五十セントです。
列車の座席を予約したいのですが。
空いているかどうか調べます。
シカゴ行きは何番線ですか。
シカゴ行きのフォームですか。
いいえ、それは五番のフォームです。
この列車はシカゴ行きですか。
それは次です。
切符を見せてください。
切符を落としました。
レンタカーリストを見せて。
これらが中型車です。
はい、それからパスポートをください。
どれくらいドライブする予定ですか。
ロスで乗り捨てたいのですが。
乗り捨て料金がかかりますが。
すべてカードにつけてください。
六六号線にはどう行くのですか。
次の交差点で右に曲がってください。
国立公園にはどう行きますか。
このフリーウエイを行きます。
駄目です。|あちらに駐車場があります。
近くにガソリンスタンドは。
五マイルくらい先にあります。
先払いです。
十五ドル分ガソリンを入れます。
七番のガソリンポンプですね。
はい、何日でしょうか。
ジャル一便でリオから成田までです。
カードにつけてください。
カードの番号と有効期限をお願いします。
そのまま待っていてください。
友だちも一緒なんですが。
窓側しか空いておりません。
アメリカ航空の窓口はどちら。
はい、航空券をどうぞ。
搭乗手続きをする荷物はありますか。
どのお席がよろしいでしょうか。
二時二十五分からです。
軽食ができます。
乗り継ぎの窓口はどこですか。
パリまでの乗り継ぎ便に乗ります。
八十番カウンターへどうぞ。
ニューヨークまでの通過です。
七十番カウンターへどうぞ。
荷物はボストンまで流れますか。
はい、係員が積み替えます。
デルタ航空の窓口はどこですか。
心配ありません。|次の便がありますから。
その便はオーバーブッキングです。
今晩泊れる部屋はありますか。
申しわけありません。|予約でいっぱいです。
一泊百二十ドルです。
いいえ、朝食は含まれていません。
お名前とご住所をご記入ください。
これはあなたにです。
テーブルにチップを置きました。
ここにチップを書きました。
お部屋の番号は何番ですか。
申しわけありませんが、空き部屋がございません。
お部屋の料金の二十パーセントです。
オムレツには何をお入れしましょうか。
たまねぎとマッシュルームをください。
ご予約はなさっていますか。
鍵は二つください。
お昼の十二時です。
ただちに参ります。
ツインの部屋は満室です。
ベッドを追加してください。
ルームサービスです。|ご注文は。
ピザ二枚と紅茶を二つお願いします。
ではここにサインしてください。
一ドルの料金がかかりますが。
お部屋の掃除に来ました。
あとで来てください。
メイドをすぐに参らせます。
洗濯物入れに入れて、置いてください。
明日の午後五時までにできあがります。
かしこまりました。|これがお客様の鍵です。
外線が通じるようにしてください。
九をダイヤルしてから番号にかけます。
これでございます。
お調べします。|伝言はありません。
はい、七時からお持ちできます。
そのホールの向こう側です。
このホールの後ろの方にあります。
この封筒をお持ちください。
かしこまりました。|荷物引換証です。
荷物引換証をいただけますか。
いくらあげましょう。
五ドルで十分だと思います。
これを三部コピーしてください。
これを日本にファックスしてください。
電子メールは送れますか。
五ドル札二枚でよろしいでしょうか。
フロントで買えますよ。
まっすぐ行って信号で右に曲がります。
はい、絵はがきが何枚ありますか。
交換です。|ご用でしょうか。
こちらは一一二六号室の佐藤です。
はい、そのままお待ちください。
こちらはマイクスミスです。
ジョンソンさんですか。
わかりました。|します。
こちらへ来ていただくようにお願いします。
私は。
わかりました。|聞こえますか。
はい、エフ、エー、ケー、イーです。
話し続けていいですか。
では、お電話をお待ちしています。
メッセージを承りましょうか。
電話があったと伝えてください。
お電話をいただいたそうで。
ああ、電話をもらってよかった。
どういたしまして。|お話できてよかったです。
はい交換台ですが。
これが身分証明です。
空いた部屋があるか調べてみます。
何か不都合ですか。
風呂の栓が締まりません。
では、すぐに誰かを差し向けます。
すぐに手配いたします。
すぐに手配します。
すぐ手配します。
誰か中にいます。
すぐ調べに参ります。
上です。
あら、ありがとう。
下に行きます。
私たちは降ります。
すぐに一人差し向けます。
お荷物はいくつありますか。
電話料金です。
出発準備はすべて整いましたか。
ありがとうございます。|よい一日を。
はい、五分で参ります。
どのようなお料理がよろしいでしょうか。
この土地の料理を食べたいのですが。
いちばんおいしい所が近くにあります。
近くに和食レストランはある。
はい、あのホテルの中にあります。
今晩七時、四人分の席をお願いします。
すみませんが、その時間は満席です。
何時なら空いていますか。
はい。|男性はジャケットが必要です。
彼にネクタイは必要ですか。
どうしても必要ではありません。
すみませんが、今の時間は準備中です。
昼食を食べられますか。
はい、どうぞ中へ。
五時三十分からです。
はい、どうぞ入ってください。
軽い食事だけでもいいですか。
フルディナーをご注文いただく必要があります。
今晩はすべて予約が入っています。
四人分のテーブルをお願いします。
申しわけございませんが、ただ今満席です。
どのくらい待つのですか。
長くないはずです。|せいぜい十五分です。
バーでお待ちいただけますでしょうか。
それでは待ちます。
七時に予約してます。
喫煙席ですか禁煙席ですか。
こちらのテーブルでよろしいでしょうか。
それでは全部で五名ですね。
はい、入って見回してください。
お飲物は何か。
紅茶ですか、アイスティですか。
卵はどのように料理いたしましょうか。
スクランブルでお願いします。
何にしましょうか。
すべて入れてください。
バーから何かお飲物はいかがでしょうか。
お食事の前にお飲物はいかがですか。
これはいかがです。|土地のワインです。
はい。|これらはすべてイタリアワインです。
はい、これでございます。
まだ注文が決まっていません。
決めるのにまだ時間がかかります。
すぐにできるものはありますか。
スペアリブはすぐにご用意できます。
軽いものはありますか。
カキの料理は比較的軽いです。
鮭、カニ、ロブスターから選べます。
はい、三種類のコースがございます。
コースの内容を説明してください。
牛肉とロブスターのグリルが主菜です。
何から選べばいいですか。
牛肉、豚肉、鶏肉から選んでください。
サラダはついてきますか。
いいえ、別注文になっております。
魚介類のガンボーシチューはたいへんおいしいです。
魚介類の盛り合わせです。
本日のスペシャル料理はおいしいです。
焼きたてのカキとベーコンの料理です。
網焼きの肉に野菜を添えたものです。
カニの身が入っています。
はい、子羊です。
魚料理ですか。
はい、舌平目です。
二人前です。
ごめんなさい。|私の受け持ちではありません。
では、何がよろしいでしょうか。
勘定書きは一つですか、別々ですか。
あなたは何になさいますか。
あなたはいかがなさいますか。
私はこのコースにします。
いい料理を選ばれました。
二つにしてください。
お勧め料理をいただきます。
では、取り皿をお持ちします。
キッチンで分けるようにしましょうか。
イタリアンドレッシングをください。
お食事はいかがでしょうか。
ご満足いただけておりますでしょうか。
皆結構です。
ステーキはいかがしましょうか。
まず、このように殻を割ります。
すべて満足しています。
ワインをもう少しください。
ご案内しましょう。
ありがとうございます。|ご満足いただけてうれしいです。
はい、袋に入れましょう。
デザートはいかがでしょうか。
どんな味がよろしいでしょうか。
食後にお飲み物はいかがですか。
ミルクとお砂糖はいかが。
はい、でもチップは含まれていません。
百二十五ドルです。
シーザーサラダの代金です。
私の食べた分ではありません。
私の部屋につけてください。
私の飲み物が来ていません。
バーに問い合わせてみます。
今、持ってきています。
調理場に伝えます。
はい、サラダです。
ご注文のティーボーンステーキです。
私が注文したものとは違います。
はい、お皿をいただきます。
焼けすぎです。
誠に申しわけありません。
お皿を替えてください。
別のものをお持ちします。
別のナイフをください。
注文はどうすればいいですか。
食券を買って、カウンターに行きます。
いいえ、あとで払います。
どれですか。|これですか。
コーラを二つください。
大ですか、小ですか。
上に何をのせますか。
こちらで食べますか、持ち帰りですか。
ケチャップとマスタードは。
ナイフとフォークはどこですか。
テーブルにあります。
いいえ、使っています。
はい、ではこちらに来ます。
あちらに二、三ブロック先です。
十時からです。
六時です。
何かお伺いしましょうか。
今、頼んでいます。
すぐに参ります。
どうぞ、お好きなように。
はい、これらはすべて二割引です。
革のジャケットはありますか。
いいえ女性用です。
もっと小さいサイズをお願い。
はい、こちらのセクションにございます。
黒と白しかございません。
これの新品はありますか。
サイズは私にぴったりですか。
袖が少し長いですね。
一日でできあがります。
お待たせいたしました。|ご用は。
二十歳の女性によいですか。
これを五個ください。
かしこまりました。|ありがとうございます。
それは免税ではありません。
またいらしてください。
千五百ドルです。
おまけしてくれませんか。
お値段の幅はどれくらいをお考えですか。
これはいかがですか。|千二百ドルです。
千ドル以下に押さえたいので。
買うものはそれだけです。
九百五十ドルになります。
あちらのお勘定場でお支払いくださいませ。
もちろんでございます。
もちろんです。|身分証明書はお持ちですか。
問題ございません。
お釣りを間違えてます。
すぐ参ります。
お待たせいたしました。
あちらのカウンターまでお持ちください。
では、小さい袋を五つ差し上げます。
はい、送料がかかりますが。
何か不都合がありましたか。
誠に申しわけございません。
ほかのものと交換するしかできません。
これおかしいのですが。
それは申しわけありません。
これと取り替えてもいいですか。
次の角で右に曲がってください。
ご用でしょうか。
二つの市内ツアーがあります。
このスペシャルツアーがお勧めです。
いいえ、一日のツアーです。
はい、つきます。
日本人のガイドはいますか。
このツアーの予約はできますか。
はい、お名前と宿泊先のホテルをどうぞ。
いいえ、ついていません。
あなたのホテルの正面でお乗せします。
バスセンターから出発します。
十時に出発する予定です。
六時ごろに戻ってきます。
解散はどこでしますか。
世界的に有名なお城です。
その駐車場を越えていけばいいです。
美術館が開くのを待っています。
チケットは必要ですか。
切符売り場があそこにあります。
十ドルになります。
何時から何時まで開いてますか。
十時から五時まで開いています。
はい、ご自由に。
古代文字が書かれている古い石です。
ロゼッタストーンと呼ばれています。
十八世紀のものです。
石器時代のものです。
あの箱の中にあります。
次はどこへ行きますか。
次はナイアガラの滝です。
近くに映画館はありますか。
ショッピング街の近くにあります。
いちばん人気の映画は何ですか。
何と言ってもアジア映画です。
最新作は何ですか。
すべて新作映画です。
その映画は何時に始まりますか。
次は二時三十分からです。
キャッツかオペラ座の怪人はいかが。
キャッツのチケットは取れる。
できると思います。
コンサートに行きたいのですが。
どんな音楽がお好きですか。
ショウは何時から始まりますか。
八時から始まります。
オーケストラ席なら二席残っています。
あのホテルの中にテニスコートがありますよ。
近くにゴルフコースはないのです。
ダイビングスクールが近くにあります。
スキーがしたいのですが。
はい、お望みのものを何でも。
施設は何時まで使えますか。
施設を延長して使えますか。
延長はできません。
バーシャルビュー席でもかまいません。
バッグはいかが。
ねえ、あんた。
何が起きたんですか。
警察に連れていってください。
私が案内します。
何が問題でしょうか。
どこに置きましたか。
すべての場所を探しましたか。
あそこのオフィスですよ。
何が起こったのですか。
はい、私が電話します。
誰を呼ぶんですか。
遺失物係りはどこですか。
誰かカメラを届けていませんか。
私は佐藤リサです。
ビッグホテルの一零五零号室に泊まっています。
もし見つかったら、電話をください。
右足をねんざしました。
頭痛薬しか持ってません。
いいえ、私の知る限りではありません。
はい、そこにいてください。
そんなに重症ですか。
体を十分にいたわってくださるなら。
わかりました。|少々お待ちを。
今どこから電話していますか。
何かできることは。
誰のせいですか。
シャルドネをグラスでください。
カベルネソービニョンをボトルでください。
マリーさんをお願いします。
一二二三号室をお願いします。
お電話をありがとうございました。
佐々木さんにご紹介いただいた小川です。
八時にお電話するお約束だったのですが。
グランドホテルの一二三四号室にいます。
電話をお待ちしています。
またかけます。
通路側でもよろしいでしょうか。
そこしか空いてないのですか。
申し訳ございません。|しかし禁煙席ですので、よろしいでしょうか。
ダイエット中なので、ベジタリアンか子供向けの食事にしてもらいたいのです。
ベジタリアン向けと、子供向けのどちらがいいですか。
ベジタリアン向けの食事をお願いします。
機内食は、肉は食べられませんのでよろしく。
ええ、結構ですよ。
もし、タバコをお吸いになるときは、四十番から五十番のお座席でお願いします。
席を換わってもいいですか。
そうですね、眠りたいので、強いカクテルか何かをお願いします。
ウィスキーのオンザロックか、ウォッカトニックなんかいかがでしょうか。
ウォッカトニックがいいですね。
強いお酒をお願いします。
うしろの子供がうるさくて眠れません。|注意していただけませんか。
わかりました、申し訳ございません。
少し体調が悪いので、眠りたいのです。
アイマスクでも、お持ちしましょうか。
ちょっと何とかしてくれませんか。
すみませんが、薬を飲みたいので、お水をいただけますか。
そうですね、ありがとうございます。
退屈なのであとで結構ですから、トランプでも貸してください。
手が空いたときで結構ですよ。
あとで結構ですから、お願いします。
毛布と枕をもう一セット、いただけますか。
かしこまりました。|他に何かご用はございませんか。
ええ、大丈夫です。
頭が痛いのですが、何か薬はありませんか。
頭痛ですか、熱はありますか。
熱はありません。|頭が痛いだけです。
薬を持ってまいりますので、しばらくお待ちください。
のどが渇いたので、コーラをお願いします。|氷も入れてもらえますか。
氷を入れたコーラをお願いします。
色を確認したいので、現物を見せてもらえませんか。
サイズを確認したいので、現物を見せてもらえませんか。
わかりました、これでございます。
申し訳ございません、箱の上にカラー表示がしてありますので、それでご確認ください。
タバコの臭いがこもっているので、部屋を換えてもらえませんか。
申し訳ございません。|別のお部屋をご用意させていただきます。
申し訳ございませんが、満室となっておりますので、お部屋を換わっていただくことはできません。
そうですか。|ではこの臭いをなんとかしてください。
違う部屋にしてください。|この部屋はタバコの臭いがするんです。
テレビの調子が悪いんです。
今から出掛けますので、そのあいだに修理をお願いします。
そのようにさせていただきます。
テレビの調子を直してください。
フロントです。|いかがされましたでしょうか。
いま部屋に入ったところなんですが、部屋がきちんと整理されていませんよ。
ご迷惑をおかけして、誠に申し訳ございません。|メイドを直ちに向かわせます。
このカードキー、スムーズにドアが開きません。|交換してください。
少々、お待ちください、ただいまチェックいたします。
できたら、新しいのに換えていただけませんか。
新しいキーをください。
それは申し訳ございません、このようなことは二度とないようにいたします。
外の景色が見えないので、部屋を換えてもらえませんか。
あいにく海側の部屋は満室になっております。|よろしければ、五階のお部屋が空いておりますので、そこに移られますか。
ほかの部屋に換えてください。
隣の部屋がうるさいので注意するか、私達の部屋を換えてください。
大変ご迷惑をおかけしました。|すぐに対処いたします。
もう一度、うるさくしたら、部屋を換えてくださいね。
部屋の希望を聞いていただけますか。
もし空いておりましたら、ご希望に沿うようにいたします。
三階から上の海側の部屋をお願いします。
少々お待ちください。|ただいまお調べしますので。
部屋の希望があるのです。
三人一緒に泊まりたいのですが。
今日はそれでかまいませんが、明日、三人部屋が空いたらそちらに移ってもいいですか。
もちろんです。|すぐにご連絡いたします。
エレベーター近くの部屋はイヤなんです。
静かな部屋でゆっくり過ごしたいのです。
調べてみますので、少々お待ちください。
以前泊まった十五階の部屋は眺めがとってもよかったの。|もう一度泊まれるかしら。
そうですか、お部屋のタイプは何でしたか。
海の見えるダブルルームでした。
前回と同じ部屋をお願いします。
バスタブをきれいにしておいてもらえますか。
わかりました、やっておきます。
あなた、何ていう名前。
ルースです。
お部屋をきれいにしておいてください。
今日はいい天気ね。
一二零三号室です。
ただいまお持ちします。|お客様の部屋番号をお願いします。
アイロンが必要なんですが。
すぐに伺わせます。|お客様の部屋番号をお願いします。
八一五号室です。|荷物は全部で三個です。
ポーターを寄こしてください。
シティマップをもらえますか。
すみません、シティマップがあったら、もらえませんか。
はい、どうぞ。|どちらに行かれますか。
街を散歩するだけです。
そうですか、気をつけていってらっしゃいませ。
マップが欲しいのですが。
新婚旅行で来たのですが、ステキなレストランに行きたいのです。|どこか紹介してもらえませんか。
どんな料理がよろしいですか、ご予算は。
予算は特に決めていません。|気軽に食事ができるフランス料理店なんか、いいですね。
ステキなフレンチレストランって、どこですか。
英語が苦手なので、代わりにレストランの予約を入れてもらえますか。
かしこまりました。|何時に何名様でご予約されますか。
今晩七時、三人です。
サンセットクルーズのツアーに参加したいのですが、どこか良いツアーを予約してもらえませんか。
これなんかいいでしょう、午後五時半から十時までで、夕食がついて五十ドルです。
四十ドルくらいまでで、ありませんか。
四十ドルくらいのクルーズはありませんか。
独り旅なので、現地ガイドを紹介してもらえますか。
男性がいいですか、それとも女性のガイド。
女性のガイドがいいです。|半日で料金はいくらぐらいですか。
半日だと三十ドルです。|一日だと五十ドルになりますね。
現地ガイドを紹介して欲しい。
日本の雑誌で読んだのですが、デレクスミスの陶器はどこで買えるのですか。
今、その雑誌をお持ちですか。
いま展覧会をやっているので、ぜひ行ってみたらいかがですか。
どこへ行けば見つかります。
いくらぐらいで買えますか。
そうですね、カップのような小さいものなら百ドルくらいからあります。|何か目当てのものがあるのですか。
つぼなら二百ドルもだせば、いいのが買えますよ。
明日から三日間、レンタカーの手配をお願いできますか。
特にご希望の車のタイプはありますか。
特にありませんが、小型車をお願いします。
わかりました、早速手配します。
小型のレンタカーがいいですね。
タクシーを一日借り切りたいのですが、代わりに交渉していただけないでしょうか。|それから、だいたいの料金を知りたいのですが。
わかりました。|一日で約百ドルだそうです。
そうですか、では明日九時に迎えにきてもらうよう伝えてください。
タクシーを借り切りたいんです。|代わりに交渉していただけませんか。
最新のナイトクラブを教えてください。
クラブサブトロピカーナでしょうね。|深夜二時まで営業していますよ。|帰りには、店のスタッフがタクシーを呼んでくれます。
最新のナイトクラブはどこですか。
いろいろとありがとうございました。|本当に助かりました。
どういたしまして。|楽しんでくださいね。
いろいろ手助けしてくださって、本当に感謝します。
いろいろと手助けしてくださって、本当に感謝します。
こんにちは、ご機嫌いかがですか。
それはよかったですわ、何かお伺いいたしましょうか。
ステキな時計をしてるわね、プレゼント。
いいえ、自分が買ったんです。
そう、どこで買ったの。
同じものはもうないと思うけど、三番街です。
あら、ステキな時計ね。
ちょっと見せてもらってるの。|この店の商品はどれも個性的でステキですね。
まあ、ステキなお店ね。
景気はどう。
この時期はあまり忙しくないですね、ここへは仕事で来られているのですか、それとも遊びで。
いつ来られたんですか。
どちらから来られたの。
日本です。|日本について、知っていますか。
忍者なんてもういないですよ。|ははは。
日本を知ってる。
今日はとっても寒いですね。
ええ、昨日はもう少し暖かかったけどね。
この時期はいつもこんなに寒いの。
一月から三月までは、こんな感じですね。
この国はフルーツがたくさんあるんですね。
いいえ、まだです。|どんな味がするのですか。
ほのかな甘みがあります。
どんな味がするのですか。
初めて訪れたけど、この街ってステキね。
歴史のある街だから。
おしゃれな人も多いですね。
この街、大好き。
日本人のお客さんは多いですか。
夏はたくさん来ます。
ガイドさんが連れてくるのですか。
いいえ、個人でこられます。
どんな人が買いに来るの。
マネージャに聞いてみます。
三パーセントなら値引きできます。
それ以上はダメですか。
十パーセント引きにしてもらえませんか。
それはできませんね。
これを三つまとめて買いますから、何とか十パーセント引きにしてもらえませんか。
そうですね、五パーセントなら値引きできます。
お願いまけて、三つ買うから。
百ドルにしてもらえませんか。
絶対に無理です。
百二十五ドルならどうですか。
百四十五ドルよりお安くするのは無理です。
百ドルでどうですか。
これ、どれぐらい安くしてもらえますか。
五パーセントオフにしますよ。
まだ高いなあ。|百ドルではどうですか。
それは無理ですが、ケースをおまけしましょう。
値引きはどれぐらいですか。
ちょっと、電卓を貸してもらえますか。
この金額で何とかなりません。
それは、無理ですね。
紙とペンを貸してください。
三番街の店では二百ドルでしたよ。
本当です。|でも、ここで買いますから、同じ値段にしてもらえませんか。
ええ、いいでしょう。
同じ値段で買えますか。
今度来たときも必ずここに寄りますから、まけてくださいよ。
たぶん一年後。
友達にもこの店のことを宣伝しておきますから、お願いまけて。
なんて宣伝するの。
親切な店員さんです、って。
ハハハッ、わかりました。|絶対に宣伝しておいてよ。
税金分だけでも引いて。
このおみやげ、母が気に入ると思うんです。
お母さんのおみやげですか。|喜ばれると思いますよ。
でも、ちょっと予算オーバーなので、少しでも安くしてもらえるとありがたいのですが。
そうね、三パーセントくらいなら引いてあげられると思います。
もう少し安くしてもらえません。
これだけしか現金がありません。
クレジットカードはないのですか。
持ってません。何とか売ってもらえませんか。
こっちの商品なら今あるお金で買えますよ。
いいえ、これが気に入ってるんです。
お願い、売ってください。
これが欲しいのですが、ちょっとだけ予算オーバーなんです。
予算はどれくらいですか。
三百ドル。|税金分だけでも引いていただけません。
まあ、それくらいならいいでしょう。
気に入ってはいるんだけど、ほかにも見たいものがあります。
でもお買い得だと思いますよ。
ちょっと考えます。|ほかの店も見てきます。
ほかも見て回りたいの。
このバッグ、角のところがちょっと傷んでますよ。
あらっ。
自分で直しますから、少し値引きしてもらえません。
では五ドルお引きします。
ちょっと難ありです。
少し袖が長いのですが。|直してもらえますか。
ええ、二日ほどかかりますが、よろしいでしょうか。
明日日本に帰るので、それでは間に合いません。|日本で直しますから、その分だけ値引きしてもらえませんか。
仕方ありませんね。|五パーセント引きでよろしいですか。
日本で直しますから、十ドル引いてください。
これを三百ドルにしてもらえませんか。
三百ドルですか。|お支払いは何でなさいますか。
うーん、いいでしょう。
現金で払いますから、もう少し安くしてください。
うれしい。|いい買い物ができました、ありがとうございます。
よかったですね。|私もうれしいわ。
この店にはまた来たいです。
ぜひ、お越しください。|お待ちしてます。
いい買い物ができたわ。
うまく説明できません。|誰か日本語を話せる人はいませんか。
残念ですが、日本語を話せる者はおりません。
そうですか。|どうしよう。
隣の店に聞いてみましょう。|英語を話せる日本人のお客さまがいらっしゃるかもしれませんから。
決心がつかないので、ちょっと一晩考えさせてください。
では、三パーセントお引きしますよ。|それでいかがでしょう。
やっぱり、もうちょっと考えます。
わかりました。|明日、またお越しくださいませ。
もう少し引いてもらえたら、買います。
でもこれ以上は無理です。
ちょっと考えさせてください。|ビジネスカードの裏に、あなたのお名前と値引き価格を書いてもらえますか。
お名前と最終価格を書いてもらえますか。
とっても似合ってますよ。
ありがとう、でもこのスタイルは好きじゃないの。|それに日本では着ないと思うの。
日本はここほど、寒くないから。
ちょっと違うのよね。
腕をあげるとき、ちょっと窮屈なので、もうワンサイズ上のものを試着したいのですが。
では、これをどうぞ。
今度は少し大きすぎますね。
違うサイズをお願いします。
すごく似合ってますよ。
そうですか、今ならバーゲンでお買得ですけどね。
うーん、やっぱりやめときます。
やっぱりやめとくわ。
私のではなく、友人へのプレゼントにしようと思って。
お友達の好みはわかっているんですか。
だいたいは。|でも気に入らないともらっても、うれしくないですものね。
これは友達にどうかと思って。
この商品は昨日入ってきたばかりなんですよ。
そうですか、一人でゆっくり見たいです。
はい、ごゆっくりどうぞ。|ご用があればいつでも呼んでくださいね。
ゆっくり見たいんですけど。
日本で買うより、かなりお安いと思いますけど。
たしかに日本より安いけれど、昨日いっぱい使ったからやめときます。
何を買われたのですか。
無駄遣いはやめなきゃね。
返品か交換はできますか。
交換はできます。|傷物でしたら返品も可能です。
交換するなら、いつまでに持ってくればいいですか。
一週間以内にお願いします。|レシートも忘れないでください。
先日買った赤いセーターですが、やっぱり似合わないので、交換してもらえますか。
ええ、白い方がよかったですか。
そうですね、この白いのにします。
これを交換して欲しいのです。
実際に着てみると、少し脇の部分がきついので返金して欲しいのですが。
当店では返金できません。|交換ならできます。
でも気に入ったものがありませんので、何とか返金していただけませんか。
オーナーに聞いてみます。
すみませんが、ショッピングバッグをもう一つ、余分にいただけますか。
いいえ、これと同じサイズのものをください。
バッグをもう一つ、もらえますか。
プレゼント用に包装していただけますか。
リボンはピンクとブルーがありますが、どちらがいいですか。
ブルーにしてください。
個別に包装してください。
個別に包装していただけますか。
二十分ほどかかりますけど、よろしいですか。
ほかにも買い物があるので、三十分後にまた来ます。
三十分後ですね。|わかりました。
この商品をホテルまで届けていただけますか。
ええ、いいですよ。|どちらのホテルですか。
ムーンホテルの二零五号室です。|時間は何時でもかまいません。
これを届けてもらえますか。
サイズ直しは有料ですか、それとも無料ですか。
お昼までには出来上がります。
直しは有料ですか。
日本から送っても修理してもらえますか。
もちろんです。|当店のビジネスカードをお渡ししておきます。
保証はついてますか。
そちらの店で見せてもらった指輪を買うことにしました。|取り置きしてもらえますか。
五百ドルの分ですね。
明日の昼頃に行きます。
お待ちしています。
この商品を取り置きしておいてもらえますか。
では、お取り置きしておきましょうか。
いいですか。|決まったらあとで電話します。
八時まで営業していますので、よろしくお願いします。
決められないので、あとで連絡します。
ここから遠い。
地元の人に人気のレストランはどこですか。
それなら、レストランバリエです。
タクシーだと、五分くらいですね。
おいしいレストランはどこですか。
二人でいくらぐらいですか。
食事だけなら四十ドルもあれば、大丈夫。|ワインでも一本十ドルくらいですよ。
結構安いんですね。|そこに行ってみます。
スターホテルの隣だから、すぐにわかると思います。
そのレストランはどれくらいの料金なの。
その店のおすすめ料理は何。
新鮮なんですか。
今の時期はカキがおいしいと思うけど。
何がおいしい。
そのお店は、予約が必要ですか。
今日は大丈夫だと思う。|でも週末は予約しておいた方がいいですよ。
電話番号、知ってる。
電話帳で調べてあげましょうか。
予約しないとダメかしら。
ドレスコードがある店なんですか、そこは。
特にないですよ。
みんなどんなファッションしてるんですか。
いろいろ。|ジーンズ姿の人もいるし、スーツ姿の人もいるよ。
みんなどんな服装をしているの。
窓際の席がいいんですけど。
あいにくですが、ただいまご希望のテーブルがご用意できません。|あと一時間ほどすれば、大丈夫だと思うのですが、どうされますか。
一時間後にまた来ます。
もう少し時間をいただけますか。
わかりました。|では、のちほど伺います。
もう少しあとで来てください。
メニューがよくわからないのですが、魚料理をいただきたいのです。|それとサラダも。
魚料理ですね。|本日は平目がスペシャルになっています。
それにします。|サラダは野菜だけのものをお願いできますか。
魚が食べたい気分なの。
カクテルの名前はわからないのですが、甘めのものをお願いします。
わかりました。|ジンとフレンチのカクテルをお作りしましょう。
楽しみです。
一年前にも来たのですが、そのときの味が忘れられなくって。
何を召し上がったのですか。
チキンにハーブスパイスを効かせた料理だったと思います。
前回来たとき、とてもおいしかったの。
隣のテーブルの料理は何ていうものですか。|とってもおいしそう。
当店の人気メニューのひとつです。|少し時間がかかりますが。
私も食べてみたいわ。
彼らが食べているのは何ですか。
ここのシーザーサラダにはアンチョビーが入っていますか。
嫌いなので入れないでください。
抜いてください。
これはどんな料理なんですか。
サーモンの中にハーブを詰めて、蒸し焼きにしたものです。
ええ。|ぜひ召し上がってみてください。
何にすればいいかな。
オードブルはなんですか。
ムール貝のプロバンス風です。
本日のスペシャルメニューを教えてください。
それはどんな味なのですか。
オランデーズソースはバター風味がきいたソースです。
しつこくないですか。
いいえ、きっとお気に召していただけると思います。
どれくらいの量なのですか。
百五十グラムの肉と三種類の野菜の付け合わせです。
ではオードブルはやめて、それだけにします。
どれくらいの量ですか。
いま注文した料理は、すべて三人で分けて食べます。
最初から三皿に分けてお出ししましょうか。
分けて食べたいんです。
フライドポテトかベークドポテトが付け合わせになりますが。
すみませんが、もう一度言ってもらえますか。
フライドポテトか、ベークドポテトのどちらがよろしいですか。
フライドポテトにします。
もう一度、言ってもらえます。
コーヒーのおかわりをお願いします。
結構です、ありがとう。
タバスコが欲しいのですが。
マスタードもありましたら、少しいただけますか。
タバスコ、ください。
これは頼んだものとちがいます。
どうも失礼いたしました。
ところで、私の注文した料理はまだですか。
うーん。|とってもいい香り。
今日は私の誕生日なんです。
［おー］誕生日おめでとうございます。
当店からのプレゼントです。
彼女の誕生日なんです。
とてもおいしかったのですが、食べ切れません。|残りを持ち帰ってもいいですか。
もちろん、いまお包みしますね。
そうしていただけるとありがたいです。
できるだけ早く冷蔵庫に入れるようにしてくださいね。
持って帰ってもいいですか。
とってもおいしいです。
ほかに何かご注文はございませんか。
ワインをもう一杯いただきます。
おいしいわ。
とっても気に入ってるわ。
サービス料です。
申し訳ございません、こちらの間違いでした。
請求書を持ってきてください。
ありがとうございました。|お食事はいかがでしたか。
すぐに請求書をお持ちします。
すみません、日本円で支払ってもいいですか。
ええ、構いません。
申し訳ございませんが、外貨はお断りしております。|クレジットカードはお持ちですか。
支払いはどうしましょう。
主なクレジットカードはお使いいただけます。
お勘定は各自、別々に支払いたいんです。
あなたの注文されたものはどれですか。
コーヒーとパイです。
七ドルになります。
お勘定を別々にお願いします。
すみませんが、両替していただけますか。
二十五セント硬貨を四枚ください。
両替が必要なんです。
十五ドルになります。
おつりは取っといて。
チップも入ってます。
ええ。|秋は紅葉がそれはそれはきれいですよ。
今度は秋に来てみたいわ。
ぜひ、そうして。
ここは美しいところね。
いいえ。|一度行ってみたいですね。
日本に来たら、私が案内してあげます。
一年後には行きたいですね。
日本に来てみたいですか。
あなたはこの街の生まれですか。
ここから百キロほど離れた街で生まれました。
いつからこの街に住んでいるの。
大学生になってからです。
どこで生まれたの。
お仕事は何をされているんですか。
大学生なんです。
言語学です。|今年から日本語の勉強も始めました。
どんなことがしてみたい。
この辺で見ておいた方がいいところって、どこですか。
キャロット山かな。
どんなところなの。
その山から、街全体が見渡せるんです。|いまの季節はたくさんの種類の花が咲き乱れていますよ。
行くべきところって、どこだと思います。
記念に、一緒に写真を撮りませんか。
そうですね、撮りましょう。
写真が出来上がったら、送ります。
一緒に写真をとりましょうよ。
明日は何か予定があるのですか。
午前中は大学に行きますけど、午後は特に今のところ予定はありません。
もし時間があれば、一緒にお昼でも食べませんか。
いいですよ、じゃあ、お昼から街を案内してあげましょうか。
もし良かったら、住所を教えてもらえませんか。
ええ、いいですよ。|あなたの住所も教えてください。
日本に帰ったら手紙を書きます。|あなたも時間があったら、手紙をくださいね。
必ず書きます。
住所を聞いてもいいですか。
休日はどのように過ごすのですか、ここの人は。
夏はキャンプに出かけたりするけど、冬は家でのんびりしていることが多いですよ。
やっぱり家族一緒に楽しむんですね。
家族とか、友達とか。|日本ではどうなの。
みんな週末はどのように過ごしているの。
この国に来たのは、初めてですか。
いつまで、いるのですか。
一週間後に、日本に帰ります。
とても気に入りました。|この街に住んでみたくなりました。
どんなところが気に入ったの。
親切な人が多いし、食べ物もおいしいわ。
めちゃめちゃ好きよ。
昨日はどこに行きましたか。
ハーバータワーを見に行きました。
たくさん人がいたでしょう。
ええ、やっぱり観光客が多かったです。
いつ来たの。|何か目的があったの。
二日前に来ました。|ただの観光です。
で、感想は。
夜の十一時頃まで日が沈まないので、ビックリしました。
日本のどこに住んでいるんですか。
大阪って知ってる。
ええ、きいたことがあります。
大阪です。
アバロンへは、もう行った。
明日、行く予定なんです。
アバロンに行ったら、ぜひ絹製品を買うといいですよ。
絹の産地なんですか。|安く手にはいるの。
決めていない。
今度はいつ来るんですか。
わかりません。|でも、もう一度、来てみたいと思います。
季節は、いつがいちばんいいでしょうか。
季節は、いつがいちばんいいでしょう。
たぶん来年かな。
ぜひ、また会いましょう。
行く前に連絡します。
できるだけ早く連絡してね。
イーメール持ってますか。
じゃあ、メール送ります。|その方が早いし、安い。
確かに。|じゃあ、メールアドレスを交換しましょう。
メールアドレスを教えて。
バーゲンシーズンって、いつ。
服とかバッグとか。
二月の初めと六月の終わり頃。
バーゲンセールはいつ。
お祭りとか、ないんですか。
ビッグイベントは五月のチューリップパレードです。
そのときは、いろいろなところから人が集まるんでしょうね。
ええ、世界中から集まります。
何のイベントがあるの。
今度は冬に来たいんだけど、どれくらい寒いの。
わお。|いつ頃から雪が降るの。
十月の半ば頃から降り出した年もあったなあ。
冬はどんな感じになるの。
オフシーズンって、街はどんな感じになるの。
夕方四時くらいから暗くなって、店も早く閉まってしまうのよ。
ちょっと、寂しい感じね。
シーズン中とは対照的ね。
オフシーズンって、どんな感じ。
知り合えてよかった。|ありがとう。
楽しい思い出がたくさんできました。
素晴らしい時間を過ごせて、ありがとうございました。
明日ひま。
うん、どうして。
今晩忙しい。
そうだねえ。
うん、明日は休みの日なんだ。
明日の午前中ひま。
今週末あいてる。
今晩予定ある。
明日の午後は忙しい。
明日は仕事なの。
水曜は休みをとっているの。
毎週木曜は休みをとっているの。
外で食事しない。
僕たちと一緒に行く。
まだわからないわ。
日曜日はどう。
ごめんなさい、予定があるの。
お天気によるわね。
ごめんなさい、忙しいの。
申し訳ないんですがだめなんです。
いつにする。
月曜日以外ならいつでも。
週末はどう。
大丈夫だよ。
いつ行く。
日曜日がいいわ。
いつ行こうか。
今日の午後はどう。
次の水曜日はどう。
月曜日の午前中がいいわ。
明日がいいわ。
何時頃にする。
七時ではどう。
何時でもいいわよ。
何時がいちばん都合がいいですか。
何時にする。
六時過ぎではどう。
午後はどう。
七時以降ならいつでも。
五時以降がいいわ。
君のいいところでいいよ。
こっちに来てくれる。
じゃあ、向こうでね。
そちらへ行きましょうか。
私のオフィスではいかがですか。
じゃあ、そこに行くね。
遊びに来ない。
明日夕食にお招きしたいんだけど。
ありがとう、喜んでうかがいます。
パーティに来てくださいね。
ええ、喜んでうかがいます。
今から遊びに来ない。
遊びに来て。
ショーにお招きしたいんだけど。
確かに予約をしてあります。
二名で予約してあります。
ただいま参ります。
ご注文をおうかがいします。
お食事のあとでいいですか。
とりあえずそれでいいです。
ミネラルウォーターをお願いします。
お塩取って。
半熟にゆでてください。
砂糖取って。
コーヒーのミルク取って。
ハムエッグをお願いします。
うわあ。|見て。
おいしそうね。
からいわね。
どれもおいしそうね。
とってもおいしいわ。
しょっぱいわ。
にがすぎるわ。
甘すぎるわ。
コーンですかカップですか。
コーンをお願いします。
あっ、そうでしたか。
注文したものがまだこないんですが。
あっ、申し訳ございません。
すみませんが注文したものと違うようなのですが。
グラスがよごれているんですが。
新しいのに取り替えてください。
はい、奥様。
リボンをおかけしましょうか。
ちょっと考えます。
クリスマスプレゼント用に包んでください。
通常の価格はいくらですか。
別々に支払います。
日曜日がお休みです。
はい、今日は開店しております。
今日は閉店は何時ですか。
あっ、ごめんなさい。
地下一階をお願いします。
案内はどこですか。
この店の場所を教えていただけますか。
ここはこの地図のどこですか。
本屋の隣です。
恵比寿まではどれくらいですか。
近くですよ。
東京駅はどこですか。
すみません、私もここは初めてなんです。
ひとつめの角を右に曲がってください。
そんなに遠くないですよ。
私もここは初めてなので。
私も知りません。
お食事はお肉とお魚がございますが。
お魚をお願いします。
何時に到着しますか。
一ヵ月です。
タバコを四ケース持っています。
荷物を預ってください。
タクシーをお願いできますか。
電車はどれくらいの間隔できますか。
メインストリートに停まりますか。
次ですよ。
ニューヨーク行きですか。
ロスに行きますか。
鍵を部屋に置いたまま出てしまいました。
こんにちは。|ランチをやってますか。
はい。|こちらへどうぞ。
こんにちは。|地下鉄の地図をもらえますか。
気をつけて。|よい旅をなさってください。
ありがとう。|あなたもね。|さようなら。
また、今度ね。
さようなら。|またね。
またいつか会いましょう。
今夜は私が払います。
手助けしてくれてありがとう。
案内してくださってありがとうございました。
ごめんなさい。|ワインを床にこぼしてしまいました。
ごめんなさい。|おっしゃることがよくわからなかったのですが。
私はそれでけっこうです。
コーヒーのお代わりをいかがですか。
ありがとう、でもけっこうです。
すみません。|入り口はどこですか。
そこですよ。
ちょっとお時間をもらえますか。
いいですよ。|まっすぐ行って左に曲がってください。
雑誌を持ってきていただけますか。
これは別々に包装してもらえますか。
モーニングコールをしていただけますか。
今夜、私たちと一緒に夕食をいかがですか。
メイシーズのそばで降ろしていただけますか。
予約確認書をファックスしていただけますか。
もっと広い部屋にしてもらえますか。
席を予約していただけないでしょうか。
はい、やってみます。
航空便で日本へ送っていただけるでしょうか。
ホテルに迎えに来ていただけますか。
このイヤリングをしてみていいですか。
もちろんです。|鏡をどうぞ。
バスに荷物をおいといていいですか。
店の前に車を停めてもよろしいですか。
ここでビデオを撮ってもよろしいですか。
このホテルの名刺をもらえますか。
まだ入れますか。
お水をもう少しいただけますか。
乗り換え券をもらえますか。
今日の午後、テニスコートを使えますか。
窓を開けてもかまわないでしょうか。
かまいませんよ。|どうぞ。
オーダーをキャンセルしてかまいませんか。
デザートがほしいのです。
オーダーをどうぞ。
ペプシのラージをひとつほしいのですが。
私たちはこのツアーに参加したいんですが。
カジュアルな服をいただきたいのです。
すみません、勘定書をお願いします。
チケットを二枚ほしいのですが。
紅茶のほうがいいです。
イタリア料理と中華料理ではどちらがいいですか。
中華料理のほうが好きです。
あれよりもこちらのジャケットのほうがいいです。
もっと早い列車に乗りたいのですが。
チェックアウトは何時ですが。
すみません。|次のシャトルバスは何時に出ますか。
十五分後ですよ。
フィットネスジムは何時に開きますか。
いつ降りればいいのか教えていただけますか。
すみません。|いちばん近い地下鉄の駅はどこですか。
道の反対側にありますよ。
料理の本はどこですか。
次の駅は何ですか。
ニューヨーク証券取引所です。
この香りは何ですか。
このスカートは何号ですか。
一つ五ドルです。
駅までどれくらいの時間がかかりますか。
スタジアムまでどれくらいの距離ですか。
すみません。|私の席にお座りになってるようですが。
本当ですか。|二十エー番、そうですね、すみません。
オレンジジュースをください。|それから日本語の新聞か雑誌はありますか。
はい、後ほどお持ちします。
すみませんが、二十エーの座席はどこですか。
アップルジュースをください。
ビールのお代わりをもらえますか。
日本語の新聞があれば持ってきていただけますか。
枕をもうひとつもらえますか。
トランプを貸してもらえますか。
郵便の投函サービスはありますか。
通ってよろしいですか。
この席では映画がよく見えません。|あそこの席に移ってもいいですか。
ヘッドフォンの調子があまりよくありません。|別のをいただけますか。
ビーフ、それともチキンですか。
夕食はビーフかチキンのどちらになさいますか。
ありがとう。|後でコーヒーをもらえますか。
はい、食事の後でお持ちします。
これはチキンですね。|魚をお願いしたのですが。
もうお食事はお済みですか。
トレイを下げていただけますか。
飛行機酔いの薬をいただけますか。
解熱剤をもらえますか。
すみません、しばらく横になりたいのですが。
マイルドセブンを二カートンもらえますか。
機内販売を逃してしまいました。|まだ、免税品を買えるでしょうか。
ケネディ空港で乗り換えなのですが。|この飛行機は時間通りに到着しますか。
シンガポールは今何時ですか。
ホノルル空港にはどれくらい停まりますか。|そこで買い物ができますか。
入国カードの記入を手伝ってもらえますか。
もう一枚税関申告書をもらえますか。
ありがとうございました。|とても快適なフライトでした。
パスポートと出入国カードを見せてください。
オーストラリアにはどれくらい滞在しますか。
遊びに来ました。|観光をして、昔の友人を訪ねる予定です。
シドニーのグリーンホテルです。
けっこうです。|パスポートをお返しします。|滞在をお楽しみください。
当国にどれくらい滞在の予定ですか。
会社員です。|日本のエービーシーコーポレーションに勤めています。
英語がよくわかりません。|誰か日本語の話せる人はいますか。
ロストバゲージのカウンターはどこですか。
これが引換証です。|すぐに調べてもらえますか。
これがホテルの住所と電話番号です。|バッグが見つかったら、すぐにここに電話をもらえますか。
五日以降はこのホテルに移ります。
航空会社持ちで日用品を買ってもらえますか。
スーツケースが破損しています。|この破損に対する補償をもらえるのでしょうか。
ウイスキーを五本持っています。
スーツケースをカウンターに上げて、開けてもらえますか。
この箱の中身は何ですか。|ちょっと見せてください。
はい、友達へのちょっとしたプレゼントです。
わかりました。|植物や食べ物を持っていますか。
はい、バッグの中にみかんを持ってます。
残念ながら、米国内に生の果物を持ち込むことはできません。|あそこの二番カウンターまで持っていってください。
はい。|タバコを三カートン持っています。
これは全部、私の身の回り品です。
その箱は取り扱いに気を付けてもらえますか。
これは偏頭痛の処方薬です。
どのように両替いたしますか。
二十ドル札を五枚に残りは一ドル札でお願いします。
この一ドル札を二十五セントにくずしてもらえますか。
ダウンタウン行きのシャトルバスはありますか。
タクシーはどこで拾えるか教えていただけますか。
ここからアナハイムまでタクシーでいくらかかりますか。
スターホテルからの送迎バスはどこから出ていますか。
ありがとう。|タクシー乗り場まで持っていっていただけますか。
けっこうです。|自分で運べます。
すみません。|切符を買うのを手伝ってもらえますか。
いいですよ。|どこへ行くのですか。
ユニオンスクエアに行きたいのですが。
何それなら、メトロに乗ってモンゴメリー駅で降りるんです。|入り口の無人改札口に五十セント入れてください。
わかりました。|乗り換えなければなりませんか。
いいえ、その必要はありません。|モンゴメリーはここから三つ目の駅です。
すぐそこですよ。|乗車を楽しんでください。
ありがとう。|助かりました。
トラファルガー広場までいくらですか。
ボストンまで片道切符を一枚ください。
次のスタンフォード行きの電車は何時に出ますか。
パリ行きの電車はどのプラットホームから出ますか。
この電車はセーラムへ行きますか。
この電車はどこ行きですか。
ウオール街へ行くにはどこで乗り換えればいいですか。
急行はオックスフォードで停まりますか。
路線図と時刻表はありますか。
チャイナタウンへ行くにはどこで乗り換えればいいですか。
タイムズスクエアへ行きたいのですが。|どのバスに乗ればいいですか。
このバスはグランドセントラルへ行きますか。
ワーナー通りに着いたら教えてもらえますか。
この住所まで行ってほしいのですが。|これがどこかわかりますか。
もちろんです。|このエリアを十年以上も運転してますから。
五十ドル位です。
妥当な値段ですね。|時間はどれくらいかかりますか。
うーん、ちょっとわからないですね。|フリーウエイの交通量次第です。|この時間は混んでますからね。
わかりました。|どちらにせよ急いでいませんから。|トランクにスーツケースを入れるのを手伝ってもらえますか。
ウエストミンスターモールのメインの入り口へタクシーを寄こしていただけますか。
エンパイアステートビルまでいくらですか。
リトルトーキョーまでお願いできますか。
三十ドルです。|お釣りはとっておいてください。
車を借り出したいのですが。|日本で予約を入れました。
レンタカーを五日間借りたいのですが。
燃費のよい大型車をお願いします。
マニュアル式がいいのですが。
何か特別のディスカウント料金はありますか。
サンフランシスコで車を乗り捨てたいのですが。|乗り捨て料はいくらですか。
保険はいかがですか。
搭乗者保険だけお願いします。
サンディエゴに行くにはこの道でいいですか。
無鉛ガソリンを十ドル分お願いします。
おはよう。|マイアミ行き二零便にチェックインをお願いします。
申し訳ありませんが、その便はオーバーブックです。
チケットを拝見します。|次の一時の便にお乗りいただかなければなりません。
マイアミへお昼までに着かなければならないんです。|別の航空会社でマイアミ行きはありませんか。
この時間にはございません。|当社の一時の便がいちばん早いフライトです。
わかりました、でもお客様の前に五人がお待ちだということをご承知ください。
後の便で行ける人がいないかアナウンスしてもらえないでしょうか。
試してみましょう。
五月十日のボストン発ニューメキシコ行きのフライトを二席予約したいのですが。
十五日のフライトに変更したいのですが。
予約の確認をお願いします。|明日のロンドン行きのシーエー五便です。
田中と申します。|ビクトリア行き二零零便を予約しました。
シドニー行きはこのゲートでいいですか。
フライトの時間を確認したいのですが。
乗り継ぎ便に乗り遅れてしまいました。|別のフライトを調べていただけますか。
こんにちは、スターホテルです。|ご用件を承ります。
今晩泊まれる部屋を探しているのですが。
ダブルルームをお願いしたいのですが。
少々お待ちください。|チェックしますので。|はい、ダブルルームならまだ数部屋ございます。
よかった。|一泊おいくらですか。
九十ドルになります。
わかりました。|予約をお願いします。
三日から五日まで、部屋を予約したいのですが。
百ドル位の部屋はありますか。
シングルルームは一泊いくらですか。
何か特別割引はありますか。
その部屋にはバスタブが付いてますか。
その部屋の電話線でコンピューターが使えますか。
この部屋は気に入りません。|別のを見せていただけますか。
今ケネディ空港にいます。|ホテルに行くのにいちばん早い方法は何ですか。
今夜の到着が夜遅くになりますが、予約を取り消さないでください。
田中と申します。|予約を入れてあります。
宿泊カードの記入をお願いできますか。
遅くチェックアウトできるでしょうか。
二つの部屋を同じ階にしてもらえますか。
お支払いは、現金それともクレジットになさいますか。
もしもし、ルームサービスですか。|二零一号室の木村ですが、ターキーサンドイッチをひとつ持ってきていただけますか。
かしこまりました。|ほかに何かいかがですか。
けっこうです。|どれくらいかかりますか。
十分ほどでお持ちいたします。
どうぞ、入ってください。|サンドイッチはそこのテーブルに置いてください。
わかりました。|ここにサインしていただけますか。
はい。|あ、これはチップです。
部屋の鍵をもらえますか。|三零五号室の佐藤です。
明日の朝七時にモーニングコールをしてもらえますか。
日本へファックスを送れますか。
この小包を船便で日本へ送っていただけますか。
滞在を十七日まで延ばせますか。
一日早く発ったら、キャンセル料金を払わなくてはダメでしょうか。
この近くで美味しいイタリアレストランを教えていただけますか。
今晩六時にそのレストランへ二名の予約を入れていただけますか。
そこへの行き方を教えていただけますか。
木曜日にブリットレイルでスコットランドへ行きたいのですが。|一等の切符を三枚とっていただけますか。
オフブロードウエイで今いちばん人気があるミュージカルは何ですか。
明日の野球の試合のチケットをとっていただけますか。
フライトのコンファメーションをしていただけますか。|これが航空券です。
朝食バイキングは何時に始まりますか。
八零五号室にお湯をポット一杯持ってきてもらえますか。
二一零号室の者です。|ドライクリーニングしてほしい衣類があるのですが。
取りに来ていただけますか。
今日中にこのワンピースを仕上げてもらえるでしょうか。
今日洗濯物を返してもらったのですが、ズボンがひとつありません。
隣の部屋の人がとても騒がしいのです。|別の部屋に替えていただけますか。
予約した部屋と違っています。|ダブルルームをお願いしました。
部屋から締め出されてしまいました。|ドアを開けていただけますか。
部屋の金庫の暗証番号を忘れてしまいました。
気分がすぐれません。|ホテルドクターはいますか。
部屋に困ったことがあるのですが。
電気スタンドがつきません。
誰か修理に寄こしてもらえますか。
チェックアウトをお願いします。|これが鍵です。
わかりました、高野様。|こちらが請求書です。
すみませんが、この請求はなんですか。
ニューヨークへの長距離電話です。
部屋からは電話を一本もかけていませんが。
本当ですか。|ちょっと調べますので。|高野様、大変申し訳ございませんでした。|私どものミスです。|こちらが新しい請求書になります。|ここにサインしていただけますか。
明日は出発が早いのですが。|今、精算してもらえますか。
今から部屋を出ます。|請求書を用意しておいてもらえますか。
請求書が間違っているようです。
ミニバーのビールは飲んでいません。
出発前に買い物をしたいのですが。|しばらく荷物を預かっていただけますか。
部屋にカメラを忘れました。
こんにちは、何人ですか。
喫煙席と禁煙席、どちらがよろしいですか。
だいたい二十分位です。
わかりました。|バーで待っていますので、そちらに声をかけてください。
今晩六時に三名で予約したいのですが。
テラス席にしてもらえますか。
窓の側のテーブルに移れますか。|この席は入り口に近すぎて落ち着かないのです。
オーダーの用意はよろしいですか。
まだなのですが。|このドーバーソールシャブリシエネというのはどんな料理ですか。
舌ビラメとマッシュルームをエスカルゴ風のバターで味付けした料理です。|とても美味しいですよ。
よさそうですね。|それにしてみます。
わかりました。|サラダとスープはどちらになさいますか。
今日はミネストローネ、アスパラのクリームスープと野菜スープがあります。
ワインのお代わりをもらえますか。
承知いたしました。|すぐにお持ちします。
僕はドライマティーニで、彼女にはオレンジジュースをください。
二人とも白ワインをグラスでください。
地元産の生ビールはありますか。
ハウスワインを一本と小エビのカクテルをもらえますか。
今日のお勧め料理は何ですか。
この地方の料理はありますか。
これはどんな味がしますか。|とても辛いですか。
どちらの料理がこのワインと合いますか。
塩分を控えています。|味付けを薄くしてもらえますか。
ローストビーフの付け合わせは何ですか。
すみません。|オーダーをとってもらえますか。
このステーキとキドニーパイというのを食べてみます。
シーフードサラダは二人で分けたいのですが。|余分にお皿を一枚持ってきていただけますか。
この料理は半人前でオーダーできるでしょうか。
サラダのドレッシングは何がよろしいですか。
サウザンドアイランドをサイドにお願いします。
まだオーダを変更できますか。|ロックオイスターの代わりにドーバーソールをお願いします。
生クリームを添えたフレッシュベリーパイを一切れもらえますか。
私はカフェイン抜きのコーヒーだけでけっこうです。
このナイフは汚れていると思うのですが。|別のを持ってきていただけますか。
食事を楽しんでいます。
これは私が注文したのと違います。
三十分以上も前にオーダーしたのに、料理がまだ来ていません。
少し急いでいるのですが。
支払いはどこでしたらいいですか。
お勘定は部屋につけていただけますか。
とても美味しい料理でした。
楽しませてもらいました。
ライ麦パンのターキーサンドイッチをもらえますか。|マヨネーズはたっぷり入れてください。
タマネギは抜いてください。
ピクルス以外は全部入れてください。
チーズバーガーを二つとコーラの中サイズを一つください。
チーズピザのラージを届けてくれますか。
チキンディナーを二つテイクアウトしたいのですが。|六時頃取りにきます。
プラダの婦人服はおいてますか。
はい、ございます。|ちょうどこの秋の新製品が届いたばかりです。
エレベーターはありますか。
はい。|まっすぐ行って突き当たりで右に曲がってください。|すぐわかりますよ。
食器の品揃えがよい店を教えてもらえますか。
すみません、サイズ選びを手伝ってもらえますか。
もちろんです。|いつもはどのサイズをお召しですか。
日本では二十四センチなのですが、アメリカのサイズがよくわからないのです。
靴のサイズを測ってみましょう。|サイズ八で大丈夫だと思いますよ。|いかがですか。
少しつま先がきつい感じがします。
わかりました。|こちらを履いてみてください。
これはピッタリです。|履き心地もとてもいいです。
それはよかったです。
これでもっとヒールの低いのはありますか。
あったと思います。|裏の倉庫を調べてすぐ戻ってきます。
はい。|父へのお土産に皮のベルトを探しているのですが。
ショーウインドウに飾ってあるグレーのジャケットを見せていただけますか。
このスカートで青いのを見せていただけますか。
これでデザイン違いはありますか。
もうひとつ下のサイズを試着させていただけますか。
このパンツの生地は何ですか。|ウールですか。
このワンピースは肩がきついのですが。
このネクタイは私には派手すぎます。
このマニュキュアの色とよく合う口紅を探しているのですが。
ビタミン剤はどの列に置いてありますか。
レターヘッドに名前と住所を入れていただけますか。
民芸品の人形を集めているんですが。|何か面白い物はありますか。
このピアスと同じのがクリップでありますか。
このダイヤの指輪には鑑定書が付いてますか。
今日のお買い物はこれで全部ですか。
はいそうです。|ありがとう。
今回は止めておきます。
お支払い方法はどうなさいますか。
はい、お使いになれます。
申し訳ありませんが、当店ではそのカードは使えません。
すみません。|昨日、このジャケットを買ったのですが、ここに大きなしみを見つけました。
何てことでしょう。|別の物と取り替えましょうか。
少々お待ちください。|同じ物をお持ちします。
申し訳ありませんが、それと同じ物は売り切れてしまいました。|別の物とお取り替えしましょうか。
この靴のことでクレームがあるのですが。|横に引っかいたようなキズがあります。
このジャケットを返品したいのですが。
できればもっと大きいのと取り替えてほしいのですが。
昨日買ったポップコーンメーカーは、壊れています。
現金で払い戻してもらえますか。
もう少し値引きしてもらえませんか。
ほかの店では同じ物がもっと安かったですよ。
まだ高いと思います。
このキーホルダーをいくつか付けて、きっかり二百ドルでどうですか。
午前中、時間が空いているのですが、ホテルから歩いて行ける観光名所を教えてもらえますか。
何に興味がおありですか。
アメリカの現代美術に関心があります。
両方に行けるでしょうか。
そのお時間はないと思います。|私でしたら、まずメトロポリタンに行きます。
そうですか。|では、メトロポリタンに行ってみます。|情報をありがとう。|さようなら。
よい一日をお過ごしください。
ラスベガスとグランドキャニオンに行きたいのですが。|一日で両方に行けるでしょうか。
日帰りで行ける所を教えてもらえますか。
この近くに重要な史跡がありますか。
五時までに戻ってきたいのですが。|アウトレットに買い物に行けるでしょうか。
ブルックリン植物園は行く価値があると思いますか。
今日ブロンクス動物園はやってますか。
ニューヨーク水族館は何時からですか。
カタリナ島への一日観光クルーズはありますか。
昼食はツアー料金に含まれていますか。
私たち二人、このツアーに参加したいのですが。
集合時間は何時で集合場所はどこですか。
水着に着替える場所はありますか。
そのビーチは泳いでも大丈夫ですか。
ここにはどれくらい居ますか。
何時までにバスに戻ればいいですか。
あの高いビルは何ですか。
英語でこれは何と言いますか。
ただシャッターを押してください。
一緒に写真を撮らせてもらえますか。
パンテージシアターで上演しているエビータの今夜のチケットを二枚ください。
申し訳ありませんが売り切れです。|明日の夜なら、まだ少し残っていますが。
明日はもうこの街に居ないんですよ。|オペラ座の怪人はどうですか。
えーと、はい。|マチネならあります。
それでけっこうです。|いい席を二枚もらえますか。
四十ドルと税金で、全部で四十三ドルになります。
クラシック音楽はどこで観られますか。
今週、ナショナルシアターでは何を上演していますか。
マイフェアレディを観たいのですが。|どこでやっているか教えていただけますか。
今夜のショーで残っている席でよいのを二枚もらえますか。
どこでもかまわないので、今夜残っている席を二つもらえますか。
大人二枚、子供一枚ください。
日本語の館内ツアーはありますか。
次の館内ツアーは何時に始まりますか。
ピカソの展示はどこですか。
このギャラリー内で写真を撮ってもいいですか。
この美術館にはギフトショップがありますか。
この店でシュノーケル用具を借りられますか。
スキューバダイビングのレッスンを申し込みたいのですが。
初級コースはありますか。
今夜の対戦チームはどこですか。
一塁側のボックス席を一枚もらえますか。
こんにちは、センチュリートラベルです。|本日のご用件は何でしょうか。
グリーンホテルのディナーショーを予約したいのですが。
承知いたしました。|お名前とクレジットカードの番号、有効期限をお願いします。
はい、名前は田中さとしです。
苗字を綴りをお願いできますか。
はい、ティー、エー、エヌ、エー、ケー、エーです。|カード番号は一二三四、五六七八で、有効期限は二千一年の九月です。
ありがとうございました。|ご請求は四十五ドル五十セントになります。|ご予約は田中正で入っています。|遅くとも七時十分前にホテルへお越しください。
この辺りにいいナイトクラブはありますか。
このディナーショーはいくらですか。
飲み物は何杯、その値段に含まれていますか。
そのディスコは何時にオープンしますか。
そのバーは安全ですか。
すみません。|ちょっと前にここで食事をしたのですが、椅子の上にお財布を忘れたと思うのです。|お店に入って見てきてもいいでしょうか。
どのテーブルでしたか。
あの窓際のテーブルです。
これくらいの大きさの青い財布です。
ここでちょっとお待ちいただけますか。|見てまいります。
これがそうですか。
確かに私の財布です。|ありがとうございました。
観光ツアーでビザカードをなくしてしまいました。
すぐに私のカード番号をキャンセルしていただけますか。|カード番号は一二三四、五六七八です。
代行カードが欲しいのですが。|いつ再発行してもらえますか。
タクシーにバッグを置き忘れました。|どこに連絡したらいいですか。
店のどこかに財布を置き忘れました。|遺失物係はどこですか。
この辺りで茶色のジャケットを見ませんでしたか。
街で財布をすられました。
盗難証明書はいつ発行してもらえますか。
昨晩から具合が悪いのです。|医者の予約をとっていただけますか。
日本語を話す医師がいいのですが。
診察の予約をお願いします。
保険に入ってますか。
はい。|エーアイユーの旅行保険に入ってます。
こんにちは、田中さとしです。|三時に診察の予約をしています。
日本から医師の診断書を持ってきました。
こんにちは。|ドクターヘイワードです。|今日はどうしましたか。
風邪をひいたと思うのですが。
一昨日から熱があって、のどがとても痛いです。|それから食べると吐いてしまいます。
のどを見せてください。|口を大きく開いて。|うーん、かなり赤いですね。|ティーシャツをまくってもらえますか。|ここは痛みますか。
これはお腹にくる風邪ですね。|今とても流行ってるんですよ。|何かアレルギーはありますか。
知る限りではありません。|旅行を続けても大丈夫ですか。
もちろん。|この処方箋を薬屋に持っていってください。|それから、今日一日寝ていれば、たぶんよくなりますよ。
糖尿病を患っています。
生理中です。|いつも生理が不規則でひどく痛みます。
何か薬を常用していますか。
今日は寝てるほうがいいですか。
保険のために診断書と領収書が必要なのですが。
鼻水が詰まっています。
目眩がします。
腹痛の薬を教えていただけますか。
非ピリン系の風邪薬が欲しいのです。
この薬は早く効きますか。
この処方箋をお願いできますか。
救急車を至急お願いします。
今の自動車事故を目撃しましたか。
証人になっていただけないでしょうか。
英語がよくわかりません。|日本人の通訳をお願いします。
保険のために事故証明が必要です。|いつ発行してもらえますか。
航空券は空港で受け取ります。
搭乗手続きは何時にはじまりますか。
ここからニューヨークまでの便はありますか。
ホノルル行きの今日の出発便は他にありますか。
サンフランシスコへの接続便に乗り遅れたので、次の便を取って下さい。
他に便は何かありますか。
機内食はありますか。
どんな機内食がありますか。
航空券は旅行代理店で受け取ります。
この荷物を機内に持ち込めますか。
手荷物はいくつ機内に持ち込めますか。
ゲートナンバーはいくつですか。
予約はどこでするのですか。
明日のボストン行きの席を予約したいのですが。
一番早いシカゴ行きの便を予約したいのですが。
サンフランシスコからニューヨークまでの席を二つ予約したいのですが。
今週の水曜日、シカゴまでのエコノミークラス席を予約したいのですが。
一月二十日ニューヨーク行きのエコノミークラスの空席はありますか。
アメリカン航空の午前十時四十分発ロスアンジェルス行き三零四便の空席はありますか。
その便に席を一つ都合して貰えませんか。
ボストンまでのエコノミークラスの料金はいくらですか。
ファーストクラスではいくらですか。
料金の差額はいくらですか。
明日の三零一便、ニューヨークからシカゴまでを予約しています。
十月二十五日の一一三便にロスアンジェルスからニューヨークまでファーストクラスを一席予約してあります。
私の名前は山田一郎です。
出来れば予約の変更をお願いしたいのですが。
一月二十三日の四五六便に変更したいのですが。
五日の二零五便のボストン行きの予約を六日の二零七便に変更できますか。
いつ航空券を受け取れますか。
どこで航空券を受け取れますか。
航空券は旅行代理店で受け取れますか。
私の席へ案内して頂けますか。
失礼ですが、席をお間違えではないでしょうか。
禁煙席にかわりたいのですが。
コーヒーをもう一杯下さい。
ミルクと砂糖をお願いします。
オレンジジュースを頂けますか。
アルコール類はただですか。
新聞か雑誌を見せて下さい。
イヤホーンを貸して下さい。
おしぼりを下さい。
飛行機に酔ったらしい。
気分が良くなりました。
このシートベルトの締め方を教えて下さい。
予定通りですか。
ニューヨークにはいつ着きますか。
ロスアンジェルスの現地時間を知りたいのですが。
窓から写真を取ってもよろしいですか。
税関申告書を頂きたいのですが。
これが手荷物引き換え証です。
コンピュータで私の予約を探して貰えませんか。
一零七便が欠航になったというアナウンスを聞きました。
他の便に替えて頂けますか。
枕を下さい。
渋滞で飛行機に乗り遅れてしまいました。
航空券がなくても搭乗できますか。
私の預けた荷物がまだ出てこないのですが。
私の荷物が行方不明です。
私のスーツケースの一つがまだ出てきません。
私のスーツケースは大きな赤です。
どこへいったか調べてもらえますか。
スーツケースと中身の補償をして貰えますか。
誰かが間違えて私の荷物を持って行ってしまったらしいのです。
手荷物引き換え証をなくしてしまいました。
パスポート拝見します。
三ケ月滞在する予定です。
どちらに滞在なさいますか。
ハーバード大学の寮に滞在します。
ロスアンジェルスの友人の家に滞在します。
これが友人の住所です。
ニューヨークの友人を訪ねるためです。
私の旅行の目的は観光です。
私の旅行の目的は仕事です。
主に仕事ですが、少々観光もします。
コロンビア大学の夏期講座に出席します。
スタンフォード大学に入学します。
ただ通過するだけです。
現金で一千ドルです。
トラベラーズチェックで一千五百ドルです。
合計で五千五百ドルです。
申告するものが少々あります。
ウイスキーを七本持っています。
バッグを開けて下さい。
この中身はなんですか。
このバッグには身の回りのものしか入っておりません。
いろんな種類の胃薬です。
それらは友人へのプレゼントです。
それらはすべて私個人用の品物です。
植物、果実、野菜は持っておりません。
免税品を少々持ってます。
私は一人で旅しています。
私は団体旅行に入っています。
私の所持品に関税をかけてますよ。
これに関税を払わねばいけませんか。
なぜこれに関税を払わねばならないのですか。
明日の朝、車を借りたいのですが。
車を三日借りたいのですが。
小型車で、できれば日本車がいいのですが。
トヨタのスープラを借りたいのですが。
どの車が一番燃費がいいですか。
オートマチックにして下さい。
マニュアル車は運転できません。
普通のギアシフトの車がいいのですが。
ちょっとその車を見せて下さい。
この車の調子はいいですか。
この車を借りたいのですが。
マニュアルにして下さい。
どこでその車を借り受けられますか。
ここでその車を借り出すのですか。
ホテルにその車を回して貰えますか。
借りた車を空港に乗り捨てたいのですが。
借りた車を国内の何処に乗り捨ててもいいのですか。
別の場所に借りた車を返せますか。
車はお宅のどの営業所に返しても構いませんか。
借りた車はここで返さなければいけませんか。
適当な料金ですね。
保証金はかかりますか。
クレジットカードを使わない場合は百ドルの保証金が必要です。
保証金は車を返した時に返却されます。
この車は幾ら保険がかかっていますか。
保険に入っておきたいのですが。
ガソリン代は込みになってますか。
運転免許証を拝見できますか。
この車は調子が良くないです。
別の車にして下さい。
この辺で駐車できる場所はどこですか。
このハイウエイの制限速度はどれ位ですか。
道路地図を頂けますか。
バークレーへはどうやって行くのですか。
これはバークレーへ行く道ですか。
バークレーまでの地図を描いていただけますか。
ガソリンがなくなってしまった。
一番近くのガソリンスタンドは何処ですか。
レギュラーを満タンにして下さい。
ハイオクを満タンでお願いします。
レギュラーを二十ドル分お願いします。
フロントガラスを拭いて下さい。
洗車して下さい。
チェーンを付けて下さい。
オイルと水をチェックして下さい。
オイル交換をして下さい。
後ろの窓ガラスを拭いて下さい。
空気圧を調べて下さい。
タイヤの空気圧が低いようなんですが。
左の前輪の空気圧が低いですね。
左の前輪のタイヤから空気が漏れています。
そのタイヤに空気を入れて下さい。
この車のタイヤに空気を入れて貰いたいのですが。
右前のタイヤがパンクしました。
パンクの修理をして下さい。
スペアタイアを付けて貰えますか。
エンジンがおかしいのですが。
エンジンがノッキングします。
エンジンがオーバーヒートしています。
ブレーキの調整をお願いします。
ブレーキを直して下さい。
高速の時ブレーキがちゃんと効きません。
クラッチが効きません。
イグニションの調子が悪い。
ヘッドライトを直して下さい。
六六号線への道を教えて下さい。
私は五十マイルで運転していました。
罰金を払わなければいけませんか。
私は免停になってしまった。
修理車をよこしてくれませんか。
けん引車をよこしてくれませんか。
私の車が高速道路で止まってしまいました。
自分の前を行くトラックにぶつかってしまいました。
私にタクシーを呼んで頂けますか。
ロスアンジェルス国際空港までお願いします。
ロスアンジェルス国際空港までどれくらい時間がかかりますか。
ロスアンジェルス国際空港まで七時に行けますか。
一番近い道を行って下さい。
もっと注意して運転して下さい。
時間があまりありません。
もう少しスピードを落として頂けませんか。
窓を少し開けて貰えますか。
窓を閉めて貰えますか。
空港まで幾ら位ですか。
ワシントン広場まで大体、幾ら位ですか。
幾らですか。
それは高すぎますよ。
十ドル以内でバッテリー公園まで行ってくれますか。
八ドル二十セントです。
では十ドルです。
釣りは取っておいて下さい。
これは心づけです。
三十分以上前に電話したのに、まだタクシーが来ません。
三十分以上も待っているのに、まだタクシーが来ません。
ヒルトンホテルに十時に来るようタクシーを電話で呼んだのですが、まだ来ません。
何でこんなに料金が高いのですか。
市役所まで行きたいのですが。
ワシントンスクエアまで行くバスはありますか。
ヒルトンホテルに行くリムジンバスはどこでしょうか。
ロスアンジェルス国際空港行きのバスはどこから出ますか。
空港行きのバスは三番乗り場です。
ヤンキースタジアムの一番近くに行く路線はどれですか。
ロックフェラーセンターへ行くのはどの路線ですか。
ハリウッドへ行くにはどの路線に乗ったらいいですか。
一番近いバス停に行く道を教えて頂けませんか。
ビバリーヒルズ行きのバスにはどこで乗るのですか。
市の中心部へ行くバス乗り場はどこですか。
コロンビア大学までバス停はいくつありますか。
ロックフェラーセンターの前で降りられますか。
どのバスが市役所のそばに止まりますか。
このバスは市役所にとまりますか。
このバスはヒルトンホテルまで行きますか。
これがダウンタウンの空港バスターミナルまで行くリムジンですか。
コニーアイランド行きのバスの切符はどこで買えますか。
ブルックリン美術館までいくらですか。
往復切符はありますか。
どこで乗り換えなければいけませんか。
次のバス停で降りて十二番線に乗りなさい。
バスを乗り継がなくてはいけませんか。
リンカーンセンターへ行くには乗り換えなければいけませんか。
乗り継ぎ券を下さい。
ゴールデンゲート公園はいくつ目で降りたらいいですか。
そこまでバスで行くとどの位の時間がかかりますか。
私の降りるバス停はここですか。
私の降りるバス停に着いたら教えて頂けますか。
バスを降りる所に来たらどうやって運転手に教えればよいのですか。
紐を引っ張りなさい。
ブザーを押しなさい。
空港へはどれ位の間隔でバスが出ていますか。
三十分間隔です。
一番早いバスは何時ですか。
市立図書館へ行くにはどうすればよいですか。
止めて頂けませんか。
次のバス停で降ろして下さい。
バスに乗り遅れました。
バスの料金が良く分かりません。
小銭がないのですが。
ビーエムティー地下鉄の入口を教えてください。
リンカーンセンターへ行くにはどの地下鉄に乗ったらいいですか。
グリニッチビレッジに行く地下鉄の入口はこれでいいですか。
エーと書いてある地下鉄に乗れば、日本総領事館に行けますか。
マディソンスクエアーまでの切符はいくらですか。
ここでは切符は使いません。
ここではトークンを使います。
一枚九十セントです。
タイムズスクエアへ行くには乗り換える必要がありますか。
タイムズスクエアへ行くにはどこで乗り換えですか。
カーネギーホールへ行くにはここで乗り換えなければなりませんか。
地下鉄の路線地図を下さい。
世界貿易センターへ行きたいのです。
地下鉄とタクシーではどちらが早いですか。
今度のフィラデルフィア行きは何時ですか。
ニューヨーク行きの列車は何時に出発しますか。
列車は定刻に発車しますか。
列車は遅れていますか。
ニューヨークからの列車はまだ来てませんか。
シカゴへ行くにはどこで乗り換えたらいいですか。
列車はいつシカゴ駅に着きますか。
ニューヨーク行きの切符はどこで買えますか。
ニューヨークまでの一等の切符を一枚下さい。
シカゴまでの片道切符を一枚下さい。
ボストンまでの往復切符を二枚下さい。
オフピーク切符をお願いします。
寝台車ですか、普通車ですか。
寝台にしますか、コンパートメントにしますか。
寝台にして下さい。
上段にしますか、下段にしますか。
料金は幾らですか。
ボストンまでの往復切符はいくらですか。
列車は何番線から発車しますか。
ワシントン行きの特急はどのホームから出ますか。
シカゴ行きの列車はここに止まりますか。
ボストン行きのプラットフォームはここですか。
この列車はここにどの位止まりますか。
列車が来るまでどの位待たねばなりませんか。
列車が来ました。
私たち、急いだほうがいいですね。
乗客の皆さん、ご乗車下さい。
列車は間もなく出発します。
この席はふさがっています。
一エーの席を探しているのですが。
手洗いはどこですか。
勿論、構いません。
ここはなんて言う駅ですか。
今、どこですか。
ボストンまであといくつ駅がありますか。
ニューヨークの前の駅は何という駅ですか。
この列車はドッジシティを通過しますか。
ユニオン駅でボストン行きの接続はありますか。
この列車はユニオン駅でボストン行きの列車に接続します。
私はニューヨークへ行きたいのですが。
どこで乗り換えるのか教えて下さい。
ボストンへ行くにはどこで乗り換えるのですか。
ボストンへ行くには何回乗り換えるのですか。
十回の回数券を下さい。
違う列車に乗りました。
この切符は使いませんでした。
この切符の払い戻しをしたいのですが。
ちょっとお願いがあるんですが。
この辺りを良くご存じですか。
私、道に迷ってしまいました。
方向が分からなくなってしまいました。
すみませんが、ここどこでしょうか。
この地区の名は何ですか。
ここは町のどの部分ですか。
この地図でいうと現在位置はどこですか。
この名刺に書いてある住所を探しているのですが。
ヒルトンホテルまで戻りたいのですが。
ヒルトンホテルはあの高い建物と同じ方向ですか。
ジョンソンさんのお宅はどの辺にあるかお分かりでしょうか。
地図を書いて頂けませんか。
私もこの辺はよく知らないのです。
あそこの交番でお聞きになった方が良いでしょう。
この通りの名は何ですか。
あそこの巡査さんなら大丈夫でしょう。
地下鉄の駅へ行く道はこれで良いのですか。
地下鉄の駅へはどうやって行ったら良いのですか。
地下鉄の駅へ行く道を教えて下さい。
地下鉄の駅へ行く一番良い方法は何ですか。
地下鉄の駅へはどちらの道を行ったらいいですか。
メイシーデパートへ行く一番の近道を教えて下さい。
ここからバークレーへはどうしたら一番早く行けますか。
そこへ一人で歩いて行くのは危険ですか。
その地区へはバスの便がありますか。
バスでそこまで行けますか。
タクシーが良いでしょう。
バスとタクシーではどちらで行く方が良いでしょう。
シビックセンターまで地下鉄は通ってますか。
ここから博物館までどの位の距離がありますか。
四十二番街はここから遠いですか。
かなりの距離があります。
ここから五ブロック行ったところです。
歩いてどのくらい時間がかかりますか。
ここから市庁舎まで歩いてどのくらい時間がかかりますか。
歩いておよそ十分です。
車だとおよそ二分です。
この通りはどこへ続いていますか。
この通りはどこでブロードウエイと交差していますか。
美術館は通りのどちら側にありますか。
道の途中で目印になるものはありますか。
間違った方向に来てますよ。
来すぎてますよ。
逆の方向に来てますよ。
とにかく真っすぐ行きなさい。
この道を真っすぐ行きなさい。
小さな公園に出るまでこの道をドンドン行きなさい。
郵便局があるところまで戻りなさい。
この道を二ブロック戻りなさい。|そうすれば五番街に出ます。
私もその方向に行っています。
最初の四つ角を右に曲がりなさい。
あの角を右に曲がりなさい。
最初の四つ角を左に曲がりなさい。
あそこの橋を渡りなさい。|そうすれば図書館が左側にあります。
そのレストランは通りを渡ったところです。
本屋さんはあのレストランの後ろです。
そのレストランなら公立図書館の真後ろのビルの中にあります。
そのコーヒーショップなら通りの右側にあります。
あそこにあるレストランが見えますか。
向こうに見えるしゃれた建物がそうです。
角から二つ目の家がそうです。
最寄りの郵便局はどこでしょう。
二十八セントの切手を五枚下さい。
この手紙を航空便で送りたいのですが。
郵便小包はここで扱っていますか。
この小包みを小包便で送りたいのですが。
この小包を書籍郵便料金で送りたいのですが。
中には本が入っています。
中には現金が入っています。
中身は友人への贈り物です。
中身はこわれものです。
これは友人のために録画したビデオテープです。
中身はだいたい百ドル程度のものです。
日本までの書留便はいくらですか。
船便で送るといくらかかりますか。
日本へはどの位の日数で着きますか。
航空便で送ると何日かかりますか。
中身に保険を掛けたいのですが。
保険の申し込み用紙を貰えますか。
それに二百ドルの保険を掛けて下さい。
船便で送ると何日かかりますか。
税関申告書を貰えますか。
税関申告書に記入する必要はありますか。
この近くに郵便ポストはありますか。
一日に配達は何回ありますか。
電報はどこで打てますか。
この伝言を電報で送りたいのですが。
国外電報を打ちたいのですが。
電報の打ち方を教えて貰えますか。
外国向けの電報用紙を下さい。
これも一語に数えるのですか。
一番近くの観光案内所を教えてください。
一番近くの観光案内所へ行く道を教えて下さいませんか。
市内地図はどこにありますか。
ボストンの大体の輪郭を知りたいのですが。
サンフランシスコとその周辺の地図が欲しいのですが。
おすすめの場所はどこですか。
市内の面白い所を紹介して下さい。
ボストンの市内観光をしたいのですが。
美術館について教えて下さい。
植物園は見る価値がありますか。
他に見る価値のある所はありませんか。
名所旧跡はありませんか。
歴史に興味があるので、史跡を見たいと思います。
この町の観光をしたいのですが。
ツアーは色々と用意してあります。
午前のツアーがいいのですが。
夜のツアーがいいのですが。
一日のツアーがいいのですが。
ほかのツアーはありますか。
午後のツアーがいいのですが。
このツアーの内容を教えて下さい。
ゴールデンゲイトブリッジへ行くツアーはありますか。
この午後のツアーはディズニーランドへ行きますか。
その一日のコースがフィッシャーマンズワーフを含んでいるのなら、それにします。
他にもっと教えて下さい。
予定を詳しく知りたいのですが。
一日コースに四名お願いします。
明日の分をここで予約できますか。
九時のツアーに二人の席を予約したいのですが。
午後のコースの料金はいくらですか。
前金で百五十ドルです。
交通費はすべて込みですか。
日本語が話せるガイドをつけて貰えますか。
できれば日本語が話せるガイドを付けて貰いたいのですが。
ガイドの一日の料金はいくらですか。
ヒルトンホテルからそのバスに乗れますか。
バスがヒルトンホテルに着くのは何時ですか。
ツアーの所要時間はどれ位ですか。
何時頃に戻るようになりますか。
ツアーの途中に自由時間はありますか。
美術館です。
美術館の中に入るのは有料ですか。
美術館内のツアーはありますか。
この絵は誰がかいたものですか。
あの建物は有名なのですか。
あの建物は何で有名なのですか。
建物の由来を知りたいのですが。
この建物に入れますか。
この絵の写真を撮ってもいいですか。
すみませんが、写真を一緒に撮って頂けますか。
もう一枚撮らせて下さい。
自由時間はどれくらいですか。
土産を買う時間はありますか。
今度の集合時間は何時ですか。
何時に戻らなければいけませんか。
カナダにちょっと旅行したいのですが。
一週間ほどメキシコ旅行をしたいのですが。
サンフランシスコでそのツアーに参加したいのですが。
そのツアーの前半だけに参加できますか。
そのツアーの後半だけに参加できますか。
そのツアーはそこで何泊しますか。
そのツアーはどこに泊るのですか。
山の中で数日過ごしたいのですが。
海辺のホテルで何日か過ごしたいのですが。
私たち、二、三日山の中の山荘を借りられますか。
私たち、一週間ほど海辺の別荘を借りられますか。
ツアーにはどんなものを持って行けば良いでしょうか。
セーターは持って行ったほうがいいですか。
お金はどれくらい持って行ったら良いと思われますか。
傘は必要でしょうか。
この近くにトイレはないですか。
しばらく私の鞄を預かって貰えますか。
そこへ行かなければいけませんか。
疲れ過ぎてもう見たくありません。
案内して頂いてありがとうございました。
昨日はニューヨークを観光しました。
ビバリーヒルズはロスアンジェルスに来たら必ず行かなくてはいけない所だそうですね。
ツアーガイドはホテルに迎えに来てくれますか。
できるだけ早く帰りたいです。
今夜映画を見に行きたい。
ギャング映画を見たい。
家庭生活を扱った喜劇を見たい。
この辺に映画館はありますか。
この辺に恐怖映画を上映している映画館はありますか。
どんな映画が上映されていますか。
チャイニーズシアターでは今どんな映画を上映していますか。
それ、どんな映画ですか。
内容はどんなものですか。
それは西部劇ですか。
いいえ、文芸映画です。
その映画の上映は何時からですか。
夜の部は何時からですか。
今晩その映画は何時に上映されますか。
上映時間はどれ位ですか。
それ、何時に終わりますか。
その切符はどこで買えますか。
このホテルでその映画の切符を二枚買えますか。
申し訳ありませんが、当ホテルではその映画の切符は扱っておりません。
その映画館の切符は切符売場でお求めになれます。
今晩の切符はありますか。
その映画はいつの作品ですか。
それは二本立てですか。
座席の案内図はありますか。
シー十九とシー二十の座席に案内して頂けますか。
はい。|足元にお気をつけて下さい。
今、ニューヨークで最も人気のあるミュージカルは何ですか。
オペラ座の怪人はどれ位の期間上演されていますか。
そのミュージカルの初日はいつですか。
そのミュージカルの千秋楽はいつですか。
ミュージカルに関する情報はどこで得られますか。
そのミュージカルの切符は手に入りますか。
どうやったら切符は手に入りますか。
電話で切符の注文はできますか。
キャンセル分はどうしたら手に入りますか。
熱いトタン屋根の猫の明日の晩の席を三つ予約したいのですが。
ソフィスティケイティッドレイディースの今晩の切符を手配して頂けますか。
今週中に二枚切符が手に入る日がありますか。
今週木曜日のギャラリーの席でしたら切符はございますが。
今度の木曜日のギャラリーの席を二枚下さい。
その二つの席を取っておいて下さい。
二枚並んだ席がよいのですが。
ボックス席で第二回目のショーの切符を二枚下さい。
お気の毒ですが、席は一杯で、立ち見席だけです。
普段着でいいですか。
その席は後ろ過ぎます。
それよりはもっと良い席が欲しいのですが。
その席にします。
正装していかねばなりませんか。
私は踊りが大好きです。
踊りに行きたい。
ディスコに行きたい。
この町で一番人気のあるディスコは何ていう所ですか。
若い女の子が安心して行けるディスコをご存じですか。
この辺でいいダンスホールをご存じですか。
いいダンスホールへ行きたい。
このダンスを踊って下さい。
次のダンスを踊って貰えますか。
すみません、足を踏んでしまって。
初心者なものですから。
あなたはお上手ですね。
あなたは美しいですね。
今まであなたのように魅力的な人にはお会いしたことがありません。
一杯飲みたいですね。
一緒に飲みに行きましょう。
一杯飲むにはどんな所が良いでしょう。
この近くで安心して行けるバーをご存じですか。
アメリカで最も人気のあるスポーツは何ですか。
大リーグの試合を見たいですね。
どこで大リーグの試合が見られますか。
ヤンキースタジアムでヤンキースの試合を見たいのですが。
その野球場ではどのチームが試合をしてますか。
シンシナティレッズの登板ピッチャーは誰ですか。
彼はエースピッチャーですか。
打席に立っているのは誰ですか。
彼は強打者ですか。
今は九回裏でツーアウトです。
シンシナティレッズは三点負けています。
サンフランシスコジャイアンツが二点差で勝ちました。
サンフランシスコの地元チームはどこですか。
ヤンキースタジアムへ一番早く行ける方法はなんですか。
野球の試合は普通どれ位続くものですか。
この辺に良いゴルフ場はありますか。
この近くに十八ホールのパブリックコースはありますか。
ここでプレーさせて頂きたいのですが。
朝の八時にスタートできるよう、予約したいのですが。
クラブと靴をお借りできますか。
テニスコートを借りられますか。
私たちにラケットと靴を貸して貰えますか。
水泳をしたいのですけど。
この辺にすばらしいビーチがあれば教えて頂きたいのですが。
ヌードビーチへ行きたいですね。
このホテルにはどんな運動施設がありますか。
すばらしい運動施設がありますね。
競技場でフットボールの試合を見たいのですが。
ボウリングをしたいです。
この辺りに公衆電話はありますか。
番号案内は何番でしょうか。
この電話で直接、国際電話がかけられますか。
コレクトコールでお願いしたいのですが。
東京へクレジットカードコールをかけたいのですが。
この電話のかけ方を教えて貰えますか。
交換は何番を回せばよいのでしょうか。
国際通話の交換をお願いしたいのですが。
日本の国際電話局番を知りたいのですが。
サンフランシスコの市外局番はいくつでしょう。
トーマス・ジョンソンさんの電話番号を知りたいのですが。
彼の住所は二百五十六リンカン通りです。
ビバリーヒルズに住んでいるナンシーブラウンという人の電話番号は載っていますか。
先方の名前と電話番号でその人の住所を教えて貰えますか。
トーマスさんの内線番号をご存じですか。
もしもし、そちらはトーマスさんですか。
もしもし、そちらはトーマスさんのお宅ですか。
トーマスさんとお話しがしたいのですが。
国際部につないで頂けますか。
この電話を国際部のトーマスさんに回して下さい。
内線三百四十五番をお願いします。
こちらは鈴木です。
どこから電話していますか。
メイシーデパートの公衆電話からかけています。
おつなぎいたします。
おつなぎいたしました。
トーマスさんが出られます。
申し訳ございませんが、彼はただ今、席を外しています。
彼は今、別の電話に出ています。
彼はただ今、会議中です。
彼、間もなく戻ってきます。
彼、午後には戻ってきます。
彼、明日の夕方までには戻ってきます。
かけ直しされますか。
三十分してからもう一度おかけ下さい。
お待ちになりますか、それともかけ直されますか。
一時間後に電話します。
おことづけいたしましょうか。
トーマスさんに鈴木から電話があったことをお伝え下さい。
トーマスさんに折り返しお電話下さるようにお伝え下さい。
トーマスさんに私はヒルトンホテルに滞在しているとお伝え下さい。
お宅様のお名前をお聞かせ下さい。
あなたに電話です。
電話に出て頂けますか。
私に電話はありましたか。
何番へおかけですか。
番号違いですよ。
そういう名の人はここにはおりません。
あなたの声が聞こえません。
この電話は故障しているようです。
誰かがこの電話を盗聴しています。
警察につないで下さい。
東京への通話を取り消して下さい。
今の通話はおいくらでしょうか。
もう手持ちの小銭がありません。
もう電話を切らなければなりません。
電話加入の申し込みをしたいのですが。
電話回線を増やしたいのですが。
請求書のことで話があるのですが。
ただ今、外出しております。|ピーッと音が鳴りましたら伝言をお入れ下さい。|できるだけ早く連絡いたします。
あなたが電話された番号はただ今使われておりません。
あなたが電話された番号は変わりました。
新しい番号は三四五、六七八九です。
すみません。|ロサンジェルスには何時に到着しますか。
現地時間で七時三十分です。
乗り継ぎはうまくいきますか。
ロサンゼルスには、いつ到着しますか。
ほかの席はあいていませんか。
このヘッドホンで聴くにはどうすればいいですか。
ここでタバコをすってもよろしいですか。
夕食は牛肉がよろしいでしょうか、魚がよろしいでしょうか。
もう少しコーヒーをいただけますか。
かしこまりました。|ブラックがよろしいですか。
いいえ、ミルクと砂糖入りでお願いします。
今はおなかがいっぱいです。|よろしければ、三十分後に持って来てくださいませんか。
コーヒーを砂糖入りでお願いします。
ダイエットコーラをお願いします。
バドワイザーにします。
お茶を三人分お願いします。
コーヒーをミルク入りでお願いします。
ビールのおかわりをお願いしたいのですが。
もう少しピーナッツをいただきたいのですが。
すみません。|雑誌か新聞を見せてもらえますか。
承知しました。|少しお待ちください。|ただいま持ってまいります。|英語版と日本語版のどちらがよろしいでしょうか。
英語版をもらいます。
どうぞ。|楽しんでください。
すみませんが、毛布をいただけますか。
ヘッドホンがあれば持って来ていただけますか。|私のところにはありません。
どうしたら冷風をとめられますか。
映画の音をヘッドホンで聞くにはどうすればいいですか。
あまり気分がよくありません。
飛行機酔い用の袋をいただけますか。
すみません。|よろしければ席を換わっていただけませんか。
いいですとも。|私は窓側の席が好きなんです。
それはどうもご親切に、ありがとうございます。
私の友人が通路側の席に座っているんです。|それで席を移りたかったんです。
どちらに行かれるのですか。
出張ですか、それとも。
出張です。|そちらに仕事の仲間がいるもので。
タバコを吸ってもよろしいでしょうか。
いいえ、すわないでください。
どうぞ、かまいません。
コンティホテルでございます。
お部屋のタイプはいかが致しましょうか。
バス付きのシングルルームがいいのですが。
名前は、田中順子です。|ティー、エー、エヌ、エー、ケー、エーです。
土曜日にシングルの部屋を予約したいのですが。
明日ツインルームは空いていますか。
ツインルームはおいくらですか。
ファックス機は使えますか。
部屋にはカラーテレビがありますか。
海が見える部屋にしたいのですが。
二人の子供用にエキストラベッドを入れたいのですが。
ダウンタウンに行くバスか地下鉄はありますか。
バスが十五分おきに出ています。
看板が見えます。|見過ごすはずありません。
タクシーで行くと、いくらかかりますか。
うーんと。|だいたい十五ドルです。
そこへ行く電車はありますか。
市街に行くバスはありますか。
どの路線がグランドセントラルに行きますか。
そこまで行くバス路線はどれですか。
一番近い地下鉄の駅は何という駅ですか。
どの駅で降りたらいいのか教えていただけますか。
交差点をまっすぐ行ってください。
分岐点で左の道を進んでください。
アップタウンに進んで行って、ファーストナショナル銀行で曲がってください。
三つ信号を通過して、四つ目の信号で右折してください。
世界貿易センターにはどのように行ったらいいでしょう。
エヌラインの急行でキャナル通りへ行き、そこでアールラインに乗り換えてください。
乗り換え券が必要でしょうか。
いえ。|乗車券だけで大丈夫です。
何番線のホームから出ていますか。
二番ホームです。
乗り換え切符をいただけますか。
このバスはシカゴまでの直行便ですか。
バスは乗り換えなくてはなりませんか。
食事のための停車はありますか。
荷物はいくつ持っていけますか。
バスは時間どおりですか。
バスはいつ着きますか。
出発時間はいつですか。
ここには誰か座っていますか。
すみません。|ニューワーク行きのバスにはどこで乗ればいいですか。
通りの反対側で、乗れます。
それは、直行便でしょうか。
直行便に違いありません。
ニューワークがその路線の終点ですか。
はい、終点はニューワーク国際空港です。
一番近いバス乗り場はどこですか。
タイムズスクエア方面のバスにはどこで乗れますか。
列車はどのプラットホームから出ていますか。
ギルフォードへ行く電車のプラットホームはどちらですか。
ボストン行きバスのゲートはこれでいいですか。
ここは、ポートランドへ行く列車のプラットホームですか。
列車の駅に行くにはどうすればいいですか。
ダウンタウンに行くにはどうすればいいですか。
すみません。|シカゴに行く次のバスは何時ですか。
ちょっとお待ちください。|十時三十分の予定です。
七番ゲートです。
そうですか。|シカゴまで片道切符一枚下さい。
七ドル五十セントです。|十ドルお預かりします。
メーン通り行きのバスはこれで間違いないですか。
ラファイエット通りに着いたら教えていただけませんか。
どこで降りればいいのか教えてください。
終着駅までは遠いですか。
このバスはどこまで行きますか。
車掌は停車駅を放送しますか。
どの路線がダウンタウンに行きますか。
パシフィック航空です。|ご用件を承ります。
はい。|そちらにはデンバーに行く便がありますか。
はい。|いつご出発なさいますか。
来月の二日です。|早朝の便はありますか。
七時十五分と九時に便があります。
ボストンまでの航空運賃はいくらですか。
片道で一番安い運賃はいくらですか。
わたしたちは来週の木曜日、二十五日に出発したいのです。
月曜日のお昼までには、ニューオーリンズに着かなくてはなりません。
七時の便を二席予約お願いします。
往復チケットを一枚下さい。
ワシントンまで片道を予約したいのですが。
ボストン行きの次の便は何時ですか。
すみません。|空港まで行ってもらえますか。
ケネディ空港とラガーディア空港のどちらですか。
ラガーディア空港です。|急ぎでお願いします。
出発時刻は何時ですか。|空港への道路は混雑してるかもしれませんね。
どのくらいで空港に着けますか。
何とも言えませんね。|交通事故があったに違いありません。
そこに着くまでどれくらいかかりますか。
ここで私を待っていてくださいますか。
安全運転でお願いします。
どの交差点が近いですか。
ドアの前まで行きますか。
観光ツアーに参加しようかと思っているんですが。
半日コースと一日コースと、どちらをお好みですか。
半日のほうがいいんです。|二時までに戻らなければなりませんので。
かしこまりました。|これはいかがですか。|この半日コースですと一時にはここに戻って参ります。
ツアーはどのくらいの頻度で出ていますか。
一日に二回、午前八時と午後一時です。
そのツアーはどこに行くのですか。
名所はどこが含まれていますか。
ツアーはどのくらいの間隔で出ていますか。
ホテルの戻るのは何時になりますか。
それはおいくらですか。
マンハッタン巡りの観光ツアーに参加したいんですが。
バスのツアーをご希望ですか。
船のツアーでは何が見られますか。
ツアーの行程には主要な建物がすべて含まれます。|たとえば自由の女神像や国連ビルなどです。|すばらしい摩天楼の眺めを満喫できます。
それは良さそうですね。|迎えに来てもらえるんですか。
明朝八時十五分にロビーに来てください。
美術館巡りのツアーはありますか。
子どもが楽しめるようなツアーはありますか。
最後に戻って来るのは、どこで、何時になりますか。
日本語を話せるガイドがいますか。
こんにちは。|ご用件をうかがいます。
はい。|東京で予約を取ってあるんです。|名前は田中です。|つづりはティーエーエヌエーケイエーです。
少々お待ちください。|調べます。|はい、ありました。|田中様ですね。|二晩お泊まりですね。
はい。|日曜日の朝出発する予定です。
けっこうです。|この書類に書き込んでいただけますか。
シングルは空いていますか。
今晩、ダブルの部屋はありますか。
シングルがいいのですが。
一番静かな部屋がいいのですが。
バルコニー付きの部屋がいいです。
シングルベッドが二つある部屋が必要なんです。
明日の午後発ちます。
月曜の朝早くチェックアウトする予定です。
ルームサービス係です。|ご用件は。
はい。|こちらは二四二号室です。|卵とサンドとジュースを届けていただけますか。
アスピリンを少し欲しいんです。|そちらにありますか。
はい。|食べ物といっしょにお持ちします。
ありがとう。|どのくらい時間がかかりますか。
そうですね。|十分くらいです。
明日は自分の部屋で朝食を取りたいのですが。
ホテルの中にプールはありますか。
宿泊客はプールが無料ですか。
コーヒーショップの閉店は何時ですか。
ルームサービスの営業終了は何時ですか。
三番をダイヤルしてください。|使いの者が受け取りにまいります。
今晩中にスーツをプレスしてもらえるでしょうか。
はい。|特急サービスを承っております。
それとモーニングコールをお願いしたいんです。
かしこまりました。|お部屋の番号をお願いします。
この荷物を五時まで預かっていただけますか。
レストランに予約を入れていただけますか。
ベビーシッターを見つけてくれますか。
包装用の箱をもらえますか。
どなたか日本語を話せますか。
住所が書いてある名刺をいただけますか。
東京にコレクトコールをかけたいんです。|番号は三二九五、三零五二です。
中村さんにお願いします。
あなた様のお名前をいただけますか。
こちらは田中です。|つづりはティーエーエヌエーケイエーです。
わかりました。|電話を切らずにお待ちください。|電話がつながりしだいお知らせします。
シカゴまで長距離電話をかけたいのですが。
田中誠二さんまで指名通話をかけたいのですが。
ロサンゼルス市メーン通りのデビットワトソンさんの番号を調べてください。
六番街のケイトエンタープライズ社の番号を調べていただけますか。
番号を調べますのでそのままお待ちください。
恐れ入りますが、その番号は記載されていません。
いただいた番号は使われておりません。
そちらに貴重品の保管箱はありますか。
貴重品をいくつか預けたいのですが。
品物をこの封筒に入れて封をしてください。
次の土曜日までこれを預かっていただけますか。
かしこまりました。|この預かり証をお持ちになり、お出しになるときにお見せください。
部屋が冷えすぎています。
部屋の外がとてもうるさいです。
風呂の栓が壊れてます。
ドライヤーが故障しています。
それを修理していただけますか。
暑すぎます。|エアコンを調節していただけますか。
部屋に私の荷物が見当たりません。
ひどく体調が悪いです。|医者を呼んでいただけますか。
明日の朝、私の手荷物をロビーへ運んでいただけませんか。
かしこまりました。|何時にご出発ですか。
おそらく四つになるでしょう。
明朝、部屋の外に出しておいてください。
わかりました。|何時ごろに荷物を取りに来ますか。
よろしければ八時五十分ごろに伺います。
チェックアウトタイムはいつですか。
チェックアウトタイムを過ぎると、割り増し料金がかかりますか。
私の荷物を下ろしてください。
チェックアウトをしたいんです。
すみません。|靴売り場はどこですか。
七階でございます。
エレベーター乗り場への行き方を教えてくれますか。
かしこまりました。|まっすぐここを進んで、左側にあります。
エレベーターを降りたら、右手にありますから。
週末は閉っているのですか。
紳士服店はどこですか。
婦人服店はどこですか。
時計の修理はどこでしてもらえますか。
何か特別なものをお探しですか。
カーフスキンのバッグを探しているんです。
ちょうどご希望のものがあります。|これなどいかがでしょう。
もっとポケットが多いものはありませんか。
申し訳ございません。|カーフスキンではこれしかございません。
この商品は今週中セールで百二十ドルです。
夫に何かプレゼントを探しているんです。
ルビーの指輪を探しています。
十二サイズを探しています。
クリップオン式のイヤリングはありますか。
これと同じ物で青いのはありますか。
本物のワニ皮のバッグが欲しいんです。
ウエストのサイズをはかってもらえますか。
靴のサイズをはかってもらえますか。
えー、少々お待ちください。|いくらくらいのお値段をお考えですか。
百八十ドル以下に押さえたいんです。
このブラウスはいかがですか。|ちょうど百八十ドルです。
とてもお似合いですよ。
それはもうすぐセールになりますか。
それを取り置きしておいてもらえますか。
ありがとう。|見ているだけなんです。
私には向いていないようです。
今夕、二人分の席をお願いしたいんですが。
お二人ですね。|何時にいらっしゃいますか。
六時にうかがいます。
ちょっと調べます。|はい、けっこうです。
禁煙席がいいんですが。
禁煙席ですね。|承知しました。|お名前をいただけますか。
今夕二人分の席を予約したいのですが。
今夕七時三十分に予約したいのですが。
窓側の席に座りたいのですが。
できるだけステージに近い席にしてください。
できれば、隅の静かな席がいいです。
庭が見える席がいいです。
個室はありますか。
そちらへはどのように行ったらいいですか。
どうぞご覧ください。
いろんなものがあるんですね。|何かおすすめの料理はありますか。
肉と魚のどちらがお好みですか。
魚のほうがいいです。
本日の魚料理はいかがですか。
どなたかとご一緒ですか。
まずお飲み物はいかがいたしますか。
メニューをご覧になりますか。
まだ決めてないんです。
何が添えてありますか。
それにはサラダが添えてありますか。
メインの料理は何になさいますか。
ほかに何かご希望はありますか。
フレンチポテトをお願いします。
かしこまりました。|お食事の前に何かお飲みになりませんか。
必ずウェルダンにしてください。
子牛肉にはどのワインがおすすめですか。
ケーキのワゴンを見せてください。
すみません。|バスの路線図がありますか。
市内の地図ですか。
マンハッタンの地図がいいんですが。
申し訳ありません。|品切れ中なんです。|地下鉄の駅で聞いてみてください。
最寄りの駅にはどのように行ったらいいでしょう。
この通り沿いに行って最初の角を左へ曲がってください。
バスの路線図が欲しいのです。|ありますか。
買い物に行きたいのですが。|ダウンタウンはどこですか。
植物園が見たいのですが。|どのように行けばいいですか。
川下りに参加したいと思っています。|ここで予約できますか。
コンサートに行きたいと思っています。|ここでチケットは買えますか。
この小切手を現金に替えたいんですが。
拝見します。|二百ドルですね。|身分証明書のようなものを拝見できますか。
けっこうです。|ここにサインしてください。|どのような金種をご希望ですか。
百ドル札と二十ドル札でお願いします。
二十、四十、六十、八十、百ドル、そして二百ドルです。
小切手を現金に替えたいのですが。
小銭が欲しいのです。
十ドルと二十ドルの紙幣でお願いします。
高額紙幣でお願いします。
私の口座にお金を送金できますか。
私の口座からお金を引き出したいのですが。
次の方はどなたですか。
この絵はがきを日本に送りたいんです。
航空便でお願いします。|郵便料金はいくらですか。
日本に着くまでにどのくらいの日数がかかりますか。
次の火曜日に着くはずです。
配達証明郵便でこれを送りたいのです。
それを書留にしたいのですが。
日本に航空便でこれを送ると、いくらになりますか。
日本にはがきを送るのはいくらかかりますか。
これを日本に送るためにはいくら郵便料金が必要ですか。
シカゴの郵便番号を教えてくださいますか。
それを送る一番速い方法を教えていただけますか。
オーディオガイドはありませんか。
はい、ロビーで扱っています。
日本語版のことですか。
申し訳ありませんが、ここにはありません。|館内の書店でお求めになれるかもしれません。
常設展はどこですか。
レオナルドの作品展はどこですか。
ピカソの作品はどこで見られますか。
ピエタ像は誰が描いたのですか。
いつまで、ここにいてもいいですか。
すみません。|ライトはどうやってつけるのですか。
そこのスイッチをお入れください。
どこですか。|どんなスイッチでしょう。
そちらです。|お客様の腕の下です。|ひじ掛けのところでございます。
ああ、これですね。
水と毛布をいただけますか。
かしこまりました。|すぐお持ちいたします。
いえ、どういたしまして。
この便では映画が見られますか。
はい。|映画はご夕食の後に始まります。
字幕はつきますか。
つきませんが、ヘッドフォンで英語か日本語をお選びいただけます。
観光です。|わたしは観光客です。
どれくらい滞在なさるご予定ですか。
七日間です。
わたしのスーツケースが見当たらないのですが。
あなたのクレームタグを見せていただけますか。
だけど、搭乗券はまだ持っています。
うーん、違う回転コンベアーのところにいますよ。
えっ、そうなんですか。
ユーエス航空七零七便の標示が見えますか。|そちらにいらしてください。
そうですね、日本酒を一本持っていますが。
日本酒ですか。
ええ。|友人が頼んだので。
ほかに何かありますか。
ええ、くだものを持っていますが。
いいですよ。|空港で買いました。
申し訳ありませんが、こちらはお預かりすることになります。
お尋ねしたいのですが。
タクシーを探しているのですが。
東の出口にいらしてみたらいいでしょう。|たくさんのタクシーがそちらにいます。
ホテルにご予約されていれば無料です。
それはいいわ。|タクシーを探していたのですが、こちらのほうがいいわね。
どなたかお待ちですか。
ええ。|行きましょう。|到着までどのくらいかかりますか。
ああ、十五分くらいですよ。
こちらには観光でいらしたんですか。
ご心配なく。|注意しておりますから。
さあ、到着しましたよ。
こんにちは。|わたくし、高木麻衣と申します。|予約を入れてあるのですが。
高木様ですね。|どのくらいご滞在ですか。
六日間滞在する予定です。
かしこまりました。|クレジットカードを拝見できますか。
この絵はがきを買いたいのですが。
一ドル二十セントになります。
申し訳ございませんが、お使いになれません。
はい。|このパンフレットの中にございます。
あら、地下鉄とバスの路線図が載っていますね。|これ、頂いてもよろしいですか。
すみません。|ちょっとお願いしてもよろしいですか。
はい。|いかがいたしましょうか。
このバッグを千九百十一の部屋まで運んでいただけないでしょうか。
千九百十一のものです。|シャワーを使おうとしていたのですが、水が出てきません。|壊れているのかもしれません。
わかりました。|すぐ参ります。
もしもし。|マイですけど。
ああ、こんにちは、マイ。|こっちにはいつ着いたの。
そいつはよかった。|いつ会えるかな。
そうねえ。|スケジュールをチェックしないと。|ちょっと待ってね。
こちらでは一時間自由にお過ごしいただきます。
二時きっかりにここを出なければならないので、遅れないようにしてください。
すみません。|迷ってしまったのですが。|出口はどこでしょうか。
この道路をまっすぐ行って角を左に曲がると、右手に見えてきますよ。
まあ、きれい。
建物のなかの彫像が見えますか。
ええ、とても大きいですね。|彼はだれでしたっけ。
初代大統領です。
ああ、そうでした。|彼についてはガイドブックで読みました。
このカメラ、どなたのですか。
どういたしまして。|いいカメラですね。
それはどうも。|写真が趣味なの。
おもしろそうだわ。
ええ、でも写真って高くつくのよね。
あれは何ですか。|有名な建物ですか。
はい、メモリアルタワーです。|この都市でとくに有名な建物のひとつです。
すごく変わっているのね。|ユーフォーみたいだわ。
ええ、この形で有名なんですよ。
このレストランは自家製のビールを出すんだ。
すてきね。|わたし、ビール大好き。
それはよかった。|ほら、マイ、これが今日のスペシャル。
どれがおすすめ。
わからないなあ。|どれもぼくには、まったくはじめてのビールだから。
ボブ、なぜこのレストランはこんなに混んでいるの。
値段も手ごろだし、とてもおいしいビールを出しているからね。
それにときどきテレビで宣伝しているし。
ああ、それでなのね。
どれもとてもいいにおい。
そうだね。|それにどれもビールに合うよ。
この大きなカニのつめ、どうやって食べるの。
ナプキンを掛けてあのハンマーで割るんだよ。
それだけ。|簡単そうね。
わたし、ほんとうにここが気に入ったわ。
そうだね、楽しいしね。
だけど、何時に閉店なの。|もう十時だわ。
平日は午前一時まで。
よかったわ。|それなら、ビールをもう一杯飲みましょうよ。
うわあー、もうおなかいっぱい。|そろそろデザートにしようかな。
まだ食べたいの。|はい、デザートメニューはここにあるよ。
えーと、これ、どんなアイスクリーム。
ベイクトアラスカ。|想像つかないなあ。
すごく大きなアイスクリームだったわ。|わたし、もう一口も食べられない。
ぼくもだよ。|じゃ、行こうか。
そうね。|全部でいくら。
えーと、五十三ドル五十セントだね。
そう。|ワリカンにしましょう。|はい、三十ドル。
ダウンタウンに古いジャズクラブがあるんだけど。
おもしろそうね。|ここからどのくらいあるの。
だいたい八ブロックくらい。
今晩、演奏するのはだれかしら。
ブルーキャット。|古いジャズバンドだよ。
どうやって行く。
ちょっとズルして、タクシーで行こうか。|早いし楽だし。
いいわね。|どのくらいかかるの。
五分くらいのものだよ。
うわあー、かっこいい。|わたしこの音楽、気に入ったわ。|ボブ、あなたはどう。
ここにはよく来るの。
うん、週に一回くらい。
切符はこちらで売られているのですか。
いいえ。|あの販売機でトークンを買っていただくことになります。
トークン。|それは何ですか。
切符のようなものです。|一枚で一回の乗車ができます。
この電車は四十五番通りに止まりますか。
ネイシーズに買い物に。|四十五番通りにあるんですよね。
いいえ。|四十九番通りですよ。
はい。|ネクタイを買いたいのですが。
ええ、父にあげたいので、無難なものを。
こちらなどいかがでしょうか。
いいですね。|それをいただきます。
うわあー、こちらには見事なアンティークが置いてありますね。
どちらからのものですか。
ほとんどがヨーロッパからです。|何かとくにお探しでしょうか。
いいえ、ただ見て回るのが好きなんです。
ジャケットを探しています。|この二つが気に入ったのですが、どちらがわたしに似合うでしょうか。
そうですね。|こちらですね。|お色がとてもお似合いです。
ええ、この色は好きなんですけど、形があまり好みではないんです。
そうしましたら、その色でほかの形のものがございますよ。
こんにちは、ボブ。|待った。
いいや、いま着いたところ。|さあ、まず何に乗ろうか。
サンダーローラーコースター。|世界一大きいのよね。|お化け屋敷の後ろにあるの。
うん。|だけど、ぼく、高いところだめなんだ。
わかった。|ぼくはパレードを見て、お化け屋敷に行くとするよ。
わかったわ。|わたしはジェットコースターに乗ってくるから。
うん、楽しんでおいでよ。
なんであんなにたくさんの人が並んでいるの。
あれはチケットのディスカウントショップだよ。|五十パーセント引きでチケットが買えるんだ。
そんなこと、知らなかったわ。|あら、ボブ、そろそろ行かなくちゃ。|公演が後十分で始まるわ。
わかった、急ごう。
なんてすばらしいミュージカル。|とっても感動したわ。
うん、ほんとうにすばらしかったね。
ねえ、ボブ、いまのミュージカルについてコーヒーを飲みながら話すことにしない。
大賛成。|通りの向こうのデリに行こうよ。
その人を捕まえて。
もしもし、マイ。
あら、おはよう、ボブ。
野球の試合、見に行かない。
野球の試合。|わたし野球大好き。|どこなの。
サイドスタジアム。|場所はわかる。
だいたいね。|そのあたりには行ったことがあるわ。
サイドスタジアムまでお願いしたいのですが。
すみませんけど、試合開始に間に合うでしょうか。
そうですねえ。|試合は二時開始ですよね。|ええ、間に合うはずです。
マイ、こちらぼくの友人のロイ。
こんにちは、ロイ。|よろしくね。
そうね。|彼、今季は調子がいいと思うわ。
いまの、見た。
ええ、あんなボールが捕れたなんて信じられないわ。
うん、すばらしい守備だね。|マイ、きみは何かスポーツはするの。
最近はしてないわ。|高校ではやっていたけど。
ぼくも。|すこし運動をしなくちゃと思っているところだよ。
あした、ピクニックに行かない。
マウント・ミルフォードだよ。
トレッキングにはもってこいの場所だね。
いいわね、だけど、行くとしたら何時に起きなければならないの。
心配ないよ。|街からそんなに離れていないから。
おはよう。|ゆうべはよく眠れた。
うん、だけどまだ眠いなあ。
ほら電車がきたよ。
座れるといいなあ。
席が取れれば、眠れるんだけど。
あー、疲れた。|ケーブルカーに乗っていたら、もっと楽だったのに。
そうだね、認めたくはないけど、ぼくも疲れたよ。
ほら、元気を出して。|景色を見てごらんよ。
うわー、きれい。|まるで写真みたい。
なんていい景色。|すばらしいコースだわ。
ここではカヤック乗りもできるんだよ。
それはまた今度。|もう戻らなきゃ。
わかったわ。|でも、帰りはケーブルカーを使いましょうよ。|わたし、もうくたくたで歩けないわ。
すみません、チェックアウトしたいのですが。
失礼いたしました。|こちらでお調べします。
すみません。|禁煙席をお願いしたのですが。|変えていただけませんか。
喫煙席ではなくて、禁煙席ですよね。
はい。|キャンセルがございましたので。
もう一度おっしゃっていただけますか。|聞き取れなかったので。|わかるようにもっとゆっくり話していただけますか。
ああ、わかりました。|ありがとう。
はい、予約係です。|承ります。
六泊の予約をお願いします。|七月二十三日からです。
二名です。|一泊いくらですか。
ツインの部屋で、税、サービス料込みで一泊百六十八ドルになります。
禁煙の部屋はありますか。
お名前とご住所をお伺いいたします。
鈴木みほです。|住所は、東京都千代田区麹町一零、二です。
クレジットカード番号と使用期限をお願いします。
ビザカードのクレジットカード番号は一一、一一一一、一一一一、一一です。|使用期限は二千年二月です。
鈴木様、予約確認照会番号は、二千百十六万八千三百二十五です。
予約確認書を送ってください。
はい。|何名様ですか。
二名です。|一泊いくらになりますか。
朝食つき、税サービス料込みで一人一泊四十五ドルです。
それでは、その部屋にします。
今晩泊まるところを探しています。|予約してもらえますか。
失礼ですが、ここは私の席ですが。
すみません。|これが入らないのですが。
これを上げるのを手伝っていただけませんか。
コーラとセブンアップとオレンジジュースとビールがあります。
ビールはただですか。
魚とチキンと、どちらがよろしいですか。
紅茶、コーヒーはいかがですか。
クリームと砂糖はいかがですか。
お客様にお知らせいたします。|当機は間もなく離陸態勢に入ります。|ご使用になっておられますコンピューター、シーディープレーヤー、携帯電話、ゲーム器などの電気機器の使用をおやめください。|またご使用になられます際は、離陸後十分を過ぎましてからお願いいたします。
お客様にお知らせいたします。|当機は間もなく着陸態勢に入ります。|お座席にお戻りになりシートベルトをお締めください。|テーブル、お座席を元の状態にお戻しください。|なお、これから先ゲートに到着するまで、コンピューター、シーディープレーヤー、携帯電話、ゲーム器などの電気機器の使用をおやめください。
デルタ航空八二便シカゴ行は、ただいまから十番ゲートで搭乗を開始いたします。
デルタ航空二八便ニューオリンズ行きは、一時間ほどの遅れが見込まれます。
ユナイテッド航空三零二便の搭乗ゲートが変わりました。|エー二十六よりのご搭乗になります。
ノースウエスト航空一一八便は悪天候のため欠航となります。|一一八便をご利用のお客様はノースウエスト航空カウンターにて別便ご搭乗の手続きをお願いいたします。
私がここに来たのは観光のためです。
私がここに来たのは休暇のためです。
私がここに来たのは仕事のためです。
私がここに来たのは勉強のためです。
私がここに来たのはこちらにいる友達を訪ねるためです。
私がここに来たのはこちらにいる親戚を訪ねるためです。
鈴木みほです。
サニーホテルです。
手荷物引換証を見せてください。
大きくて、オレンジ色で、プラスチック製のサムソナイトのスーツケースです。
調べますのでお待ちください。
検査しますのでこの荷物を開けてください。
身の周りの物です。
サニーホテルの送迎バスはどこですか。
向こうのドアを出たところに六番のバス乗り場がありますから、そこで待っていてください。
何分間隔でバスが来ますか。
三十分間隔で運転しています。
ニューヨークまでの飛行機に乗り継ぐのですが、大丈夫でしょうか。
お待ちください。|調べてみます。|はい、大丈夫です。
フライトが欠航になってしまいました。|助けてもらえますか。
明日の朝がいいのですが。
五万円をドルに替えたいのですが。
今日のレートですと、このようになりますが。
わかりました。|十ドル札、二十ドル札と小銭を混ぜてください。
ダウンタウンに行くにはどのバスに乗ればいいですか。
ダウンタウンと空港を走る路線バスが二十五番から出ます。
ダブルがいいのですが。
ツインがいいのですが。
スイートがいいのですが。
風呂つきの部屋がいいのですが。
禁煙室がいいのですが。
サニーホテルへようこそ。
予約しています。|鈴木です。
鈴木恒夫様ですね。|こちらの宿泊カードにご記入をお願いいたします。|どのお部屋になさいますか。
禁煙の部屋でお願いします。
チェックアウト時のお支払いはどのようになさいますか。
クレジットカード払いにします。
それではご本人確認のため写真つきの身分証明書とご使用になりますカードの写しをとらせていただきます。
いいですよ。|はいどうぞ。
ではお部屋の鍵です。
十二時になります。
もしもし。|サニーホテルでございます。
今晩そちらに予約したのですが。
鈴木みほです。|十一時前にそちらに着けません。|部屋をとっておいてください。
かしこまりました。|クレジットカード番号、有効期限をお願いします。
チェックインは二時になります。|まだお部屋の準備が整っておりませんのでお待ちいただくことになりますが。
それでは、荷物を預かっていただけますか。
かしこまりました。|お荷物は全部で三個ですね。|お預かりいたします。
ただいまベルボーイを呼びますのでお待ちください。
では預かり金をいただくことになります。
もしもし、七月二十日から六泊の予定で予約を入れています。|予定の変更をお願いしたいのですが。|鈴木です。
はい、どのようになさいますか。
七月二十三日から六泊で。|大丈夫でしょうか。
滞在をもう一日延長したいのですが。
わかりました。|お待ちください。|あいにく満室になっております。
そうですか。|どうもありがとう。
滞在を一日短くしたいのですが。
かしこまりました。|それでは十月五日のご出発ということになりますね。
朝食を頼みたいのですが。
クリーニングを頼みたいのですが。
不足分のタオルを欲しいのですが。
私宛に何かメッセージは届いていませんか。
部屋に鍵を置いたまま締め出されてしまいました。
部屋の掃除がまだです。
ルームサービスです。|どのようなご用でしょうか。
二六五号室の鈴木です。|明朝、朝食をお願いしたいのですが。
何人分ですか。
二人分です。
ルームメードです。
どのようなご用ですか。
ターンダウンサービスに伺いましたが。
結構です。|今夜は必要ないので。
この近くに郷土料理はありますか。
この近くに日本料理はありますか。
この近くにイタリア料理店はありますか。
この近くにエスニック料理店はありますか。
この近くにシーフード料理店はありますか。
この近くにお勧めのレストランはありますか。
この近くにあまり高くないレストランはありますか。
お勧めのレストランはありますか。
いいですね。|予約が必要ですか。
じゃあ、その店に予約を入れてもらえますか。
七時半に二名でお願いします。|鈴木です。
はい。|ジョバンニでございます。
かしこまりました。|人数それからお時間をどうぞ。
七時に二名です。
はい。|お受けできます。|喫煙席禁煙席、どちらがよろしいですか。
お名前とお電話番号は。
鈴木です。|サニーホテルに滞在しています。
はい。|男性の方はネクタイとジャケットを着用してください。
はい。|それではお待ちしております。
もしもし。|そちらに、今晩七時に予約をしているのですが、予約時間を変更したいと思います。|鈴木と申します。
はい。|どのように。
はい。|お受けできます。|では六時半にお待ちしております。
もしもし。|今晩六時に予約をしていますが、予約をキャンセルさせてください。|鈴木と申します。
はい、かしこまりました。|お電話ありがとうございます。
こんにちは。|二名でお願いします。
あいにく、ただ今満席です。|お待ちいただくことになりますが。
そうですね、二十分くらいかと思いますが。
この料理は量が多いですか。
辛さはどの程度ですか。
わたしも同じものにします。
サラダを分けて食べます。
炭酸なしのミネラルウォーターにしてください。
牡蛎のアレルギーがあるのですが、この料理には入っていますか。
ビールをもう一本持ってきてください。
ステーキを中くらいに焼いてください。
すみません、この中に何か入っています。
頼んだものがまだきていません。
ステーキを軽く焼いてください。
メルローをください。
かしこまりました。|グラスはお二つでよろしいですか。
お食事はお決まりになりましたか。
ローストチキンをください。
チキンにはライスとフライドポテトとどちらがよろしいですか。
ポテトにしてください。
サラダにこしょうをおかけしますか。
はい。|それで結構です。|ありがとう。
どうぞ召し上がれ。
すみません。|水を持ってきてもらえますか。
こちらは、お済みになりましたか。
はい。|デザートメニューを見せてください。
どこで勘定を支払うのですか。
入り口にレジがありますが、わたしが承ってもいいですよ。
はい、お受けできます。
こんばんは。|七時に予約をした鈴木です。
鈴木様。|ご案内いたします。|こちらの席です。|ただ今このテーブルの係の者がまいりますので、お待ちください。
こんばんは。|ごきげんいかがですか。|ウエーターのマークです。|今晩の特別メニューはラムチョップのミントソースがけとオリエンタル風鴨のローストです。|お食事の前に何かお飲みになりますか。
玉ねぎは、除いてください。
いいえ、まだです。|チーズバーガーとエムサイズのアイスティーをください。
ただいま、アップルパイが一個五十セントのサービスになりますが、いかがですか。
それでは、全部で八ドル二十五セントになります。
トーストにベーコンと卵をください。
サニーサイドアップにしてください。|それとコーヒーをください。
私にはパンケーキと紅茶をください。|会計は二人分一緒にしてください。
紅茶は、どんな種類にしますか。
ダージリン、イングリッシュブレックファスト、アールグレイです。
ダージリンにしてください。
パンの種類は白、ライ麦、全粒になります。
全粒パンにしてください。
ホールサイズですか。|ハーフですか。
ハーフにしてください。
何を挟みますか。
イタリアンソーセージにトマトとレタスで。
オニオンは入れますか。
いや、抜いてください。
コーラのエスサイズをください。
どちらもつけてください。
レリッシュはどうする。
たっぷり入れてください。
こんばんは。|何にします。
ジンはどの銘柄がいいですか。
どれでもかまいません。|それとポテトチップを一袋。
ここで勘定できますか。
ええ、三ドル五十セントです。
お釣りをとっておいてください。
いいえ、結構です。|急いでいますので。
ほかのタクシーをあたります。
メトロポリタン美術館までお願いします。|料金はどれくらいかかりますか。
そうね、十二ドルくらいかな。
じゃ、お願いします。
ここです。|十一ドルです。
どうぞ。|お釣りはそのままで。
タクシー一台お願いします。
かしこまりました。|空港までですか。
そうです。|ありがとう。|空港までお願いします。
どちらの航空会社ですか。
ニューヨークまでの切符を三枚ください。
ニューヨークまでの切符を一枚ください。
ニューヨークまでトークンを一枚ください。
ニューヨークまで大人一枚ください。
ニューヨークまで子供一枚ください。
ニューヨークまでの片道切符を一枚ください。
ニューヨークまでの往復切符を一枚ください。
ニューヨークまでのファーストクラスチケットを一枚ください。
ニューヨークまでの切符を二枚ください。
ニューヨークまでトークンを二枚ください。
ニューヨークまで大人二枚ください。
ニューヨークまで子供二枚ください。
ニューヨークまでの片道切符を二枚ください。
この席にだれか座りますか。
いないと思います。
食堂車がいつ開いているか知っていますか。
午前七時から午後九時だと思います。
ニューヨークまで一枚ください。
ニューヨークまで往復チケットを二枚ください。
ニューヨークまで一等一枚ください。
大人二枚と子供三枚ください。
この電車はニューヨークまでの直行ですか。
ニューヨークへはどの駅で乗り換えるのですか。
夜行寝台を予約したいのですが。
この電車は切り離しがありますか。
これはニューヨーク行きですか。
ニューヨークへはどの電車で行けばいいのですか。
どのバス停ですか。
どのツアーバスですか。
どの降車口ですか。
どの観光ツアーですか。
途中で乗り換えないといけませんか。
セントラルパークについたら教えてください。
セントラルパーク行きのバス停はどこですか。
セントラルパークへはどのバスに乗ればいいのですか。
セントラルパークで降りるので、教えてください。
毎日ツアーがありますか。
どこに集まればいいのですか。
昼食がついていますか。
日本語のできるガイドが同行しますか。
車をニューヨーク市内で返したいのですが。
車を見たいのですが。
この車を返したいのですが。
全補償がいいのですが。
鈴木恒夫です。|これが予約確認書です。
かしこまりました。|中型車ですと、マーキュリー社のセーブルがありますが、よろしいでしょうか。
一週間単位ですと百六十ドルです。
走行料金はどれくらいですか。
オートマチック車ですか。
パスポートと国際免許証、免許証、それにクレジットカードを見せてください。
ほかにどなたか運転なさる方がいらっしゃいますか。
全補償にしてください。
返却はこちらにいたしますか。
ではこちらにサインをしてください。|それからこちらにイニシャルを書いてください。
ハーツレンタカーです。|ご用件は。
ブレーキのかかり具合が悪かったのです。
五番街と四十一番街の角にいます。
ニューヨーク市内のレンタカーオフィスに返却したいんです。|宿泊先がサニーホテルなのでその近くのオフィスを教えてください。
かしこまりました。|こちらがいちばん近いダウンタウンのオフィスになります。|住所と電話番号です。
借りる前に、その車を見たいのですが。
右側のドアのところにすり傷があるのですが。
いちばん近いオフィスはどちらですか。
車を返却したいのですが。
事故がおきました。
ほかの車に替えてください。
車が発進しません。
レッカー車が必要です。
衝突事故をおこしました。
クラッチをチェックしてください。
ポンプの使い方を教えてください。
右後ろのタイヤがパンクしてしまったんです。
タイヤを替えてください。
ボストンに向かっています。
高速の入り口まではどう行ったらいいですか。
この辺りの道路地図をください。
トイレの鍵を貸してください。
このカードを使えますか。
このマスターカードを使えますか。
アメリカンエクスプレスカードを使えますか。
トラベラーズチェックを使えますか。
黒のタートルネックのセーターを探しています。
四か六です。|試着してみてもいいですか。
どうぞ。|四号と六号両方試着なさったら。
すみません。|試着していいですか。
どうぞ。|こちらです。
四号がぴったりです。|これを買います。
ありがとうございます。|ではレジのほうへどうぞ。
では、六号をお持ちいたしますので、お待ちください。
サイズはいいです。|でもデザインが好きではありません。
ほかのデザインのを試着なさいますか。
いいえ、でもありがとう。
昨日これを買ったのですが、壊れています。
お取り替えいたしますか、それとも返金いたしますか。
わかりました。|レシートはお持ちですか。
しばらくお待ちください。|新しいのをお持ちしますので。
素材が薄すぎます。
お店の方ですか。
女性用の肌着はどこにありますか。
この商品はありますか。
このスーツの三四号はありますか。
このスーツの緑はありますか。
ホテルに届けてください。
ヒビが入っているのに気がつきました。
スリットのところがほつれています。
スナップがきついです。
スナップがちゃんとはまりません。
シカゴのチケットを大人二枚ください。
シカゴの前売券をください。
チケットを予約してくれませんか。
いい席が残っていますか。
ハリウッドシアターはどこですか。
映画が見たいのですが。
今上映中の映画は何ですか。
シカゴのチケットをください。
七月二十七日の夜の部を二枚。
どのあたりの席がいいですか。
真ん中がいいです。|二人一緒に座れますか。
百ドルになります。
速達でこの手紙を出してください。
航空便でこの手紙を出してください。
船便でこの手紙を出してください。
日本へこの手紙を航空便で送りたいのですが。|いくらですか。
六十四セントです。
では三十二セント切手を十枚ください。|きれいな切手はありますか。
これなどどうですか。
そうですね。|ではそれをください。
中に壊れ物は入っていますか。
ではこの税関申告書に記入してください。
ではこちらの用紙に記入してください。
これを船便で日本へ送りたいんですが。
重いですが、中味は何ですか。
この手紙を速達で日本へ送りたいのですが。
では、こちらの封筒にあらためて住所を書いてください。
荷物を取りにきてください。
部屋に時計を忘れたのですが。
かしこまりました。|請求書になります。|お支払いはクレジットカードですね。
またのお越しをお待ちいたしております。
二六五号室の鈴木ですが、午後三時までチェックアウトを延ばしたいのですが。
一時間以上の延長には、オーバータイム料金を頂くことになります。
三十分程前にチェックアウトをした鈴木ですが、部屋に時計を忘れたのですが。
客室の番号は。
二六五号室でした。
お待ちください。|お調べいたします。
お待ちください。|確認いたします。|失礼いたしました。|こちらが新しい明細と請求書になります。
この荷物を一時間程こちらで預かってほしいのですが。
かしこまりました。|スーツケースが二個とバッグが一つですね。|こちらの半券をお持ちください。
お名前をどのようにつづりますか。
この電話はどうやって使うのですか。
この電話から国際電話をかけることができますか。
東京へコレクトコールをお願いします。
電話を切ってお待ちください。|こちらからかけ直します。
もしもし、デルタ航空ですか。
もしもし、ホリデーインですか。|二零五号室をお願いします。
もしもし、内線百十八をお願いします。
急用なんです。
アメリカの国際電話識別番号は何番ですか。
はい。|国際電話オペレーターです。
番号とお名前をどうぞ。
零零零、零零零、零零零零、鈴木みほです。
相手方の番号とお名前をどうぞ。
東京零三、三二六二、二一二四、高田幸男です。
もしもし。|鈴木恒夫です。|ジョン・アンダーソンさんをお願いします。
わたしがジョン・アンダーソンですが。
もしもし。|ニコルいる。
電話番号が間違っていませんか。
零零零、零零零、零零零零でしょ。
空席待ちのウエイティングリストに名前を入れておいてください。
安い航空券はありますか。
オープンチケットを持っています。
午前の便にしてほしいのですが。
午後の便にしてほしいのですが。
出発日を八月十五日にしたいのですが。
全席禁煙ですか。
窓側のシートをお願いしたいのですが。
通路側のシートをお願いしたいのですが。
はい。|ユナイテッド航空です。
ご出発日と便名は。
七月二十八日、ジャル五六便です。
鈴木恒夫と鈴木みほです。
はい。|鈴木様。|二名。|七月二十八日十六時、ニューヨーク発ジャル五六便のリコンファームを承りました。
荷物は二つですね。
荷物は、ご自分で荷造りをしましたか。
誰かに荷物を頼まれましたか。
荷造り後に、荷物が手元を離れるようなことはありませんでしたか。
ニューヨークから、ボストンまでの往復航空券が欲しいのですが。
九月二日、エコノミーで一名です。
午前と午後ではどちらがよろしいですか。
午前の便がいいです。
八時十五分発と十一時三十分発がございますが。
では、十一時三十分発で。
はい、帰りは何日ですか。
九月十二日です。|午後にしてください。
ボストン発十四時と十六時、十八時がございます。
では、十四時発の便でお願いします。
かしこまりました。|では、お名前と連絡先をお願いします。
鈴木みほ。|ニューヨークのサニーホテルに滞在しています。
鈴木様、お一人様。|ニューヨーク、ボストン往復航空券、九月二日、十一時三十分発二零三便ボストン行きと九月十二日、十四時発三三二便ボストン発ニューヨーク行きの予約を承りました。|お支払いはどのようになさいますか。
はい。|ではカード番号と有効期限をお知らせください。
はい。|できます。|窓側と通路側とどちらがいいですか。
窓側にしてください。|それから、娘と隣り合わせの席にしてください。
出発の二時間前になります。
撃つな。
私に構わないで。
うるさくつきまとわないで。
いやって言ったでしょう。
コートを置き忘れたのですが。
見かけませんでしたか。
どこかに、時計を置き忘れたのですが。
届いていますか。
レザージャケットを座席に置き忘れたのですが。
車内にパスポートを置き忘れました。
シアトル発シカゴ行、九時発の列車にカメラを置き忘れたのですが。
座席に手帳を置き忘れたようなのですが。|座席番号は四十八のビーでした。
どこへ届ければいいですか。
警察に届けたほうがいいですか。
ニューヨークでの連絡先は零零零、零零零、零零零零です。
日本での連絡先は零三、三二六二、二一二四です。
不正使用をされた場合、補償してもらえますか。
再発行にどれくらい時間がかかりますか。
購入控えを持っていません。
どれくらい残っているか覚えていません。
トラベラーズチェックの番号を知りません。
この辺に薬局はありませんか。
薬を買いたいのですが。
熱の薬はありませんか。
このあたりの病院を紹介してください。
この近くに救急病院はありますか。
動悸が止まりません。
喘息の発作が治まりません。
胃が差し込むように痛いです。
胃がギュッとつかまれるように痛いです。
胃がちくちく痛いです。
胃が刺すようにきりきり痛いです。
手が痺れて感覚がありません。
真っ赤に腫れ上がっています。
喉が腫れています。
ドアに指を挟みました。
親知らずが痛くてしょうがありません。
差し歯が取れてしまいました。
ころんで歯が折れました。
子供がひきつけを起こしました。
子供がぐったりしています。
子供が異物を飲み込んでしまいました。
子供の体中にポツポツ赤いものが出ています。
祖母の意識がありません。
おばがぼんやりしていて少しおかしいです。
父がシャワー中に倒れてしまいました。
犬に噛まれました。
いつからその症状が出ましたか。
以前にも同じ症状がありましたか。
夜、眠れますか。
現在何か治療を受けていますか。
常用している薬がありますか。
これまでに入院するような大きな病気をしたことがありますか。
薬に対して何かアレルギーがありますか。
現在、妊娠していますか。
貧血気味です。
抗生物質がだめです。
この薬を一日一回飲んでいます。
ビタミン剤を飲んでいます。
今朝、日本から持ってきた風邪薬を飲みました。
今生理中です。
この薬を一日三回飲んでいます。
二、三日安静にしてください。
この薬を一日三回食後に飲んでください。
このボトルのシロップを一目盛、毎食後、お子さんに与えてください。
この薬は十日分あります。
途中で止めないで一びん飲みきってください。
痛くなったら四時間おきに一錠飲んでください。
患部を一日二回消毒してください。
軟膏を塗ってください。
君が試験に合格したことを嬉しく思います。
私はその実験の結果に満足しています。
調子はどうだい。
博、こちらは由美です。|由美、こちらは博です。
私の名前は山田太郎です。
私はエービーシーカンパニーに勤務しています。
今日は来てくれてありがとう。
時間を割いていただき、ありがとうございます。
あなたのご協力に感謝します。
ご迷惑をおかけし、申し訳ありません。
お邪魔してすみません。
あなたのご期待にそえなくて申し訳ありません。
この中にチョコレートはいくつありますか。
あなたは本を何冊持っていますか。
あなたの冷蔵庫には何本の缶ビールがありますか。
何度同じことをいわなければならないのかしら。
何箱ほしいのですか。
何人の人がそのパーティに来ましたか。
あなたの体重はどれくらいですか。
その卵の値段はいくらですか。
その店はいつ開くのですか。
あなたはいつ香港に行きますか。
あなたはいつ頃戻ってくるのですか。
そのお芝居は、いつから始まるのですか。
いつまで彼を待たなければならないのですか。
何時にそのホテルで会いましょうか。
あなたは何時にそこへ着きましたか。
その戦争は西暦何年に起こったのですか。
ロンドンまでどれくらい時間がかかりますか。
東京駅まで徒歩でどれくらいの時間がかかりますか。
あなたはアメリカにどのくらい滞在するつもりですか。
あなたはそこにどのくらいいたのですか。
どのくらいの頻度で水泳に行きますか。
週に一回ほどです。
ヨーロッパには何回行きましたか。
あなたはどのくらい頻繁に映画を見に行くのですか。
あなたはどのくらいの割合でコンサートを開くのですか。
あなたはどれくらいの頻度でニューヨークへ行くのですか。
ここからその空港まで、どれくらい距離がありますか。
東京から大阪まで、どのくらい距離がありますか。
最寄りのガソリンスタンドまで、どのくらい距離がありますか。
その病院まで何メートルありますか。
靴売場の責任者は誰ですか。
誰が彼女を好きなのですか。
あなたは誰が好きなのですか。
誰を捜しているのですか。
誰が議長として選ばれるべきでしょうか。
あなたは誰と話していたのですか。
これらの本のうち、どれがあなたのものですか。
あなたはどちらを勧めますか。
青と赤のどちらがいいですか。
どちらのほうがいいですか。
それら三つのうち、どれがあなたのものですか。
あなたはどの花が一番好きですか。
その車の種類は何ですか。
その車はどのようなものですか。
どのような本をお探しですか。
それはどのようなパーティなのですか。
そのコンピューターはどのようなものですか。
彼女はどのような人ですか。
何をしていらっしゃるのですか。
どの雑誌がほしいのですか。
あなたはどこでその時計を買いましたか。
そのデパートはどこにありますか。
彼はどこに住んでいるのですか。
あなたはそれをどこで手に入れたのですか。
駅にはどう行けばいいのですか。
あなたはどうやってこの機械を使うのですか。
それらすべての仕事を一度にするなんて、どうしたらできるのですか。
これはどのようにするのですか。
これをどうあなたにいえばいいのか。
どうしてこの商品はそんなに値段が高いのですか。
なぜ、彼は昨日パーティに来なかったのですか。
病気だったからです。
なぜ、あなたはその試験を受けなかったのですか。
昨晩、あなたはなぜ現れなかったのですか。
なぜ、あなたはその噂を彼女に話したのですか。
なぜ、彼女はあなたのことが嫌いなのですか。
私はその色が好きです。
私はゴルフをするのが好きです。
私はトムよりブラッドのほうが好きです。
私はそれがとっても大好きです。
彼はサッカーに夢中です。
このケーキは私の大好物です。
私はこの模様が好きではありません。
彼女は皿洗いをするのが嫌いです。
私はそれが好きではありません。
彼はピアノを演奏するのが嫌いです。
母は私がテレビを見るのが嫌いです。
私は交通事故を見て驚きました。
彼女は彼の流暢な英語に驚きました。
私は、彼がその試験に失敗したことを聞いて驚きました。
彼は、お金がすべてなくなっていることに驚きました。
私はその場面にショックを受けました。
私は彼のくだらないジョークに閉口しました。
私はその結果にがっかりしました。
元気を出してください。
クヨクヨしないでください。
きっとすべてうまくいきますよ。
彼らはその悪いしらせに落胆しました。
がっかりしないでください。
私はあなたと知り合いになれて嬉しく思います。
あなたがパーティに来てくれて嬉しいです。
お会いできて嬉しく思います。
やったぞ。
彼はそのいいしらせを聞いて喜びました。
私はそれを聞いて嬉しく思います。
彼はその新車に満足しています。
私はそれを聞いて悲しくなりました。
私はその惨劇で悲しくなりました。
彼はその試験の不合格を深く悲しんだ。
犯罪が増えていることは悲しいことです。
あなたがいなくて寂しいです。
彼女はかわいそうです。
私はその店員がいったことに怒りました。
彼の私に対する悪態に立腹しました。
絶え間ない騒音に私は苛立ちました。
私が本当のことを告げると彼女は怒りました。
彼の話し方に頭にきました。
よけいなお世話です。
私はジェットコースターが怖いのです。
彼女はゴキブリが怖い。
父は飛行機に乗るのが怖い。
私は暗闇に一人でいるのが怖い。
ジェーンはクモが怖い。
死ぬほど怖かった。
彼はその物音にぞっとしました。
彼女は怖くて彼に会えなかった。
私のその便に間に合って安心しました。
彼はそのしらせに安心しました。
彼女はいいしらせを聞いてほっとしました。
彼女は電車に間に合ってほっとしました。
私は窮地を脱してほっとしました。
私は天気が心配です。
彼女は期末試験のことが気がかりです。
私には関係のないことです。
私は彼女の安否が気がかりです。
彼女は子どもたちのことを心配しています。
私はあなたに賛成です。
その件に関して、私はあなたに賛成です。
私はあなたの意見に賛成です。
あなたのいうとおりです。
彼は私の提案を承認してくれました。
私は彼に反対です。
あなたが間違っていると思うんですが。
私は彼の提案に反対です。
私はそのチケットを買いたいのです。
車で家まで送っていただきたいのですが。
私は映画に行きたいのです。
気に入ってくれるといいんですが。
コーヒーを一杯いただきたいのですが。
お昼を食べに外出するのはどうでしょうか。
ショッピングへでかけませんか。
私たちと一緒に来ませんか。
夕食に魚はいかがでしょう。
今週末テニスをしませんか。
パーティを開きませんか。
夜中にピアノを弾いてはいけません。
どうかそんなことはしないでください。
ここで写真を撮ってはいけません。
弱音をはくな。
館内での写真撮影は禁止されています。
この室内での喫煙は禁じられてします。
お尋ねしてもよろしいでしょうか。
このコンピューターを使ってもよろしくですか。
それを家に持ち帰ってもよろしいですか。
私が戻るまでここで待ちなさい。
助けが必要なときはためらわずに声をかけてください。
一生懸命働きなさい。|さもないとクビになりますよ。
忘れずに傘を持って行きなさい。
これをしろと上司にいわれました。
私はこれをするつもりはありません。
いいえ、行けたらいいのですが。
ええ、そう願います。
いいえ、行けないのです。
それが、駄目なのです。|でも、とにかくありがとう。
彼はその申し出を断りました。
彼女は彼のプロポーズを断りました。
今回の旅行目的は何ですか。
ウィスキーを四本持っていますが、課税されますか。
私のスーツケースがみつかりません。
紛失した荷物はどのようなものですか。
大きな黒いスーツケースです。
どこに行けば、日本円を米ドルに両替できますか。
三階の両替所で両替できます。
この近くに電話できるところはありますか。
ユナイテッド航空のカウンターへ行きたいのですが。
私の席は三十六、エーなのですが、どこにありますか。
この通路を進んだ右側にあります。
チキンと魚のどちらがよろしいですか。
少し座席を倒してもよろしいですか。
ビバリーヒルズウィルシャーホテルに行ってください。
アラモアナショッピングセンター行きはどれですか。
五十一番か五十二番のバスに乗ってください。
このバスはユニバーサルスタジオに行きますか。
シカゴまで大人二枚と子供一枚ください。
ニューヨーク行きの次の特急は何時に出ますか。
十二時四十五分に、十五番ホームから発車します。
この列車は定刻に出発しますか。
今夜、空いている部屋はありますか。
はい、シングルとツインがありますが。
申し訳ありません、満室です。
予約をした伊藤ですが、チェックインをお願いします。
貴重品を預かっていただきたいのですが。
二零五号室の伊藤ですが、ドライヤーが壊れています。
申し訳ありません。|すぐにかわりをお持ちします。
クリーニングをお願いします。|いつできますか。
通常は明日ですが、急ぎですと今日の夕方です。
サンドイッチを二つとオレンジジュースを一つください。
明朝六時半にモーニングコールをお願いします。
トイレが流れないのですが。
もしもし、ヒルマンレストランですか。
明日の夜七時、二人で予約したいのですが。
七時は満席なので八時ではいかがでしょうか。
では、八時でお願いします。
このお店の営業時間を教えてください。
この半日観光ツアーは、日本語の案内ですか。
はい、日本語を話すガイドがおもてなしします。
日本語ができる方とかわってもらえますか。
フライトの予約確認をしたいのですが。
お名前と出発日、それから便名を教えてください。
はい、佐藤一郎で、五月五日のユーエー八百一です。
あなたのフライトを確認いたしました。
フライトを十二月二十四日から二十七日に変更したいのですが。
午前十時と午後四時の便のどちらになさいますか。
午後四時に便をお願いします。
サラダとデザートがつくステーキセットです。
ステーキの焼き方は、どのようにいたしますか。
残ったものを持ち帰りたいので、袋をもらえますか。
チーズバーガー二つとポテトのエスを一つください。
お召し上がりですか、それともお持ち帰りですか。
コーラのエムサイズを一つお願いします。
八ドル二十五セントになります。
道路の向こう側に白い建物が見えますね。|あれです。
二ブロック先の信号を右に曲がって真っ直ぐです。
この地図でその場所を示していただけますか。
歩きで三十分あるので、タクシーの方が賢明です。
迷ってしまいました。|ここはどこですか。
最寄りの地下鉄の駅まで連れていってもらえますか。
大人は二十ドル、子供は八ドル五十セントになります。
写真は結構ですが、フラッシュは使わないでください。
すみません、私を撮っていただけますか。
日本語の案内地図はありますか。
この乗り物に乗るには、どれくらい待ちますか。
あなたがこの列の最後ですか。
黒いものはありますか。
黒は品切れですが、青でしたらございます。
サイズが私にぴったりです。
百五十ドルにまけてもらえませんか。
百八十ドルでいかがでしょう。|これが限界です。
四百ドルで買えるハンドバッグにはどんなものがありますか。
これはここに傷があるので、取り替えてください。
贈答用に包んでいただけますか。
お支払いは現金ですか、それともカードですか。
カードで一括払いにしてください。
この三万円を米ドルに両替していただけますか。
三万円ですと、二百五十ドルになります。
十ドル札と五ドル札を混ぜてください。
このトラベラーズチェックを現金に変えてください。
お金が十ドル足らないようですが。
このはがきを日本に送ると、いくらかかりますか。
五十セントになります。
この小包を日本へ送ると何日で着きますか。
船便で一カ月、航空便で五日です。
このはがきを日本へ送りたいので切手をください。
この記念切手をください。
気分が悪いので、病院へ連れていってください。
熱があった吐き気がするのです。
風邪をひいて下痢しています。
この錠剤を食後に二錠、お水で服用してください。
転んで右の足首をひねりました。
足首がはれているので、湿布をしておきましょう。
左腕を骨折しました。
今すぐ手術をする必要があります。
ポットのお湯で右手をやけどしました。
日本語がわかる医師はいますか。
免税店で財布を盗まれました。
見つかったらシェラトンホテルに連絡してください。
バッグをトイレに忘れ、戻ったときはありませんでした。
もっとやさしい言葉でもう一度言ってください。
あれは国宝です。
どのくらいの時間長さ。
この荷物はどのくらい重さがありますか。
空港へ行かなければなりません。
あの小売店の開店は何時ですか。
このバーは終夜営業ですか。
何か読む物をもらえますか。
これは低カロリーの食事ですか。
さっき食べなかったので、今いただきますか。
免税品の機内販売していますか。
私は英国航空でロンドンへ行くトランジットの乗客です。
荷物を受取る所はどこですか。
呼出しはどこでお願いするのですか。
一時三十分発は何時にローマに着きますか。
明日の朝の便でパリへ発ち、スイス航空の午後の便に乗り継ぎする方法はいかがですか。
いいえ、未使用の航空券は払戻しをしてください。
電話で予約を入れました。|予約電話は二百四十九です。
予約を取消ししたいのです。
この便にはまだ空席がありますので、問題ありません。
待つ間の食事券をもらえますか。
ユースホテルはありますか。
ここでホテルを紹介してもらえますか。
ハイドパークに近いホテルをお願いします。
八月二十四日から二十七日まで部屋はあいてますか。
大きな部屋はありませんか。
安い部屋はありませんか。
今夜、男性用のベッド一つあいてますか。
なべを貸してください。
私に手紙が届いていますか。
ツアーを予約してもらえませんか。
七時に出発します。
荷物を午後三時まで預ってもらえますか。
明日の午後五時までにお願いできますか。
お金を入れたのに機械が動きません。|お金を返してもらいたいのですが。
となりの部屋がとてもうるさいのです。
ベッドメイクができていません。
急いでベッドメイクしてください。
トイレの水が止まりました。
ソーホーまで歩いて何分ぐらいかかりますか。
そこへはどうやっていくのですか。
そこへ行くには危険ですか。
ドーバーへ行く最後列車は何時ですか。
本の時刻表を見せてください。
ドーバーへ行く列車の構内表示時刻表はどこですか。
ドーバーまで列車でどのくらい時間がかかりますか。
ドーバーへ行くのにはどこで乗換えですか。
一時二十分発のドーバー行きは七月十二日出ていますか。
何時にそこにつきますか。
ボストンまで夜行寝台を予約したのですが。
ボストンまで列車の座席を予約したいのですが。
ドーバーへ行くには何番線ですか。
乗り越えてしまいました。
バースに行くにはこのホームでいいんですか。
シカゴ行きの長距離バス乗場はどこですか。
アビーロードまで半日でいくらくらいかかりますか。
車を借りている小野明子といいますが、二時間延長したいのですが。
この車を二時間借りたいのですが。
それはガソリン代込みですか。
エンジンの具合が悪いのですが。
塩分の少ない料理はどれですか。
最初にスープをください。
この肉少し焼きすぎなんですけど。
コショウをとってもらえますか。
この町のおすすめの見どころを教えてください。
ナショナルギャラリーは今日閉館していますか。
海の近くにありますか。
日本語の無料パンフレットはありますか。
それは何時に出ていますか。
明日このツアーに参加できますか。
三十六枚どりのコダックを一本ください。
ここでバレエの切符が買えますか。
クラシックコンサートへ行きたいのですが。
催物のプログラムはありますか。
ここの席を二枚ください。
今日か明日好試合がありますか。
どこどこの試合ですか。
バッグの人気のある店を数えてください。
これの材質は何ですか。
少し値引きしてもらえませんか。
すみません。|やめておきます。|ありがとう。
きのう買ったものですが。
もしもし、マーチンさんですか。
もっと大きい声で話してもらえませんか。
二ドル入れてください。|三分間話せます。
日本出す手紙用切手を七枚ください。
この小包の重さを計ってもらえますか。
航空便で日本まで何日くらいかかりますか。
何キログラムまでその料金ですか。
百ポンド分の保険をかけてください。
魚のたくさんいるポイントはどこですか。
セットの予約ができますか。
強くパーマをかけてください。
真ん中で分けてください。
朝は何時に起きればいいですか。
教室の場所を教えてください。
よかったらお茶を飲みませんか。
こんなに鮮やかな色見たことがありません。
こんなに珍しいもの見たことありません。
いつここへ来たんですか。
今朝は涼しいですね。
今日の天気はどうでしょうか。
何度くらい気温がありますか。
営業販売部で働いています。
このあとはどこをまわる予定。
あなたおもしろい人ですね。
何か飲みたい。
そろそろ帰りませんか。
じゃ、また明日にまた会いましょう。
じゃ、また週末に。
友達を待っています。
だれか彼をつかまえて。
一緒に探してもらえますか。
列車にコートを置き忘れました。
ここで買い物したときビサカードを置き忘れたようです。
バッグが戻ってくる可能性はどのくらいですか。
一五二便の荷物はこれで全部ですか。
これが手荷物預り証です。
日本語の話せる医師がいる病院を知っていますか。
今飲んでる薬は何ですか。
保険請求書用に領収書をください。
ワーウィック通り百番地です。
何が起きたのか覚えていません。
すみません。|ティーシャツはありますか。
はい。|こちらにございます。
このバッグをください。
青いのをください。
リンゴを一ポンドください。
パンを一斤ください。
女性用の靴はどこにありますか。
香水を探しているのですが。
もっと安いのを見せてもらえますか。
プレゼント用に包装してもらえますか。
海外へ発送してもらえますか。
奥の三列目の近くにあります。
すみません、これはおいくらですか。
十八ドル九十九セントです。
じゃ、いただきます。
税を含めて十九ドル九十四セントになります。
これらの口紅はいくらですか。
あの時計はいくらですか。
これで足りますか。
税込みでいくらになりますか。
セールでこの値段ですか。
円に換算するといくらですか。
三つで一ドルです。
それは高くないですね。
一ドルでいくつ買えますか。
一ドル札を両替してください。
もしもし。|サラですが。|ダンさんをお願いします。
切らないでお待ちください。
ダンはいますか。
このままお待ちいただけますか。
内線二百十八をお願いします。
すみません。|英語がわかりません。
英語を話す者が誰もおりません。
ユキは出かけています。|何か伝えておきましょうか。
はい。|ベスから電話があったと伝えてください。
わかりました。|伝えておきます。
どうも。|じゃあ。
伝言があればお受けしますが。
名前のスペルを言ってくださいますか。
はい、ビーイーティーエイチです。
お伝えいただけますか。
彼女からかけましょうか。
いいえ、結構です。|かけ直します。
電話があったことを伝えます。
電話番号は一二三、一九六零です。
日本時間の十時前に電話するように言ってください。
電話ですよ。
出てくれる。
電話に出ますよ。
会社の人からの電話ですよ。
お友達からの電話ですよ。
誰か電話に出てください。
誰から。
誰に。
日本からの国際電話です。
ピーという音の後に、メッセージをお残しください。
その新しいカメラすてきね。
えっ何。
それってすてきねって言ったのよ。
その言葉がわかりません。
それってどういう意味ですか。
その単語は知りません。
その単語のスペルは。
書いてみていただけますか。
辞書で示していただけますか。
辞書で調べてみます。
なんて言ったらいいのかわかりません。
これは失礼な言い方ですか。
これはていねいな言い方ですか。
これはよく使われる表現ですか。
この表現を使った方がいいですか。
この発音でいいですか。
遊園地へ行こう。
すみません。|もう一度言っていただけますか。
遊園地へ行こうって言ったのさ。
あっ、はい。|喜んで。
なんて言ったのですか。
最後の部分をもう一度言っていただけますか。
どこへ行こうって。
私の言っている意味がわかりますか。
寿司を食べよう。
何を食べるって。
寿司を食べようって言ったのさ。
いつ出発するって。
明日出発しますって言ったのよ。
誰か車を持っている人はいますか。
誰かピアノを弾ける人はいますか。
すみません。|駅はどこですか。
まっすぐに行って、信号で右に曲がってください。
駅が左側に見えてきます。
郵便局へはどう行けばいいですか。
公園への行き方を教えていただけますか。
美術館がどこにあるか教えていただけますか。
この辺りにタクシー乗り場はありますか。
まっすぐ二ブロック行ってください。
デパートを通り過ぎてください。
道をわたってください。
写真を撮ろうよ。
禁止されている。
テレビをつけると迷惑ですか。
出来ればやめておいてほしいのですが。
ううん、気分が悪いの。
何かいるものある。
いいわ。|お医者さんに行ってみるから。
力が入りません。
体の節々が痛みます。
気持ちはありがたいけれども結構です。
入院します。
アレルギーです。
医者に診てもらいに行きたいのですが。
医者につれていってくださいますか。
卵アレルギーがあります。
ペニシリンはアレルギーがあるので受けつけません。
今日はどうですか。
どんな症状がありますか。
体温をはかります。
血液検査を行います。
毎食、一錠です。
何か今飲んでいる薬はありますか。
助けてもらえますか。
警察に連絡しましょう。
レストランにカメラを忘れてきました。
友人がいなくなりました。
日本大使館と連絡をとりたいのですが。
盗みにあった。
ひったくられた。
あの男は泥棒です。
鞄をなくした。
財布をひったくられた。
変な匂いがする。
窓のところに変な人がいる。
ホテルの外で喧嘩が。
ガスが漏れている。
ここは私の座席ですけど。
あっ、すみません。
日本の新聞をお願いします。
少々お待ちください。|今、お持ちします。
予定通り到着しますか。
はい。|現地時間で八時に着きます。
チキンとビーフ、どちらがよろしいですか。
搭乗券はありますか。
二週間くらいです。
滞在場所はどこになりますか。
ダウンタウンホテルに滞在します。
鞄の中身は。
衣類と友人へのプレゼントです。
くだものや植物はありますか。
荷物はいくつありますか。
一つ預けて、もう一つは手荷物にします。
二時三十分からです。
四時です。
角にタクシー乗り場があります。
トランクを開けていただけますか。
ダウンタウンホテルへお願いします。
おつりはいいです。
セントラルパークへ行きたいのですが。
五番停留所のバスに乗ればいいですよ。
エービーシーホテル行きのバスはありますか。
はい、シャトルバスがあります。
いいえ、違うバスに乗らなくてはいけません。
五つめです。
二十分で出発します。
セントラルパークまでいくらかかりますか。
チャイナタウンへ行くには、どこで降りればいいですか。
まっすぐ行くと見えてきます。
ユニオンスクエアまで二枚。
乗り換えなくてはいけませんか。
はい。|キング駅で乗り換えてください。
ディズニーランドまでどれくらいかかりますか。
一時間ぐらいです。
空港行きはどのホームから出ていますか。
七番ホームです。
この電車は普通ですか、急行ですか。
予約をしていたのですが。
佐藤実です。|スペルはエス、エー、ティー、オーです。
貴重品はどうすればいいですか。
部屋に金庫がございます。
何か私への伝言は届いていますか。
はい、鈴木様よりファックスがきております。
ホテルの中にレストランはありますか。
はい、最上階にございます。
南側にあります。
お支払いは現金でしょうか、それともカードで。
食事の前に何かお飲物はいかがですか。
はい。|ビールをお願いします。
コーヒーは食前と食後のいつお持ちしましょうか。
どのビールになさいますか。
ご注文をお聞きいたしますが。
イタリアンとフレンチのドレッシングがありますが。
ライスとパンはどちらがよろしいですか。
ライスをお願いします。
これでご注文はすべてでしょうか。
シャブリとバーガンディがあります。
はい、何種類かございます。
アイスコーヒーはありますか。
今日の魚はとてもいいですよ。
ライスと野菜がつきます。
スープが冷たいようなのですが。
申し訳ございません。|新しいのとお取り替えいたします。
はい。|今すぐお持ちします。
夜中の十二時までです。
まだ、朝食は食べられますか。
私はホテルを探しています。|希望に合うところを紹介してください。|私の希望は。
はい、ホテルリストをあげましょう。
ここはどうですか。
場所はここです。
施設はこれらがあります。
朝食付きです。
もっと安いところがいいです。
別のところはありますか。
あ、ここはよさそうですね。
今晩の予約をしてくれますか。
あいにくできません。|ご自分で電話してください。
そこに公衆電話があります。
そこに無料のホテル予約専用電話があります。
一泊税込九十九ドルです。
一泊税別九十九ドルです。
朝食なしです。
あいにく満員でした。
わかりました。|やってみます。
あいにく全室満員です。
わかりました。|さようなら。
はい、ございます。|どのような部屋をご希望ですか。
一人部屋がいいです。
バスなしの部屋がいいです。
二泊できますか。
二人部屋がいいです。
バス付の部屋がいいです。
静かな部屋がいいです。
はい、ご希望の部屋をご用意できます。
その部屋は一泊いくらですか。
今晩は週末割引料金ですか。
今、空港にいます。|ホテルへはどう行けばいいですか。
リムジンバスに乗り、運転手にホテル名を告げてください。
タクシーが便利です。|約九十九分、料金は九十九ドルです。
わかりました。|では、二時間後にチェックインします。
税込九十九ドルになります。
税別九十九ドルになります。
山側の部屋ですと九十九ドルです。
バスなしの部屋ですと九十九ドルです。
今、駅にいます。|ホテルへはどう行けばいいですか。
ようこそ。|チェックインなさいますか。
こんにちは。|はい、します。
駐車場はどっちですか。
あちらです。|当ホテルにお泊まりですか。
ご予約はおありですか。
いいえ、ありません。|部屋はありますか。
はい、どのような部屋をご希望ですか。
確かにご予約なさいましたか。
私は今日確かにこのホテルに電話をして予約しました。
はい、そうです。|ありがとう。
壊れ物が入っているので気をつけてください。
では、私が駐車しておきましょう。|お名前と、キーをどうぞ。
九十九泊を九十九泊に変更できますか。
あいにくですが、すべて予約で一杯です。
予約した内容と違います。
あいにくこのタイプの部屋しかございません。
それはおかしい。|私は確かにこっちのタイプの部屋を予約したんです。
申し訳ございません。|空き次第ご希望の部屋をご用意いたします。
宿泊カードにこの項目をご記入ください。
このクレジットカードです。
この宿泊クーポンです。
朝食は宿泊料に含まれていますか。
部屋にある水差しの水をお飲みください。
はい、問題ありません。|でも、もしご心配でしたら、九十九階にあるドラッグストアでミネラルウォーターをお求めになることができます。
九十九階にコーヒーショップがございます。|お部屋の鍵をご提示くだされば、料金はチェックアウトの際に精算できます。
カードのコピーをとらせていただいてもよろしいですか。
あいにくですが、このカードは扱っておりません。
これは予約確認書で、クーポンではありません。
では、現金で払います。
わかりました。|お食事、電話、冷蔵庫の飲み物などの料金は、チェックアウトの際に精算していただくことになります。
恐れ入りますが、九十九日分を前払いしていただきたいのです。
九十九階のコーヒーショップで、コンチネンタルスタイルの朝食をお召し上がりください。
時間は九時から九時までです。
ご希望でしたら、イングリッシュスタイルの朝食を別料金でご注文になれます。
では、トラベラーズチェックで払います。
九十九階のレストランで、コンチネンタルスタイルの朝食をお召し上がりください。
電圧と周波数はどのくらいですか。
九十九ボルト九十九ヘルツです。
コーヒーメーカーは部屋にありますか。
冷蔵庫の中の飲み物は有料ですか。
ウエルカムサービスで無料です。
有料です。
玄関は何時まで開いていますか。
二十四時間オープンしています。
午前一時までです。
はい、フロントにございます。
はい、部屋にございます。
お待たせいたしました。|お客様の部屋は九十九階にございます。|これが部屋の鍵です。
お出かけになるときはフロントにお預けください。
カード式ですから、いつもご携帯ください。
では、お部屋までベルボーイがご案内いたします。
コンバーターを貸してくれますか。
無料でご使用になれます。
毎朝四、五人用のコーヒーパックを無料サービスしております。
コーヒーショップか、ルームサービスでどうぞ。
お飲みになった分は自動的に請求されます。
使用方法はボックスに書いてありますが、ご不明の場合はお尋ねください。
友人のためにもう一枚くれますか。
あいにく一部屋に一枚だけです。
自分で行きますからけっこうです。
では、あちらのエレベーターでどうぞ。
ゆっくりご滞在ください。
ヘアードライヤーを貸してくれますか。
一回九十九ドルです。
ヘアドライヤーは洗面所に備わっております。
予約した部屋と違います。|私は確かに海が見える部屋を予約したはずです。
お荷物はここでよろしいですか。
エアコンの調節ボタンはこちらです。
カーテンをお開けしましょう。
お部屋の鍵です。|ほかにご用はございますか。
もしもし、インフォメーションデスクですか。
はい、何か用ですか。
はい、インフォメーションデスクです。
しばらくお待ちください。|フロントに確認いたします。
申し訳ございませんでした。|ご希望の部屋をご用意いたします。
本日はすべて満室になっております。
では仕方ありません。|部屋が空き次第かえてくださいね。
ありがとうございました。|ごゆっくりどうぞ。
ケイ、オー、ジェイ、アイ、アール、オーです。
わかりました、後で行きます。
はい、お手紙をお預かりしています。
今日の約束を取り消したい。
すぐに自宅に国際電話してください。
はい、メッセージをお預かりしています。
明日の約束を取り消したい。
もしもし、ルームサービスです。
明日の何時にお持ちしましょう。
九時にお願いします。
もしもし、ルームサービスがまだ届きません。
今、込んでおります。|あと三十分かかります。
待っています。|急いでください。
出かけなくてはなりません。|オーダーをキャンセルします。
お待たせいたしました。|ルームサービスです。
わかりました。|申し訳ございませんでした。
どうぞご注文を。
明日の朝食を二人前お願いします。
もしもし、客室係です。
部屋にタオルがありません。|すぐ持ってきてください。
ワインのコルク抜きを借りたいのですが。
風呂の湯が出ない。
風呂の栓がない。
バスルームの電灯がつかない。
エアコンが働かない。
シャワーが出ない。
トイレが詰まっている。
カギがしまらない。
もしもし、オペレーターです。
ハサミを借りたいのですが。
風呂の水が出ない。
部屋の電灯がつかない。
テレビが働かない。
大変失礼いたしました。|すぐにお持ちします。
タオルは丸めて洗面所の棚に乗っています。
わかりました、見てみます。
それは部屋に備わっていません。|一階のドラッグストアでお買いください。
コーヒー粉パックは有料ですが、よろしいですか。
ありました、すみません。
やっぱりありません。
では、いりません。
貸し出しておりません。|ドラッグストアでお買い求めください。
すぐおうかがいします。
