早くしてください。|もう三十分も待っています。
私の勘違いでした。|失礼しました。
もしもし、客室係でございます。
どうぞ。|これが洗濯物です。
衣類を繕ってもらえますか。
衣類がまだ戻りません。
衣類が足りません。
私のではない衣類が届きました。
衣類が縮んだ。
ボタンが取れた。
色が落ちた。
色がついた。
私がマネージャーですが。
これを弁償してください。
洗濯物があります。|取りに来てくれますか。
はい、すぐまいります。
これは染み抜きしてください。
これはアイロンをかけてください。
あいにく本日のランドリーサービスは終了しました。
あいにくこれはクリーニングできません。
わかりました。|お預りします。
はいお預かりします。
これはお受けできません。
割増料がかかります。
では、けっこうです。
あいにくできません。
大変失礼いたしました。
とても我慢できません。|マネージャーを呼んでください。
次からは気をつけてくださいね。
これは私どもの責任ではございません。
同じものをお買いになり、領収書をお持ちください。|当方でその金額をすぐお支払いいたします。
すぐ直すよう手配いたします。
すみません、レストランの場所を教えてくれませんか。
この辺にルームキーは落ちていませんでしたか。
いいえ、ありませんでした。
はい、ありましたよ。
ルームキーを落としました。|こちらに届いていますか。
あいにく届いていません。
お名前と部屋番号は。
部屋にルームキーを置き忘れてしまいました。
再発行します。
ドアのキーを取り替える必要があります。
すみません、バーの場所を教えてくれませんか。
あいにく、知りません。
このホテルにはありません。
この道をまっすぐあっちの方へ行ってください。
そして、エレベーターをお使いください。
そこまで行ったら別の人に聞いてください。
どうぞ、キーです。
手数料の九十九ドルいただきます。
そのために二時間と手数料九十九ドルかかります。
これから気をつけます。
お待たせしました。|一緒にお部屋に参りましょう。
もちろん私が支払います。
それなら新館の中二階にあります。
廊下をあっちの方へ行ってください。
何時の便でお出発ですか。
はい、しばらくお待ちください。
これは長距離電話料です。
これは税金です。
この料金に覚えがありません。|確認してくれませんか。
これが使えますか。
あいにくご利用になれません。
こちらが領収書になります。
どうもありがとう。|楽しく滞在できました。
では、八時三十分にロビーにいてください。|あなたのお名前と部屋番号は。
ご予約ありがとうございました。
わかりました。|九時までにロビーにお運びいたします。
朝食のお支払いはサインでお済ませに。
本日は冷蔵庫はご利用になりましたか。
お待たせいたしました。|明細書です。
大変失礼しました。|別の部屋と間違えていました。
確かにご利用になっています。
では、忘れてしまったのでしょう。|わかりました。
すみません、今思い出しました。
またおこしください。
私の荷物を預かってくれますか。
荷物をお受け取りになるとき、この札をお出しください。
行ってらっしゃいませ。
預けた荷物を受け取りたいのです。
はい、これでよろしいですか。
ええ、どうもありがとう。
私はカメラを置き忘れました。
それはとても高価なんです。
わかりました。|お調べしますのでしばらくお待ちください。
十分後にこちらから電話します。|あなたのお名前は。
客室係も遺失物係もないと言っています。
わかりました。|大変残念です。|もし、後で見つかったら。
見つかりました。|フロントでお預かりしております。
私はコートを置き忘れました。
父の形見なんです。
高価なものではありませんが、私にとっては大切なんです。
それには私の頭文字が書いてあります。
日本の私の住所に着払い航空便で送ってくれますか。
はい、そうさせていただきます。
では、今度受け取りに行きます。
多分それは、テーブルの上にあります。
日本の私の住所に着払い国際宅配便で送ってくれますか。
すみません、買い物に行くつもりなんですが、化粧品はどこで買えますか。
この辺りにこんな店はありますか。
あいにく、近くにはありません。
はい、ありますよ。
そうですね、多分夜八時まででしょう。
そこはだいたい何時くらいまでやっているでしょうか。
そうですね、多分夜七時まででしょう。
どうもありがとう、行ってみます。
すみません、買い物に行くつもりなんですが、ちょっとしたみやげはどこで買えますか。
あなたはラッキーです。|どの店もセール中ですから、割引で買えますよ。
あいにくわかりませんが、デパートでお尋ねになってはいかが。
大道芸人のパフォーマンスもあって楽しいです。
九十九ドル以上買い物をするときは、免税制度が利用できます。
人通りがないところへ行かなければ安全です。
ただし、次の点に十分注意してください。
スリやひったくりが出没します。
どんなにがんばっても、値引きはしません。
店は、たいてい九時頃には閉まっています。
あまり安い品は偽物ですから、買ってはいけません。
まず見せてもらってもいいですか。
あいにく、ございません。
はい、どうぞこちらへ。
それに、十二時から昼休みが一時間あります。
それに、十二時から昼休みが二時間あります。
もちろんです、どうぞごゆっくり。
毎日ですか。
いいえ、土曜は夕方五時までです。
定休日はありますか。
はい、日曜と祝日です。
インフォメーションでお尋ねください。
あのエレベーターをご利用ください。
売場案内図はありますか。
あいにく作っておりません。
それは一階にございます。
あの階段をご利用ください。
それは八階にございます。
これ、手にとっていいですか。
あいにくできません。|私どもがお見せします。
ショーウインドーに陳列させているのと同じものを見せてもらえますか。
どちらでしょうか。
左はじです。
これのピンクはありますか。
これの、赤はありますか。
あいにくありません。
これの花柄はありますか。
もう少し明るい色のはありますか。
これはいかがでしょう。
これはいいですね。
さっきの方がいいです。
これは好きじゃないです。
いくつかお見せしましょう。|どうぞこちらへ。
いいえ、その後ろです。
これの水玉はありますか。
編み込みのカーディガンを探しています。
ロングのコートを探しています。
できれば厚手のものがいいです。
木綿です。
木です。
ドライクリーニングに出してください。
手洗いしてください。
はい、最初は他のものと別々に洗ってください。
だんだん伸びてきますか。
手洗いすれば大丈夫です。
いいえ、やっていません。
仕立て代だけで九十九ドルになります。
では、オーダーします。
だんだん縮んできますか。
これは機械製ですか。
ここでスーツのオーダーメイドをやっていますか。
生地代込みで九十九ドルになります。
はい、十八金です。
メッキです。
この石は本物ですか。
はい、本物です。
イミテーションです。
鑑定書は付いていますか。
手にとって見ていいですか。
お取りしましょう。
ここに私のイニシャルを彫ってもらえますか。
ここに私のメッセージを彫ってもらえますか。
彼女は九十九歳で、予算は九十九ドルです。
これはどうやって食べるんですか。
そのまま生で食べられます。
切ってスプーンで食べてください。
味見していいですか。
これはいつ頃作られたものですか。
さあ、三十年ぐらい前かな。
どうしてこんなに安いのですか。
ここにキズがあるから。
父のみやげを探しています。
彼は九十九歳で、予算は九十九ドルです。
煮てください。
どうしてこんなに高いのですか。
高すぎます。|同じような製品で九十九ドルくらいのものはありますか。
これなどはいかがでしょう。
あまり好きではありません。
これは、この国の製品ですか。
ほかにこの国の特産品はありますか。
保証期間はどのくらいですか。
実際に使えるんですか。
このハンドルを回せば動くよ。
残念だけど、もう使えないんだ。
これが相場だから。
たくさん使われたものだから。
希少価値が高いから。
あいにく、セール品はできません。
はい。|サイズはおいくつですか。
私のサイズは九十九です。
かしこまりました。|どうぞこちらの試着室へ。
全体的に大きすぎます。
この香水を試していいですか。
全体的に小さすぎます。
この口紅を試していいですか。
あいにく、ありません。
違うものでよければあります。
では、こちらはいかがですか。
これに似合うのはどっちだと思いますか。
では、やめておきます。
違うものでかまいません。
大変よくお似合いです。
どちらもお似合いです。
はい、では合わせてみましょう。
あいにく当店ではできません。
二日かかります。
その日は出発しなければなりません。|もっと早くできませんか。
高いので直すのはやめます。
では、こちらでどうぞ。
こちらの品物でよろしいですね。
試着して確認したいのですが。
これぐらいでよろしいですか。
はい、ちょうどいいです。
もう少し長くしてください。
あいにくこれ以上早くできません。
では、あきらめます。
では、明日までに。
水田マリです。
この伝票を持って、九日の九時以降においでください。
きれいに直っています。|ありがとう。
どうぞ、お待ちください。
では、品物の料金だけ今お支払いください。
はい、夕方までには何とか。
そんなに早くはできません。
わかりました。|その代わり代金はいりませんよね。
これは一個いくらですか。
一個九十九ドルです。
これだけでいくらですか。
全部で九十九ドルです。
このセットのうち、これ一つだけ買えますか。
これはセール特価ですか。
税込みでいくらですか。
定価だといくらですか。
これは少し高いですね。
少し割り引きしてくれませんか。
そんなに高くては買えません。
ゼロが一つ多くありませんか。
これは失礼、おっしゃる通りでした。
まとめて買ったら割引にしてくれますか。
こんなにいらないので半分だけ売ってください。
これはひと箱いくらですか。
これはずいぶん高いですね。
三個で九十九ドルです。
それぞれ九十九ドルです。
どれでも九十九ドルです。
ご予算はいくらですか。
九十九ドルになりませんか。
それは無理ですよ。
では、九十九ドルにしましょう。
二個で九十九ドルにしましょう。
じゃあ、買います。
三個で九十九ドルにしましょう。
搭乗券とパスポートはお持ちですか。
今は持っていません。
あいにくですが、お買い求めになれません。
お買い上げありがとうございました。|こちらが引換証になります。
空港の搭乗待合室で係がお待ちします。
この店では免税手続きをしてくれますか。
あいにく、当店ではできません。
これが免税の申告書です。
必要事項を記入してください。
私が書きましょうか。
お願いします。|ありがとう。
還付金をどのようにお受け取りになりたいですか。
空港で現金でください。
小切手を郵送してください。
クレジットカードの口座に振り込んでください。
日本の到着空港のターンテーブルでお受け取りになれます。
この免税品はどこで受け取るのですか。
九十九ドル以上でないと免税にならないんです。
残念ですが手続きできません。
これも一緒にお買いになれば免税額になりますが。
では、今日中にパスポートとこのレシートをお持ちください。|その時、免税手続きができます。
あなたはきっと商売で大成しますよ。|それも買います。
税金の還付をお願いします。
できました。|この控えを商品と一緒に空港の税関に提示してください。
この空港では現金の還付はできません。|その控えを封筒に入れ、このポストに投函してください。
昨日ここでこれを買いました。|ところが、シミがありました。
わかりました。|九十九ドルですね。
同じものと交換してもらえますか。
もちろんです。|こちらへどうぞ。
できません。|同じものがありません。
できます。|明日の午後三時頃おいでください。
できません。|二週間以上かかります。
昨日ここでこれを買ったのですが、大きすぎました。|取り替えてくれますか。
一度お買いあげになった品は交換できません。
セール品は交換できません。
昨日ここでこれを買ったのですが、小さすぎました。|取り替えてくれますか。
同じ値段で他の品を選んでください。
できます。|またいらしてください。
できません。|間に合いません。
品物が届きしだい、送料当店持ちであなたの住所にお送りします。
日本で修理できる店はありますか。
あります。|これが店の住所です。
修理して日本のこの住所に送ってもらえますか。|もちろん、修理代と送料は店の負担で。
これをプレゼント用に包んでください。
この数だけ箱をください。
箱代をいただきますが、よろしいですか。
包装はいりません。
持ち合わせがありません。|後で来ますから、これをとっておいてもらえますか。
いいですよ。|お名前は。
これを私の滞在しているホテルへ送ってもらえますか。
当店ではできません。
お届けには三日ほどかかります。
これを日本へ送ってもらえますか。
ではけっこうです。
これらを一緒に包んでください。
この数だけ袋をください。
明日の正午までに届けてほしいのですが。
包装代が一個につき九十九ドル九十九セントかかりますが、よろしいですか。
リボンをおかけしますか。
わかりました。|お待ちしております。
無料サービスです。
では、お願いします。
ありがとうございます。|あちらのキャッシャーにおいでください。
あちらのキャッシャーでお支払いください。|そこでこの紙にスタンプをもらってきてください。
いろいろありがとう。|でも、もう少し考えます。
わかりました。|またおいでください。
イメージと違うので、すみませんが、いりません。
これは何ですか。|私はそのようなものは買っていませんが。
レシートに間違いはありませんか。|高すぎると思うのですが。
もう払いましたよ。
お釣りが間違っています。|私は五十ドル渡しました。
気に入ったものがないので、すみませんがいりません。
あいにく使えません。
お釣りは日本円でもらえますか。
九十九ドル九十九セントになります。
ここにサインをしていただけますか。
ありがとう。|いい買い物をしました。
間違えていません。|税金を加えるとこの値段です。
もしもし、九九号室です。
友人が重体です。|彼女は高熱が出ています。
ホテルには専属医か契約医はいますか。
私の具合が悪いんです。|内科医の診療所を予約してくれませんか。
私は日本語を話す医師のリストを持っています。
友人が重体です。|彼女は寒気がしています。
友人の具合が悪いんです。|眼科医の診療所を予約してくれませんか。
友人が病気です。|友人はひどい頭痛です。
彼女は死んでしまうかもしれません。
できるだけ早く救急車を呼んでください。
はい、おります。
部屋に往診に来ていただきたいのですが。
部屋への往診は高額になります。|ホテル内に診療所がございます。
では大至急設備が整った病院を予約してください。|タクシーで行きます。
わかりました。|当ホテルには専属医がいます。|すぐに部屋に往診するよう手配します。|客室の係もおうかがいします。|よろしいですか。
もちろんです。|とにかく急いでください。
私は歩けそうもありません。
客室係に車いすを持ってお部屋にお伺いするようにいたします。
ありがとう。|待っています。
わかりました。|そこへ行きましょう。|予約をしてください。
できれば、日本語を話す医師がいいんですが。
あいにく知りません。
わかりました。|当ホテルには契約医がいます。|すぐに部屋に往診するよう手配します。|客室の係もおうかがいします。|よろしいですか。
彼女は歩けそうもありません。
彼の代わりに私が説明します。
熱があって寒気がする。
汗が出てくる。
血が混じっていた。
今は吐き気はしない。
まだ吐き気がする。
吐き気はするが、吐いてはいない。
普段よりもかなり柔らかい。
水っぽい。
血が混じっている。
暑くないのに汗が出る。
心臓がどきどきする。
急に意識がなくなった。
呼びかけても反応がない。
名前を呼ぶとかすかに反応する。
彼女の代わりに私が説明します。
心臓が不規則だ。
ぐるぐると回転するようだ。
とても暑いところに九十九時間いた。
身体のこの辺が痛い。
片目が痛い。
はっきり見えない。
視野が狭くなってしまった。
光の点が飛んでいるように見える。
視野が白くかすんでいる。
湿疹ができて痛い。
つばを飲むと痛い。
いがらっぽい。
せきが止まらなくて苦しい。
耳の奥が痛い。
歯が痛いので、痛み止めをください。
歯が取れたので、応急処置をしてください。|帰国後にきちんと直します。
脇腹が痛い。
両目が痛い。
黒い点が飛んでいるように見える。
湿疹ができてかゆい。
歯冠が取れたので、応急処置をしてください。|帰国後にきちんと直します。
ここをガラスで切りました。
傷口に土がついてしまいました。
ここを熱湯でやけどしました。
痛くて動かせない。
だんだんはれてきた。
この辺がしびれている。
まったく動かせない。
何とか動かせる。
動かすと痛い。
重い物を持ったらぎっくり腰になりました。
ここをナイフで切りました。
ここを火でやけどしました。
この辺を強くぶつけた。
この辺がまひしている。
寝返りを打ったらぎっくり腰になりました。
それはいつからですか。
約三時間前からです。
おとといからです。
約一週間前からです。
前にも同じことがありましたか。
入院の経験はありますか。
麻酔の経験はありますか。
その時副作用はありましたか。
はい、ありました。
酒はよく飲みますか。
まったく飲めません。
はい、好きですから。
たばこは吸いますか。
一日二十本以上です。
煙突みたいにです。
手術の経験はありますか。
はい、食物アレルギーです。
エー型です。
何か持病はありますか。
主治医に処方してもらった薬を飲んでいます。|これが主治医からの書類です。
生水を飲みました。
屋台で食べました。
魚介類を食べました。
便はどうですか。
ビー型です。
心臓病の治療を受けています。
そでをまくってください。
上半身を脱いでください。
深く息を吸って吐いてください。
咳をしてください。
こうすると痛いですか。
脈を取りましょう。
血圧を測ります。
シーティースキャンを撮ります。
超音波検査をします。
予定通り旅を続けても大丈夫です。
たばこはやめてください。
数日間安静にしてください。
旅行は取りやめて日本に帰った方がいいでしょう。
日本に帰ります。
薬を処方してください。
この手紙を日本のこの番号にファックスしてくれますか。
三日間入院が必要です。
あさってまた来てください。
四日間入院が必要です。
私の病気は何ですか。
二百ドルです。
診断書と領収書をください。|保険の請求のために必要なんです。
日本の主治医のためにそのコピーをください。
これはどんなふうに飲むんですか。
一日一回。
かぜ薬をください。|処方せんはありません。
旅行中なので、一番小さいサイズをください。
一日二回。
うがい薬をください。|処方せんはありません。
あいにく、それは使えません。
地図を書いてくれませんか。
十三ドル六十セントです。
保険の請求に使います。|店名入りのものをください。
一回一錠。
特に頭痛がひどいんです。
できれば錠剤がいいです。
微熱があります。|いい薬はありますか。
一回一袋。
特に鼻づまりがひどいんです。
できれば散剤がいいです。
助けてください。|緊急事態です。
私が車にはねられました。
私の車が衝突されました。
暴漢に刺されました。
銃で撃たれました。
貴重品を強奪されました。
私がけがしています。
私が急病です。
友人ががけから落ちました。
友人が池に落ちました。
盗まれました。
あなたの国籍は。
いつ到着しましたか。
今月の九日です。
友人がけがしています。
友人が急病です。
友人が橋から落ちました。
友人が川に落ちました。
先月の九日です。
消防署へ電話してください。
エー通り二十九番地です。
エー通りとビー通りの角です。
シー広場の中です。
ディー銀行が見えます。
イー博物館の近くです。
あっちの方です。
私は日本から来た旅行者です。
その中には財布が入っていたんです。
それはいつですか。
保険会社に提出する盗難証明書を発行してください。
わかりました。|この書類に必要事項を記入してください。
私たちは日本から来た旅行者です。
その中にはクレジットカードが入っていたんです。
昨日の午後十時三十分頃です。
保険会社に提出する事故証明書を発行してください。
どこで被害にあったのですか。
その中のどこですか。
どの路線でしたか。
何社製の車でしたか。
運転手を覚えていますか。
路線番号は九十九でした。
前から三両目でした。
車体は黄色でした。
ナンバーはエービー、百二十三でした。
そうだったと思います。
意味が分かりません。
それはどんな風に盗まれたんですか。
すられました。
置き引きされました。
強奪されました。
そのときあなたは何をしていましたか。
観光の途中でした。
友人と話していました。
たたずんでいました。
歩いていました。
食事にしていました。
そこに座っていました。
そのときの状況を、なるべく具体的に説明してください。
子供たちに取り囲まれて、アイスクリームを服につけられたんです。|その後で、財布がなくなっていました。
白いクリームがべったりとズボンに付いていました。|見知らぬ男が差し出したティッシュペーパーでふき取っていると、その男は私の荷物を持って走り去りました。
ふと気が付くと、足元に置いていた荷物がなくなっていました。
見知らぬ男がシャッターを切ってくれると言うので、カメラを渡したんです。|男はカメラを持ったまま逃げていきました。
男がぶつかってきたんです。|気が付くと財布がなくなっていました。
気が付いたらバッグの口が開いていて、カメラがなくなっていました。
見知らぬ男が日本語で話しかけてきました。|彼は日本である人物に親切にされたので、同じ日本人である私にお礼がしたいと言うんです。|そして、その辺を案内してくれた後で。
渡されたジュースを飲んだ後意識を失い、目が覚めると財布や荷物がなくなっていました。
乾杯をしようと、あるバーに連れて行かれました。|電話をかけてくれると出ていったきり彼は戻らず、高額の請求をされました。
通りを歩いていると時間から突然手が伸びてきて、脇道に引っ張り込まれました。|そして財布を強奪されました。
買い物をしたとき金額がわからなくなったので、持っていた紙幣をトランプの札のように広げて必要な額を取ってもらいました。|ところがホテルの部屋に帰って計算してみると、残額が少なすぎるんです。
ホテルのフロントにあるセーフティボックスに、多額の現金を入れておきました。|ところが、今朝開けてみると現金が少し足りないんです。
通りを歩いていると時間から突然手が伸びてきて、脇道に引っ張り込まれました。|そして現金を強奪されました。
暗かったのでよくわかりませんでした。
はい、見ましたとも。
犯人の特徴を教えてください。
犯人は一人でした。
一人は若い男性でした。
背が高いです。
身長はだいたい百九十センチくらいです。
体重はだいたい九十キログラムです。
体型は筋肉質でした。
多分、白人系でした。
ジャケットを着て、ジーパンをはいていました。
犯人は二人でした。
一人は中年の女性でした。
体型は太ってました。
多分ラテンアメリカ系でした。
ティーシャツを着てロングスカートをはいていました。
髪の毛は茶色で、長くのばしていました。
はげていました。
目の色は黒で、両目が離れていました。
眼鏡をかけていました。
眉毛は丸い形でした。
かぎ鼻でした。
口は大きく、唇は薄かったです。
ひげはありません。|もみあげは長く伸ばしていました。
口ひげを生やしていました。
あごは、とがっていました。
ご協力ありがとうございました。|容疑者が見つかったらご連絡します。
私は九日までここに滞在します。|一日も早く犯人を見つけてください。
髪の毛は黒色でウェーブがかっていました。
眼鏡をかけていませんでした。
眉毛は濃かった。
まっすぐな鼻でした。
口は小さく、唇は厚かったです。
ひげはありません。|もみあげは長く伸ばしていません。
あごひげを生やしていました。
あごは丸かったです。
近くに遺失物係はありますか。
それにはどんな特徴や目印がありますか。
もし見つかったら連絡してくれますか。
あいにく、できません。
では、とっておいてくれますか。
明日の朝あなたに電話してもいいですか。
では、電話番号とあなたのお名前を教えてください。
名前はニック・ジャガー、番号は九九、九九九九です。
明日の午後あなたに電話してもいいですか。
場所は、ロビーの椅子の上でした。
時間は昨日の午前十一時頃でした。
サイズはこれぐらいでした。
色は黒でした。
材質は皮革でした。
形はこんな風でした。
ここにイニシャルが書いてありました。
ここにリボンをつけた猫のキーホルダーが付いていました。
ここは竹でできていました。
中にはクレジットカードが入っていました。
それは日本製です。
ブランドはニコンです。
場所はその店でした。
時間は今日の午後でした。
色はグレーでした。
材質は紙でした。
ここに氏名が書いてありました。
中にはカメラが入っていました。
それはアメリカ製です。
ブランドはグッチです。
もしもし、日本大使館か日本領事館の番号を教えてください。
もしもし、日本大使館ですか。
私は日本人旅行者です。|パスポートをなくしてしまいました。|日本語を話す方にかわっていただけますか。
このホテルに自動証明写真のブースはありますか。
証明書用写真を一時間ぐらいで作ってくれるところはありますか。
はい、近くにあります。
トラベラーズチェックをなくしてしまいました。|再発行してもらえますか。
購入者控えはお持ちですか。
いいえ、記録してありません。
いいえ、サインしてありません。
それでは再発行できません。
使用記録は取ってありますか。
ホルダーズサイン欄にサインしてありますか。
もしもし、日本領事館ですか。
近くに自動証明写真のブースはありますか。
トラベラーズチェックを盗まれてしまいました。|再発行してもらえますか。
あいにく日本語を話す者が誰もいません。|二時間後にかけ直してください。
この町にはありません。
はい、ホテル内にあります。
銀行においでになったらすぐ。
明日。
では、再発行いたします。
してありません。
はい、記録してあります。
はい、サインしてあります。
カウンターサイン欄には何も記入してありませんね。
あいにく日本語を話す者が誰もいません。|明日かけ直してください。
この村にはありません。
もしもし、クレジットカードを紛失しました。|古いカードを無効にして、再発行して下さい。
わかりました。|カードは無効になりました。
明日発行できます。
航空券を紛失してしまいました。|再発行してもらえますか。
あなたのカード番号は。
あなたのご住所と電話番号は。
あなたの生年月日は。
わかりました。|どこでカードを受け取れますか。
新しいカードは次の滞在地で受け取りたいのですが。
それでは間に合いません。
代替の航空券は発行できません。
三日後発行できます。
航空券を盗まれてしまいました。|再発行してもらえますか。
一二三四、五六七八、九零一二、三四五六です。
日本の千葉県柏市船橋一、二三、四五六、電話は九、九、九九九九です。
わかりました、どちらにご滞在のご予定ですか。
新しいカードは日本に帰ってから発行してもらいます。
代替航空券をどうぞ。
その券の行き先は。
搭乗者のお名前は。
紛失航空券払い戻し請求書にご記入の上、新たに航空券をお買い求めになり、帰国後払い戻し請求をしてください。
お座りなさい。
ご着席ください。
ご用は何でしょう。
何だい、用は。
いつもはりんごが好きだけれど、今日はぶどうにしたい。
トフルの成績はどうでしたか。
まあまあだったと思います。
そんなに長くかかるのですか。
幸運をお祈りします。
何かお役に立つことがありましょうか。
写真はどんなぐあいにできましたか。
実は、本当ではないんですよ。
もう食事はお済みですか。
あなたはご気分が悪いのでしょう。
あと何日すればお正月。
取りにいらっしゃい。
結局、そのためにわれわれがここにいるのです。
何しにここにいるんだい。
卒業おめでとうございます。
幸福な日が幾度もめぐってくることを祈ります。
あなた。
すっかり道に迷った。
道に迷った。
ここがどこだかわかりません。
私もここは不案内です。
大してお役に立たないでしょう。
結婚してたった二日しかたっていない。
浜辺へ向かったこの道です。
男性同士なら握手するのが普通。
二丁離れているだけです。
ご一緒できればうれしいですね。
人数が多ければ多いほど楽しい。
だれが鍵を持っているのですか。
私の何がですって。
すると、あなたのところでは、授業は四月に始まるというのですか。
今度はどこへ行ったらよいのでしょう。
荷物を受け取りなさい。
スーツケースの商品名は何ですか。
心配はいりませんよ。
まあ、本当にそうしていただけますか。
お知らせいたします。
ちっとも構いません。
彼女は髪をセットさせた。
彼が帰って来しだい、あなたに電話させましょう。
ご用は何でございましょう。
今調べます。
一部屋お取りしてあります。
この宿泊名簿にご記入ください。
その料金の請求がゆきます。
もう一つ。
はい、これがお部屋のかぎです。
私に何か来ているでしょうか。
ダイヤルで八番を回して、ルームサービスを呼び出してください。
君の言うのを聞くと、まるで桂冠詩人みたいだ。
急いで写真をとり始めなければならないわ。
そんなことは絶対しないわ。
そりゃ、賢いことをした。
本気で言っているんだよ。
ほめてもらってありがとう。
さあ出かけよう。
それは午後にしか見えない。
そりゃ本当にすばらしい見せ物に違いないね。
見てはじめて、そのすばらしさがわかる。
どうして、そのネバダという名が生じたかがわかるでしょう。
おかしくて笑わずにはいられなかった。
もう二十分以上もたっているわ。
確かだよ。
事故か何か起きたのかしら。
明日雨が降るかしら。
そうでなければよいが。
いや、違う。
そうじゃないと思い。
彼が切符を持っているんだ。
ハリー、ここよ。
君は近視かい。
あれは女の子だよ。
待っていてごらん。
たった今にも。
何か食べるものを買えないかしら。
ホットドッグ売りがやって来た。
確かにそのとおり。
皆さん、日本からいらっしゃったのですか。
まあ、そうです。
はい、これが私の名刺です。
おっしゃることは、よくわかっています。
どこに泊るかによります。
車で約四時間です。
九名まで乗せることができる。
値段はどの程度までありますか。
料金はいくらぐらいですか。
六十ドル、ないしはそれ以上。
それはつまり、四人でということです。
長さもいろいろとりそろえております。
大体三十ドルぐらいです。
いいえ、ちっともかまいませんよ。
二人用の席を願います。
さあ、どうぞこちらへ。
新しい形容詞など造り出さないでね、進さん。
最初のデートにはちょうど手ごろです。
私もそうします。
ご注文の用意はよろしいでしょうか。
焼き方はどうしましょう。
生焼け、中ぐらい、またはよく焼いたのとどれがよろしいでしょう。
サラダのドレッシングはお好みのものをお選びください。
デザートを今注文した方がよさそうですね。
もう今では慣れてしまった。
ジャックと白雪姫のこびとの一人が写っている写真を見たのを覚えています。
そのことは私に任せなさい。
とってもこわいんだよ。
あなたは弱虫ね。
今はだめよ。
あの宇宙船に乗ってみよう。
残業だが。
今夜はとても楽しゅうございました。
ジョンはジムの頭をたたいた。
彼女の腕を取った。
彼の肩を軽くたたいた。
裏か表か。
どんな犬が時間を正確に守るでしょう。
どなたさまですか。
そのとおりですか。
彼は今にも手があくでしょう。
彼を診察室へ通しましょう。
あなたの病気は何ですか。
何回便通がありましたか。
ビーエムのぐあいはどうでしたか。
かんけつ的に痛んだり、おさまったりしたのですか。
夜通し続きはしませんでした。
死ぬ程の痛みでした。
まず、そういうことはあるまい。
そのための処方箋をあげましょう。
キャシイはどうしたのですか。
だれがあなたのお世話をしていますか。
買い物の手伝いをしていただけるかしら。
特に色とかスタイルにお望みがありますか。
何サイズをお召しになりますか。
時にはそでをつめてもらわなければならない。
スタイルによるのかもしれません。
いくつか取り出してみましょう。
かまいませんとも。
お召しになると、よくうつるでしょう。
何か別の色で同じものがありますか。
お召しになりましたか。
背中のチャックに手が届きませんの。
直して差し上げます。
確かにあなたのサイズですか。
少し太りかけている。
その色が特に合います。
お代はいかほどですか。
これはいかほどですか。
現金でお払いになりますか、それとも小切手になさいますか。
旅行者用小切手で払います。
身分を証明するものをお持ちですか。
とおっしゃるのは、パスポートのことですか。
今はいりません。
その靴は他の色もありますか。
書き留めておきます。
今ちょうど、お話し中です。
しばらく電話を切らずに、そのままお待ち願えますか。
あとでおかけ直しくださいますか。
切符は全部売り切れています。
それじゃ、まずいんです。
何もはっきりしたことはわかりません。
お聞きすると、大へん楽観的のようですね。
七二二、二五八六に電話すれば、私に通じます。
できるだけのことはいたしましょう。
もうこれ以上のことはできません。
ちっともかまいません。
ベッドに入る前、最後に何を脱ぎますか。
何番にお掛けになりたいのですか。
もうあなたは来ないものとあきらめていた。
これは失礼しました。
何で間違いが起きたのかわかりました。
彼はアメリカにいるということをすっかり忘れておりました。
それくらいのことは心得ている。
いろんなことがまだ私をとてもまごつかせる。
全くおっしゃるとおりです。
良い意味で、そうですね。
私の国についてそんなに良い印象をお持ちなのはうれしいことです。
昼飯は私におごらせてください。
北の方へ行くつもりです。
新婚旅行ですか。
そうではないんですが。
あなた方日本人の年がいくつか、どうしても見当がつかない。
ありがとう、うれしいですね。
良い車がたくさんそろっていますね。
あるいはその逆。
これの料金はいくらですか。
これに決めましょう。
そうでございます。
ガソリン代はどうなりますか。
車は満タンにしてお返しください。
一二八号線を行きます。
君と知り合いになれて、すばらしかった。
ありがとう、とてもうれしいわ。
いまでも笑わずにはいられない。
あいにく、何から何まで彼の身にふりかかるようなぐあいになってしまった。
お別れするのは本当に残念です。
代わりにあなたが日本にいらっしゃいよ。
私もあなたのあこがれている東洋の一部と思ってよいの。
一部どころじゃない君がその全部だよ。
落したに違いありませんわ。
ご出身はどこ。
キャロルと呼んでくださいな。
家より高く飛べるのは、どんな動物ですか。
どうも有り難う。
うれしかったのはこちらです。
それは皆あなたがよくやったからです。
お気に入るとよいんですが。
それは楽しい将来の見通しですね。
彼は禁煙した。
彼はたばこを吸うために立ち止った。
私は彼に会った覚えがある。
明日忘れずに私に電話してください。
彼の家は修理が必要だ。
私はそこへ行かねばならない。
いも虫は、とうもろこしの畑で何をしますか。
たったそれだけですか。
それが限度いっぱいですか。
どちらにしてもお金があまり残っていない。
お買い物品は飛行機に持ち込めないことになっています。
お手伝いいただいて有り難う。
エービーシー社です。
もしもし、スミスさんをお願いしたいのですが。
申し訳ありません。|今、会議中なんです。|伝言はございますか。
はい、お願いします。|こうお伝えください。
俊夫さん。
音をたてて食べるのは行儀が悪いよ。
それで、趣味は何ですか。
生け花が好きなんです。
花を生けることです。
かしこまりました。|お支払いはどういたしますか。
すみません。|日本語で書かれたものはありますか。
よかった。|ありがとう。
こんにちは。|はじめまして。|ポール・ミルズと申します。
こんにちは。|こちらこそ、はじめまして。|阿部俊夫と申します。|あなたの名前をもう一度言っていただけますか。
ポール・ミルズです。
すみません。|ギフトショップはどこにありますか。
この夏に、日本へ行くんだ。
ほんとうですか。|それはいい。
日本の夏って、どんな感じですか。
普通は蒸し暑いですね。
すみません。|ブラットピットさんですか。
僕はブラッドピットではありませんが。
まあ、失礼しました。
そうなんです、ハワイで大いに楽しんでいます。|来られなくて残念でしたね。
あいにく仕事がありましてね。
すみません。|出るんですか。
いいえ。|今、駐車したところなんです。|すみません。
空くといいですね。
すみません。|カードでの支払いはできますか。
何が使えますか。
五十五ドルです。
はい。|お釣りは取っておいてください。
ちょっと。|ドアを閉めてください。
ああ、すみませんでした。
いらっしゃいませ。|ご注文は。
はい。|シーランチをお願いします。
かしこまりました。|ありがとうございます。|フォークになさいますか、おはしになさいますか。
おはしをお願いします。
すみません。|トイレをお借りできますか。
いいですよ。|この廊下の先にあります。
すみません。|郵便ポストはどこか、ご存知ですか。
はい。|この道に沿ってまっすぐに行ってください。|ちょうど銀行の前にあります。
私の部屋の鍵です。
ありがとうございます。|いい一日を。
あなたもいい一日を。
おはようございます、阿部さん。
おはよう、バーバラさん。
コーヒーはご自由にどうぞ。
はい、カップ。
いちばん近い病院は、どこにありますか。
あそこにある背の高いビルの隣です。
簡単ですよ。|お手伝いします。
ローストビーフをお願いします。
それから、ビールを一つ。
一日中運転していただき、ありがとうございます。|これはあなたへのチップです。
ああ、ありがとうございます。
これをギフト用に包んでもらえますか。
わかりました。|ありがとうございます。
お帰りの前に、注射をします。
わかりました。|痛い。|きょうはお風呂に入れますか。
明日まで待ってください。|いいですね。
はい。|私はチキンディナーをお願いします。
かしこまりました。|じゃがいもは、どういたしましょうか。
マッシュポテトでお願いします。
すみません。|これをもらっていいですか。
あなたのために送別会を予定しているのだけど。
まあ、ありがとうございます。
私はいつでもいいです。
それはいいわ。
すみません。|サーフボードを借りたいのですが。
いいですよ。|サイズはどうしましょう。
フェニックスまでバスで行けますか。
はい、行けます。
フェニックスまで時間はどのくらいかかりますか。
約八時間です。
ほかに何かご注文ございますか。
この食事にコーヒーはついているのですか。
いえ、ついていないんですが。
では、勘定書をお願いします。
もしもし、五零六号室です。|チキンサラダを二つ注文したいのですが。
いつ持ってきてくれますか。
ありがとうございます。|失礼します。
わかったわ。|では今夜は夕食はいらないのね。
オーケー、楽しんできてね。
すみません。|この五十二ドルは何の料金ですか。
電話代です。
私はかけておりませんが。
お調べいたします。
バス停が見つからないのですが。
あそこにあります。|あ、バスは日曜日には走っていませんが。
教えてくれてありがとうございます。
やあ、はじめまして。|ジョンと申します。
日本からいらしたのですか。
アメリカにはもうどのくらいいるのですか。
きのう着いたばかりです。
部屋の電球が切れたのですが。
申し訳ございませんでした。|お部屋はどちらでしょうか。
これをドルに替えていただけますか。
小銭も混ぜていただきたいのですが。
二十五セント玉でよろしいでしょうか。
はい、結構です。|ありがとうございます。
ラスベガス行き一枚お願いします。
三十四ドルになります。
こんにちは。|何をお探しですか。
スカート探しているのですが。
そのようなスカートですか。
ええと。|もっと安いのはありますか。
ございますよ。|こちらにどうぞ。
ヒルホテルはどこにありますか。
ヒルホテルですか。|すみません、わかりません。
ダウンタウンはどちらの方角ですか。
この方角です。
小型の赤いスーツケースです。
私のホテルへ届けてください。
お酒やタバコをおもちですか。
二本ウイスキーをもっています。
クレジットカードを見せていただけますか。
ありがとうございました。|鍵です。
明日、朝七時にモーニングコールをお願いします。
コーヒーをもってきてください。
ミュージカルを予約してもらえますか。
近くにあるおいしいレストランを教えてもらえますか。
この近くまだ開いているレストランはありますか。
一時まで、このスーツケースを預かってください。
この鍵は使えません。
今夜六時に三人、予約をお願いします。
かしこまりました。|喫煙席ですか、禁煙席ですか。
阿部様、ありがとうございます。
ええ。|ビールをください。
ええ、ありません。
見ていますので、ありがとう。
それを見たいんですが。
染みがついています。
いちばん近い地下鉄はどこですか。
グランドセントラルはいくつ目の停留所ですか。
この地下鉄は、グランドセントラルに止まりますか。
飛行機の予約確認をしたいのですが。
阿部俊夫です。|二八便、東京行きに乗ります。
日本語が話せるお医者さんはいますか。
すみません、これ何て書いてあるの。
それは日本語ですよ。
オエッ、オリーブがノドに。
キャー。|何か私の足を咬んだ。
僕の足が当たっただけだよ。
いや、このキズが味なんだよね。
ちょっと、どこ見てんの。
僕ってけっこうスジがいいですよね。
うん、三歳の頃のタイガーウッズになら勝てるよ。
まーお美しい。|オードリーヘップバーンみたいでございますわね。
そんなこと言ってもチップは変わらないわよ。
ヒルトンハワイアンビレッジ、予約カウンターです。
七月の二十七日から三十一日の予定で二名で部屋を予約したいのですが。
はい、かしこまりました。|どのようなお部屋をご希望ですか。
ツインのオーシャンフロントビューの部屋をお願いします。|値段はいくらですか。
はい、二名様でオーシャンフロントビューのお部屋でしたら、一泊三百十ドルになっています。
あっ、それじゃその部屋をお願いします。
それでは、お名前とクレジットカードのナンバー、有効期限をお願いします。
はい、かしこまりました。|お越しをお待ちしております。
林といいます。|クレジットカードはビザカードで、九九九九、九九九九、九十九年八月まで有効です。
はい、シングルとツインのどちらがご希望ですか。
ツインをお願いします。|値段はいくらですか。
一泊百八十ドルです。
三時よりお部屋をご利用いただけます。
キャンセレーションチャージはかかりますか。
マイレージカードにポイントを加えてください。
予約の確認用紙を送ってくれますか。
十二月二十四日にホノルルからのロスの片道をお願いします。
少々、お待ちください。|何名様ですか。
申し訳ございません。|あいにくクリスマスシーズンで、その日は予約でいっぱいになっております。|二十二日のフライトなら空いておりますが。
そのフライトの予約をお願いします。
アロハエアラインです。
フライト情報をお願いします。
名前は鈴木太郎。|フライト番号はイーゼット零零二便で、七月三十一日の出発です。
はい、たしかに確認いたしました。|ご連絡先と電話番号をお願いします。
ヒルトンホテルに宿泊しています。|電話番号は九九九、九九九、九九九九です。
ご利用ありがとうございました。
車の予約をしたいのですが。
時差は何時間ありますか。
シートが壊れていて、たおれません。
今、どのあたりを飛んでいるの。
すみません、通らせてもらえますか。
もしよろしければ、席を変えていただけませんか。
頭痛がするのだけど、アスピリンはある。
もう少し、スナックをもらえる。
席を後ろにたおしてもいいですか。
乱気流に入ります、シートベルトを締めて下さい。
トイレはキャビンの後方にあります。
まもなくタイタニックを上映いたします。
到着の前に軽食をご用意させていただきます。
ライフジャケットは座席の下にあります。
非常口は機内の前方、中央、後方にございます。
何かお困りなことがございましたら、フライトアテンダントにお声をかけて下さい。|日本語、フランス語、中国語、スペイン語を話すクルーが搭乗しております。
すみません。|ちょっと、隣の人のイビキがすごくて、席を移りたいのですが。
はい、少々お待ち下さい、後ろに空いている席があるので移れますよ。
パスポートとアイ、九十四を見せて下さい。
渡航目的は何ですか。
バケーションです。
現金で一万ドル以上持っていますか。
ワイキキのヒルトンホテルに宿泊します。
結構です。|良い滞在をお過ごしください。
申告カードをお願いします。
贈り物や植物、果物などを持っていますか。
かばんを開けて見て下さい。
これが禁止されているとは知りませんでした。
コンピュータセールスマンです。
タクシーはどこですか。
インフォメーションデスクはどこにありますか。
街に行くシャトルバスはありますか。
ダウンタウンまでタクシーで行くと、いくらくらいかかりますか。
すみません、荷物をタクシー乗り場まで運んでいただけませんか。
十七時のマウイ行きの飛行機に乗り換えしたいのですが、どのゲートに行けばいいのですか。
私のスーツケースがなくなりました。|バゲージクレームをさがしたのですが見つからないので、さがしてもらえますか。
ご迷惑をかけて申し訳ありません、お客様のご連絡先を教えていただけますか。
チェックインするお荷物はいくつですか。
お荷物を計器にのせて下さい。
手荷物はございますか。
お荷物が重量オーバーなので、追加料金がかかります。
空港使用料の十ドルを支払ってください。
搭乗券をどうぞ。|アナウンスがありましたら、十四番ゲートに行ってください。
いらっしゃいませ、当ホテルへようこそ。|こちらへどうぞ。
予約をしている東京のイシイヒデユキです。|これは確認書です。
ええ承っております。|ツインルームで三泊ですね。
もしできたらオーシャンビューの部屋に変えてもらいたいんですが。
申し訳ありませんが、今日は空いておりません。|でも明日からなら一日だけ空いています。
ここに記入してください。
彼がお部屋に案内します。
どうぞこちらです。|お荷物をお持ちします。
早く着いたのですがチェックインできますか。
すみません。|フライトが遅れてチェックインが夜の十一時頃になります。
大丈夫ですよ。|そのように手配しておきます。
今日から三泊の予約ですが。
すみません。|コンピュータにお名前がありません。
このつづりで確認してみてください。
ファーストネームで探してみてください。
一人増えたのでエクストラベッドをお願いします。
すみません。|間違っています。|ダブルではなくツインで予約しています。
部屋代はいくらです。
前金をすでに払っています。
私宛てにメッセージが届いてませんか。
もう一日延泊したいんですが。
一日早く帰りたいんですが。
どこにパスポートと貴重品を預けたらいいですか。
キャッシャーはどこなのか教えていただけますか。
明日の朝早くチェックアウトします。
ポーターを午前六時に部屋によこしてもらえますか。
かしこまりました。|お荷物はいくつありますか。
スーツケースが三個です。
チェックアウトお願いします。|部屋の鍵です。
請求書です。|今朝はミニバーを使いましたか。
ええ、オレンジジュースがひとつです。
すみません。|請求書が間違っています。|私はフィンランドに電話をしていません。
大変失礼しました。|やり直します。
ショッピングしたいのでスーツケースを預けておいてもいいですか。
もちろんです。|ベルマンに申し付けてください。
部屋に荷物を忘れました。
こちらが明日空く部屋です。
うん、すてきな部屋だね。
うわーっ、すてきな部屋ね。|気に入ったわ。
ダイヤモンドヘッドがよく見えるわ。
テラスも広いわね。
この部屋一泊いくらですか。
三百五十ドルかあ、予算オーバーだよなあ。
三百五十ドルです。|予約されたシティビューの部屋より百五十ドル高くなります。
わーっ、ビーチが真下よ。|なんて見晴らしがいいんでしょう。
ねっいいでしょう。|明日ここ泊まりましょうよ。
このテラスであなたとシャンペン飲めたらロマンティックでしょうね。
彼女といいカンジになりそうだし。|まあ、一泊くらいなら。
すみません。|二人なのにタオルセットがひとつしかありません。
日本へ電話をかけるにはどうすればいいのですか。
部屋がカビ臭いです。
変な臭いがします。
部屋がタバコ臭いです。
ドライヤーが動きません。
トイレがつまっている。
バスタブの栓がしまりません。
窓があきません。
メンテナンスの係が行きますのでお待ちください。
もう、三十分も修理の人を待っています。
とにかく誰か一人よこしてください。
変な人がドアの外にいます。
鍵を無くしました。
目覚し時計のセットの仕方を教えてください。
わあ、すごいな。
窓辺にセッティングしてもらえますか。
ありがとうございました。|お済みになりましたらお呼びください。
すみません。|明日の朝食をお願いしたいんですが。
かしこまりました。|枕のそばにあるご注文用紙に記入して、外のドアノブにかけておいてください。
今すぐ持ってきてもらいたいんですけど、時間はどれくらいかかりますか。
注文が混んでますので、三十分ぐらいかかります。
ズボンのプレスとシャツのクリーニングをお願いします。
明日の朝までにクリーニングしてください。
ドライクリーニングリストにご記入のうえ、ビニール袋に入れてベッドの上に置いてください。
かしこまりました。|何時にご希望ですか。
六時三十分にお願いします。
もしもし、日本へ電話をかけたいんですが。
お部屋から直接かけられますし、私がおつなぎすることもできますがただし手数料がかかります。
部屋から直接、東京にかけるにはどうしたらいいの。
外線の九番を押して、日本の八十一、東京の三をプッシュしてから、電話番号をプッシュしてください。
お相手につながりました。
オーキッドレストランカハラの電話番号を教えてください。
日本にコレクトコールをかけたいんですが。
料金は部屋につけてくれる。
はい、ここにお部屋の番号とサインをお願いします。
気持ちいい。
今日は一日中歩いて足が疲れちゃったから、特にね。
これは血行をよくして、足のむくみをとるんですよ。
タオルを二枚貸してください。
一四二二号室です。
日陰に座りたいんですが。
どちらのコースをご希望ですか。|海藻マスクのレギュラーフェイシャルとパラフィンパックのボディトリートメントコース、それから全身のフルコースがございますが。
海藻マスクのフェイシャルはおいくらですか。
時間はどれくらいかかるの。
一時間半ほどです。
じゃあ、それにするわ。|料金は部屋につけてください。
強すぎますか。
もっと強く押しましょうか。
とっても気持ちいいわ。|眠くなってきちゃった。
わあ、すごい。|これは何。
ここで服を脱いでください。
うつ伏せに寝てください。
プールは何時まで開いてますか。
仰向けに寝てください。
スニーカーを借りられますか。
トレーニングメニューを作ってもらえますか。
このステアマスターの使い方を教えて。
何回やればいいですか。
何セットやればいいですか。
十五回を三セットやりなさい。
このマシンはどこの筋肉が鍛えられるの。
背筋を鍛えるのにいいんですよ。
インストラクターはどの人ですか。
ジャザサイズのレッスンはいつ始まりますか。
爪先を曲げて。
爪先を伸ばして。
これらの書類を十部ずつコピーしてください。
手紙をタイピングしてもらいたいんだけど。
電子メールを送りたいのですが。
日本語のソフトはありますか。
部屋で仕事をしたいので、ラップトップのコンピュータを借りられますか。
携帯電話とポケベルのレンタル料金を教えてください。
すみません。|イーゼットショッピングセンターにはどう行けばいいんですか。
このドアを出て左へ行って、カラカウア通りを右に曲がります。|五分ほど歩けば左側にあります。
この地図をご覧ください。
すぐ分かりますよ。|銀行の隣です。|この地図をお持ちください。
きょうは土曜日ですから、九時まで開いてますよ。
ここに車を停めて構いませんか。
小さいのは自分で持っていきます。
ベッドメイクだけお願いします。|他はいいです。
石けんとシャンプーを追加してください。
そのツアーは何時出発ですか。
バスはホテルの前で降ろしてくれますか。
料金は昼食込みですか。
スーツケースをもう一つ買いたいんだけど、いいお店を知ってますか。
ロックコンサートをどこかでやってますか。
二名で予約をとってもらえますか。
申し訳ありませんが今夜はいっぱいで、明晩なら二名様の予約がとれますが。
いや、明日発つので結構です。
おすすめの演劇はありますか。
料金は税金込みですか。
料金はサービス料込みですか。
いらっしゃいませ。|何かおさがしのものはありますか。
ビーチで着るドレスをさがしています。
今、この形が人気ありますよ。
ヨーロッパサイズはいつも三十八です。|アメリカのサイズはわからないわ。
あなただったら二か四ですよ。
今、サイズは八しかありません。
小さいサイズ入ってきませんか。
他のお店に在庫があるかどうか聞いてみます。
とてもラッキーですよ。|アラモアナショップにひとつだけ四があります。
取り寄せるとどれくらいかかるんですか。
こちらに取り寄せますか。|それとも直接店にいかれます。
二日から三日です。
わかりました。|今日午後行きますか、取っておいてもらえるよう連絡してください。
今日の午後はビーチのはずじゃあ。
どんなスタイルをお探しですか。
棚の一番上にあるブルーのバッグを見せてもらえます。
ディスプレーにあるトレーナーが見たいです。
この白いシャツ見せてもらえますか。
それの赤ありますか。
サイズはちょうどいいです。
ヒップがとてもきついんですが。
このジャケット、肩が大きすぎます。
カジュアルなウエアが欲しいんです。
タイトスカートに合うものを探しています。
フィッティングルームはどこですか。
このデザインは好きじゃないです。
どんなサイズをお探しですか。
どんな色をお探しですか。
ドライクリーニングにだしたほうがいい。
生地がちぢみますか。
お直しにどのくらいの日数がかかりますか。
月曜日までにヒップをつめてもらえますか。
ウエストを太くしてもらえますか。
袖を短くできますか。
肩ヒモを短くしたいんです。
ビザカードは扱っていますか。
ジャケットはありますか。
袖を長くできますか。
これのローヒールありますか。
私のサイズは五ハーフです。
とてもいい感じです。
つまさきがきつすぎます。
これは何用のスニーカーなんですか。
どこかそれを売っているショップを教えてくれませんか。
ディスカウントになっているゴルフクラブないですか。
つまさきが狭すぎます。
広い底のバッグはありますか。
このショルダーバッグはとても重い。|もっと軽い物はありませんか。
これはどんな天気でも大丈夫。
その素材はとても強く傷つきにくいんです。
その革はとてもデリケートで傷つきやすいので注意してください。
シルバーのバックルがついたベルトありますか。
もっと目立たないバックルがいいです。
どのフレームが私に合いますか。
このサングラスは顔が丸く見えますね。
このサングラス度付きにしてもらえますか。
ギフトラッピングコーナーはどこですか。
別々にギフトしてください。
ギフトにしてこの住所に送ってください。
このティーカップは割れていました。
このシーディープレーヤーは壊れています。|払い戻してください。
払い戻し金をクレジットカードの口座に振り込んでください。
これは買ったものではありません。|お返しします。
私が買ったイヤリングが入っていませんでした。
ここに汚れがあります。|とりかえてください。
それは安全そうに見えます。
中央の列のふたつめの棚です。
天然成分百パーセントのこれがお薦めですよ。
たくさんありすぎてどれを選んでいいのかわからないわ。
働く女性のために新しく開発されたシリーズです。
総合ビタミンから、疲れをとるもの、足のむくみをとって血行をよくするものなど種類も多いです。
これ、七百錠入りで二十五ドル。|日本と比べてずいぶん安いわ。
これとこれも買おうっと。|これはママのお土産に最高だわ。
男のストレスに効くのはない。|ショッピングっていつもストレスなんだ。
脱毛剤には何があるんですか。
腕の毛を目立たなくしたいんです。
日焼け肌を癒すローションはありますか。
このボディローションには発汗作用がありますか。
爪にやさしい除光液はどれですか。
爪を強化するものは何かありますか。
シルクラップキットが効きますよ。
あっ、コレなかなか手に入らないんです。
このスプレートリートメントはどうやって使うんですか。
日焼けで痛んだ髪の手入れにいいですよ。
バスオイルは三十種類くらいそろっています。
目覚めが良くなるのが欲しいです。
天然ハーブ入りのバスソルトは肌をやわらかく潤わせます。
他メーカーのマウスウォッシュはないですか。
いいえ、ありますよ。
便箋に名前を入れてもらえますか。
ハワイらしいカードをさがしています。
すごくステキなのがあります。
ペーパーナイフを集めているんですが、何かユニークなものはありますか。
色が豊富です。
噛むタイプのビタミンシーです。
このハーブティーは体の新陳代謝を促します。
七種類のビタミンとミネラルのセットです。
三錠中に一日に必要な栄養素が全部含まれます。
とても低カロリーですよ。|たったの三十カロリーです。
カルシウム、鉄分、ミネラル、ビタミン類などの栄養補給ができますよ。
プロテインには何があるんですか。
ミルクで溶かして飲むタイプのもの、錠剤、液体がありますよ。
ダイエットフードはどこですか。
運動の前に飲むと脂肪を燃焼します。
充血した目に効く目薬はありますか。
肌に発疹がでました。|どの塗り薬が一番効きますか。
このクリームを時々塗ってください。
筋肉痛なら貼るタイプと塗るタイプのジェルがあります。
チヒロ、これなんだと思う。|変な形だね。
そのライトかい。|二百ドルだよ。
でも、部屋のインテリアにいいと思わない。
おじさん、これいくら。
えーっ。|高いのね。|これって日本製じゃないよね。
百ドルだって。|そりゃないよ。
本当に使えるの。|ここがはげてるよ。|百ドルなら買ってもいいけど。
でも二百ドルは高すぎる。|もっと安くならないの。
お願いもう少し安くして。
じゃあ、百二十ドルでいいよ。
えーっそんなに安くしてくれるの。|嬉しい。
ただし明かりがつかなくても返品なしだよ。
もう一声、まけてよ。
これはコピーですか。
何パーセントオフですか。
不良品ですか。
マニアの間では人気のある形です。
いつの季節の商品ですか。
それは本物のクリスタルですか。
初めの値段からどのくらい値下げしていますか。
このデザインにはどんな意味があるんですか。
このデザインは何を表しているんですか。
レーベル名は伝説のサーファー、カハナモクにちなんで名づけられました。
これは千九百四十年代から千九百六十年代においてとても人気がありました。
これはにせものですか。
私はロングスリーブのアロハシャツを集めています。
ホンモノのリーバイス五百一ですか。
千九百四十四年のリーライダース百一の復刻版が欲しいです。
何年に生産されましたか。
一番古いものはどれですか。
このジーンズかっこいい。
これはすごくいいよ。
もっと厚い生地のありますか。
二サイズ大きめありますか。
何買うか決まった。
これにしようと思うんだ。
赤ワイン。|渋くないかな。
大丈夫。|このワイン飲んだことあるし。|すごく円熟したミディアムボディだよ。
どんな料理に合うの。
軽めのフレンチとか和食にもあうんだ。
フランスのどこの地方。
ボルドーのサンテミリオンさ。|年間に千本だけ作る貴重なビンテージワインだよ。
本当なの。|そのボトルの形はバーガンディだと思ったけど。
ドキッ。
知ってたか。
これはどの部分ですか。
ティーボーンステーキならジューシーで美味しいですよ。
四分の一ポンドでも売ってもらえます。
最低でも二分の一ポンドです。
どの肉が脂肪が少ないですか。
骨が沢山ありますか。
内臓を出してもらえますか。
この魚はどんな料理にいいんですか。
どんな料理でもいいですよ。|焼いたり、炒めたり、オリーブオイルやバターを入れて香草蒸しにもいいです。
この種は食べられますか。
これは皮ですか。
剥かずに食べられますか。
これは食べる前に火を通すのですか。
これは腐っています。
冷蔵庫に入れるべきですか。
凍らせても平気ですか。
シチューにはどの魚がいいんですか。
こんばんは。|七時に予約していたイシイヒデユキです。
はい承っております。|こちらへ。|窓際のテーブルを用意してあります。
今日はメイン州から産地直送したカジキです。|フレッシュハーブと一緒に蒸してビネグレートソースを添えてあります。
美味しそうね。|カジキをメインに、前菜はほうれん草のサラダにします。
僕は野菜スープとラムチョップグリルをください。
美味しい。
はい、ご用意できます。
すみません。|予約でいっぱいです。
予約は必要ありません。
喫煙席と禁煙席のどちらにいたしますか。
もし空いていたら、窓際の席をとりたいんですが。
ただ今お調べしますので少々お待ちください。
すみません。|喫煙席は空いていません。
時間は遅くてもかまいません。
予約は何時ならとれますか。
車で行きたいんですが、駐車場はありますか。
二名の予約をしていたイシイです。
五人のテーブルはありますか。
ご用意いたしますのでお待ちください。
こちらにいらしてください。
あいにく満席でして、しばらくお待ちいただけますか。
十五分くらいでご用意できるかと思います。
グラスワインの赤をお願いします。
すみません、もう少し待ってください。
注文したいんですが。
食前酒はいりません。
ドレッシングは何にされますか。
お食事中に何かお飲みになりますか。
これと同じ物をお代わりできますか。
デザートは何があるのですか。
すみません。|ナイフを落としたので、他のをもってきてください。
美味しいですね。
ものすごく美味しい。
このソースは塩辛い。
このカレーは全然辛くない。
これは辛すぎます。
このステーキはとてもやわらかい。
ラストオーダーですが、他に注文されますか。
ええ、とても美味しかったですよ。
すみません。|量が多すぎて食べきれませんでした。
残りを持ち帰りたいんですが。
お勘定をお願いします。|どこで払いますか。
テーブルでお支払いください。
口紅がティーカップについています。
頼んだものが来ていません。
もっと急いでもらえますか。
料理が冷めています。|温めてください。
肉が生です。|もっと焼いてください。
勘定がまちがっています。
ハンバーガーを二つください。
持ち帰り。|ここで食べますか。
何か飲み物は。
大きいサイズのミルクシェークとコーラください。
ミルクシェークの種類は。
チョコレートで。
九ドル五十セントです。|他には。
マスタードとケチャップはテーブルサイドにあるのでご自分でどうぞ。
マスタード抜きでハンバーガーをください。
オニオンはどうします。
マヨネーズは入れますか。
それからフライドポテトもください。
持ってかえります。
中サイズのコークをふたつください。
ハム、スイスチーズ、トマト、レタスでお願いします。
全粒パンか白パンのどちらがいいですか。
シングルのココナッツアイスをコーンでください。
トッピングは何かのせますか。
ご用意するまで数分かかりますが。
炭火焼きハンバーガーの用意ができたらお呼びします。
お好きなテーブルにお座りください。
灰皿をかしてもらえますか。
シングルのココナッツアイスをカップでください。
ここ、すごくいい雰囲気ね。
やっぱりそう思う。
ここは僕がお気に入りの、ハワイでいちばんロマンティックな場所なんだ。
ストロベリーダイキリとブルーハワイです。
このブルーハワイはこのバーが始めたカクテルなんだって、知ってた。
あとで僕の部屋に来ない。
ナニ言ってんの。
あなた、彼女と一緒に来てるんでしょ。
ライムマルガリータをソルト抜きでお願いします。
私も同じ。
お水も一緒にもらえますか。
レディインレッドというシャンペンとストロベリーのカクテルがすっきりしてますよ。
ピナコラーダにしようか、ジントニックにしようか迷ってるんだけど。
ここのピナコラーダはおいしいよ。|生のパイナップルを使ってるんだ。
いいわね。|私はそれにする。|あなたは何にする。
それは何が入っているんですか。
ミスターマジックといって、ラムとオレンジジュースとクラッシュアイスが入っています。
今夜はライブ演奏が入ってますか。
このバンドいいね。
今夜はアマチュアナイト。
今かかっているのは何。
今かかっている曲のタイトルは。
誰の曲。
氷をもっとください。
ううん、私たちは初めて。|すごく混んでるのね。
このクラブは街でいちばん人気なんだ。|僕らのテーブルはすごく景色がいいよ。|一緒に座らない。
ステキ。|行こうよ、ジュンコ。
うん、でも知らない人と。
英語の勉強になるわよ。
そうね、オーケー。
空港で会ったでしょ。|覚えてない。
電話番号教えて。
電話してもいい。
これが僕の電話番号だよ。
明日はヒマ。
ワイキキの辺りを案内しようか。
ケオズには行った。
明日の夜もここへ来る。
僕はゴルフのプロショップで働いてるんだ。|訪ねておいでよ。
ごめんなさい、私たち予定があるから。
人を待ってるところなの。
ごめんね、興味ないわ。
放っといて。|私たちヒマじゃないの。
面白い店を探してるんだけど。
この辺にストリップバーはありませんか。
女のコが相手してくれるような店に行きたいんだけど。
今日はどうなさいますか。
このスタイルは普通すぎるので、何か最新のスタイルに変えたいんです。
あなたの髪すごく太いですね。
レイヤーでかるいイメージにしてみましょう。
自分でかんたんに手入れできるかしら。
ええシャンプーとブローだけですよ。
彼がシャンプーを担当します。|彼の後へどうぞ。
ドンさんで、七月二日の午後二時に予約したいんですが。
はい。|大丈夫ですよ。
すみません。|彼はその時間空いていません。
四時ではいかがですか。
カットしたいんですが、時間はどのくらいかかりますか。
お客様の電話番号を教えてください。
ではその時に。
今日はどんな風にしますか。
特定のスタイルがお決まりですか。
はい、決まっています。
流行のスタイルで私に似合うものを考えてもらえます。
メグライアンみたいにしてください。
もっと顔を小さく見せたいんです。
どのくらい切りますか。|このくらい。
もう少しだけ前髪を短くしてください。
何か気に入らないわ。
最高に気に入った。
すごくいい感じ。
こんな風にカットしてください。
美白効果があって肌がしっとりとするスキンケアってありますか。
最近肌がくすんでいるんです。|ファンデーションのノリも悪くなって。
それに目の下にクマができるんですよ。
あなたは目の下にコンシーラーをつけてからファンデーションをぬるといいですよ。
私オイリースキンだから、ベタつかないクリームがいいんです。
これって毛穴をふさがないですか。
大丈夫ですよ。|負担をかけずに、肌の自然な力を引き出すんです。
あなたのような若い人におススメです。
じゃあ私、ジュリアロバーツみたいな小顔になりたいんですけど。
敏感肌にはどんな商品がいいんですか。
べとつくのはイヤなんです。
これは天然成分だけで作られた商品ですか。
これは全身に使えますか。
このクリームは夜昼兼用ですか。
べっとりしないファンデーションで皮膚呼吸を妨げないもので何かおススメはありますか。
自然に見えるものがいいんです。
もっとカバー力があるほうがいいです。
私には何色があいますか。
取れにくい口紅が欲しいんですが。
大きいボトルと小さいボトルどちらがいいですか。
同じ香りのボディローションはありますか。
少量を手のひらにとりお肌につけてください。
指先で弧をえがくようにおつけください。
毎日ボディ全体に薄くのばしてお使いください。
毎週お使いください。|洗顔後の肌に目と生え際を避け薄くのばしてください。
乾いたら顔からはがしてください。
ぬるま湯ですすいでください。
クリームの後にお使いください。
全ての肌タイプの方に。|毎朝、いつものお手入れの前にお使い下さい。
脂性肌にはどんな商品がいいんですか。
混合肌にはどんな商品がいいんですか。
これは肌をひきしめるための商品ですか。
ヒルトンハワイアンビレッジまでお願いします。
約束の時間に遅れているので、すいてる道で行って下さい。
はい、わかりました。|ただ、ちょうどラッシュアワーの時間帯だからねえ。
十八ドル五十セントです。
ありがとう。|良い一日を。
どこでタクシーをつかまえられますか。
景色の良い道を通ってもらえますか。
この住所まで行って下さい。
次の信号を左にまがって下さい。
あの白い建物の前で止めて下さい。
そこを右にまがって。
ここで待ってもらえますか。
ありがとう、おつりはとっておいて。
このバスはロブソンスクエアにいきますか。
次のシティーセンター行きのバスは何時ですか。
ハワイ大学行きのバスはどれですか。
コロンビアカレッジまでいくつ止まりますか。
チャイナタウンに行くにはどこで降りればいいですか。
ハーバードセンターに行きたいのですが、着いたら教えてもらえますか。
バスに乗るにはちょうどの料金が必要ですか。
ホノルル動物園までいくらですか。
バスのルートマップをください。
このバスは急行ですか。
シビックセンターに行くにはどの電車に乗ればいいのですか。
スワンソンプレイスにはどうやって行くのですか。
終点はどこですか。
次の駅はどこ。
ルーブルに行くにはどこで乗り換えればいいですか。
パリまで飛行機でどれくらい時間がかかりますか。
パリ行きの電車はどのホームから出発しますか。
マディソンスクエアーガーデンに行くには、どこの駅で降りればいいですか。
この電車はウォールストリートに止まりますか。
セントラルパークへの出口はどれですか。
ねえ、私、運転したい。|交替してよ。
だめだよ、危ないから。
きもちいい。|もっとスピード出せない。
ねえ、いいじゃない。|私もハワイで運転してみたい。
わかったよ。|ただし安全運転だよ。
アアアアッ、危ない。|反対車線走ってるよ。
ああっ、ごめん。
インデックスレンタカーです。
こんにちは。|今日の午後から二日間コンバーチブルの車を借りたいのですが。
それなら、クライスラーがいいでしょう、今なら一日九十ドル、三日間で二百ドルというサービス期間中ですよ。
それじゃ、その車をお願いします。
お客様の予約番号はエーゼット零零一二。
インデックスレンタカーをご利用いただきありがとうございます。
車を借りに来ました。|予約番号はこれです。
はい、承っております。|免許証をお願いします。
この用紙に氏名、住所、ご連絡先をご記入ください。
お客様の他に運転される方はいますか。
いいえ、私だけです。
車両保険と搭乗者保険に加入しますか。
ディポジットは必要ですか。
オートマチックの車がいいなあ。
空港で車を返したいのですが。
レギュラーで二十ドル分入れて下さい。
ハイオクで一ガロンいくらですか。
ラジエーターのチェックをしてください。
クラッチの調子がわるいのですが。
タイヤがパンクしているので、交換が必要なんですが。
車が動かなくなってしまったので、大至急牽引トラックが必要なんですが。
五番街と五丁目の所でエンストしました。|できるだけ早く来て下さい。
バッテリーが上がっちゃったんですけど、ケーブルを貸してもらえますか。
キーを差したまま、ドアをロックしてしまいました。
事故です。|警察を呼んで下さい。
地図で今どこにいるか示してもらえますか。
このまま道なりに。
ガソリンスタンドの所を左に曲がって。
このまま真っすぐいけば、カラカウア通りにでます。
右折するから右側のレーンに入って。
バッテリーのチェックをしてください。
空気圧のチェックをしてください。
スポーツカータイプの車を借りたいのですが。
プラネットハリウッドへはどうやって行けばいいのですか。
ああ、それなら。
この道ぞいに歩いて二ブロック目を左に行けばあります。|すぐわかりますよ。
五分くらいかな。
ワシントンスクエアはどこですか。
時間はどのくらいかかる。
どれくらい遠いの。
すみません、駅に行く道を教えてください。
この住所はどう行ったらいいの。
歩いて行くとどのくらいかかりますか。
そこって、ここから遠いの。
そこまで歩いていける。
迷っちゃったみたい、ここどこ。
それは左側にあるの。|それとも右側。
まっすぐ行って、三つめの信号を左にまがってください。
あの白い建物の二軒先の建物ですよ。
大きな看板が見える。|あそこですよ。
デイビー通りを進んで広場にでたらグランビル通りにでます。|五分くらい行けば右側にあります。
公園を通り抜ければ近道ですよ。
すみません、ウェーラーズコーブショーはどこですか。
パイレーツシップの方にまっすぐ行くと、そのすぐ向こう側ですよ。
次のショーまであと五分ですから急いだ方がいいですよ。
ほんとね、イルカってすっごくきれい。
みてみて、完璧。
ねえ、アシカに餌をあげにいこうよ。
次、何したい。
うーん、買い物かな。
ごめん、そうゆうわけでショッピングモールに行くけど。
一緒にくる。
また買い物。
このあたりの観光名所はどこですか。
行っておいた方がいい名所ってある。
日帰りで行けるところでいい所があったら教えてください。
大聖堂に行くことをお薦めしますよ。
景色を楽しめる所はどこですか。
ダイヤモンドヘッドの頂上の眺めは最高ですよ。
ダイヤモンドヘッドへはどうやって行けばいいですか。
この街で面白い所ってどこか教えて。
そこは何で有名なの。
ホノルル動物園って有名ですよね。
観光案内のパンフレットをもらえますか。
無料の市街地図をください。
一日の釣りのツアーはありますか。
二時間のクルージングツアーはありますか。
このツアーではどんな所に行くのですか。
半日のツアーってありますか。
ナイトツアーにいきたいなあ。
ここから見る夕日は本当に綺麗ね。
どう。|いいところだねえ。
この建物、いつ建てられたか知ってる。
中に入るのにお金はかかるの。
この銅像は何ていうの。
写真をとってもらえますか。|ただシャッターを押すだけです。
写真をとってあげましょうか。
ここにはどれくらいいるの。
何か簡単に食事をする時間はありますか。
トイレは入り口の所にあります。
三時までにバスに戻ってきて下さい。
バスにカメラを忘れてきちゃった。
おみやげ屋さんはここにありますか。
ゴーカートに乗ろうよ。
大人二枚に子供一枚お願いします。
最初に何に乗りたい。
どれが一番スリルあるかな。
最近、流行ってる乗り物ってなに。
ジェットコースターはどんな感じだった。
良かった、最高だよ。
目がまわって死にそうだよ。
この席空いてますか。|座ってもいいですか。
何か飲み物ゲットしてくるよ。
最新のアトラクションってなに。
迷っちゃったみたいです。|入り口はどこですか。
僕、この絵大好きなんだ。
紫の配色がきれいね。
これはドガだよ。
ドガ。
もっと新しく見えるけど。
さて、この絵は特別だ。|片岡鶴太郎だよ。|彼は世界的なアーティストとして認められてるんだ。
鶴太郎。|外国の美術館で。
出たぞ。|ピカソの傑作だ。
とっても独創的な解説をありがとう。
芸術のこと何も知らないのね。
今日、メトロポリタン美術館は開いていますか。
開館時間と閉館時間を教えて下さい。
すみません。|この荷物を預かってもらえますか。
ギャラリー内で写真をとってもいいですか。
難解でおもしろい絵ですね。
構図がおもしろいね。
色の使い方が美しい。
筆のタッチが力強くて僕は好きだ。
なんといってもピカソは青の時代だよね。
印象派のなかでは誰が好きですか。
モマでジャクソンポロックをみてショックを受けたんだ。
この絵ってどこがそんなにすごいの。|私にはわからない。
これはダリのなかでもあまり知られていない絵なんだ。
バスキアの絵ってさ、一見落書きみたいだけど本当はものすごく洗練されたものなんだ。
今晩のショーのチケットの予約したいのですが。
チケットブースはどこですか。
今晩、最初のステージは何時から始まりますか。
今、ブロードウェイで流行っているミュージカルって何ですか。
大人を二枚お願いします。
まん中のあたりの席がいいのですが。
列の一番うしろはどこですか。
服装はどうすればいいですか。
私の席を教えて下さい。
チケットをお願いします。
このチケットはオーケストラシートですね。|ここはバルコニー席です。
その席はどこですか。
一階になります。
あなたの好きなアーチストは誰ですか。
休みをとって来てよかった。
でも、男のコたちがいまいちだと思わない。
やあ、前に会ったよね。
会ってないわよ。
友だちと来てるんだ。|ここに一緒に座っていい。
ダメよ。|ゴメンね、この場所はとってあるの。
ケッコウです。
日差しが強いね。|サンスクリーンちゃんと塗った。
スコールが来そうだから、ホテルに戻ろうよ。
今日は遊泳禁止の立て札が出てるよ。
いいねえ、そのビーチサンダルどこで買ったの。
サングラス外したほうがいいんじゃない。|日焼けの跡が残るよ。
何か注意する点はありますか。
今日は泳ぐのに適してるよ。
今日はクラゲに気をつけて。
今日は波が高いよ。
太陽が気持ちいいね。|ローションもっと塗らなきゃ。
ねえジュンコ、あのライフガード見た。|超カッコいいよ。|日焼けした肌がいいカンジ。
どこ、どこ。|わあステキ。|信じられないくらいカッコいい。
一緒に写真撮らせて、って頼んできちゃおう。
待って。|私も。
すみません、あなたの写真撮ってもいいですか、じゃなくて、その、一緒に写ってもらえませんか。
いいよ。|どこから来たの。
日本からよ。|ヒルトンハワイアンビレッジに泊まってるの。
六時に仕事が終わるから一緒に飲まない。
いいわね。|どこで待ってたらいい。
ホテルのロビーでどう。
サーフボードを借りられるところを知ってますか。
あそこのレンタルボード屋に行けばいいよ。
僕みたいなビギナー向けのサーフィンの場所はありますか。
サーフィンを教えてくれるところを知ってますか。
サーフボード。|ボディボード。
サーフボードです。
サーフボードは二時間二十五ドル、一日四十ドルになります。
一日で。
クレジットカードの番号を控えるか、保証金五十ドルを払ってください。
台風が近づいてるから、波はすごく大きいよ。
初心者なんです。|アドバイスはありますか。
珊瑚礁の近くの強い流れには気をつけて。
どんなふうに始めたらいいの。
何度も立ったり転んだりするんだね。|波に逆らわずにいけば、コツがつかめるよ。
男のコたちはどんな感じ。
ホットドックの味はどんな感じ。
ダイビングを習いたいんですが。
オーケー、ダイビングを楽しみましょうね。|でも、まずライセンス取得に必要な技能を学びましょう。
お互いの器材を使用前にチェックするんだよ。
安全で楽しく潜るために、必ずバディを組むんだ。
さあ、水の中で練習だ。|潜るぞ。
ホントに大丈夫。|やっぱり怖い。
ダイビングツアーを予約したいんですが。
予約してないんですが、今日の午後ダイビングができますか。
今日の最初のポイントはハワイで最も人気のドロップオフのひとつです。
ここはサンゴが美しく、流れも比較的緩やかです。
潜水距離を三十フィート以内に保ってください。
たくさんの種類の魚が見られます。
タンクを背負うのを手伝ってもらえますか。
マンタを見たことありますか。
レギュレターの調子がおかしい。
二百三十ヤードぐらいだね。|ちょっと追い風だよ。
うわあ、ナイスショット。
いけね。|ダフっちゃった。
もしもし、明日の午後、ゴルフを一ラウンドしたいんですが。
三時でご予約できます。|用具のレンタルをなさりたいのでしたら、三時十五分前にはクラブハウスに来てください。
ゴルフシューズ持参でお願いします。
三時に予約を入れてある田中アキですが。
クラブをレンタルされるんでしたら、すぐにどうぞ。|あのドアの向こう側です。
ミネラルウォーターはどこにありますか。
飲み物はカートの後ろのクーラーボックスに入っています。
ナイスオン。
きょうイチだね。
キミの番だよ。
あの池を越えるにはどれくらいキャリーが必要かな。
次のショットはどのクラブを使ったらいいかな。
私たちは休憩しますから、お先にどうぞ。
もっとリラックスしてみれば。
ちょっと、待って。|両替してっていい。
アレッ、私、全部お金使っちゃったんだっけ。
ネェ、お金かしてくれる。
信じられない、もう全部使っちゃったの。
円をドルに両替したいのですが、今日のルートはどうなっていますか。
五万円をドルに両替してください。
二十ドル札を十枚に十ドル札を五枚、残りは一ドル札にしてください。
イギリスポンドをフランスフランに両替したい。
速達が一番はやいですよ。
日本に届くのに時間はどれくらいかかりますか。
三日ですね。
壊れやすいものなので、取り扱い注意のタグをつけてください。
船便でどれくらい時間がかかりますか。
これを速達で送ってください。|追加料金はいくらですか。
ワイキキに便利な場所でコンドミニアムを借りたいんですが。
期間はどれくらいですか。
見てみましょう。
この物件、すごくいいロケーションね。
一カ月のお家賃は。
光熱費込みで月三千ドルですね。
はあ、ちょっと高いなあ。
ええ、ぜひお願いします。|連絡してください。
家族でコンドミニアムを借りたいのですが、料金はどれくらいですか。
二ベッドルームの部屋が一泊百ドル、三ベッドルームの部屋が一泊二百ドルです。|ペントハウスですと一泊五百ドルになります。|ペントハウスは専用のプールとジャグジー付きです。|駐車場はどの部屋でも使えます。
三ベッドルームの部屋にしようかと思うんですが、部屋の間取り図をファックスしてもらえますか。|それを見てから決めさせてください。
かしこまりました。|ファックス番号を教えていただけますか。
プールは付いてますか。
海の眺められるアパートを探しているんですが。
窓はどちら向きですか。
ワイキキ地区で二ベッドルームの部屋の家賃はどれくらいが相場ですか。
ペットを飼ってもいいですか。
光熱費は家賃に含まれていますか。
見積もりを出してもらえますか。
ケーブルテレビは付いてますか。
お部屋の掃除も承ります。
建物と家具に火災保険が必要ですか。
へえ、僕と同業者だね。
ちひろ、彼がジョンです。|ジョン、彼女は東京から来た私の友だちのちひろよ。
英行さん、ジョンです。|ジョン、こちらは英行さん。|彼は東京の大手の銀行に勤めてるのよ。
ハワイを楽しんでますか。
ええ、すごく気に入ってます。|人は親切だし、湿気がなくて過ごしやすいですね。
ミセスジョーンズ、私の友だちのメアリー・アン・ジョンソンを紹介させていただきたいのですが。
ミスタージョーンズ、私の妹のジャネットと会ってやってください。
あなたのご友人のジョン・ロバーツさんを紹介していただけませんか。
紹介させてください。|私の同僚のジョンです。
何をなさってるんですか。
お仕事は何をなさってるんですか。
彼とは長いおつきあいなんですか。
マリコとはどうやって知り合ったの。
こちら、ミカコさん。|あなたのお兄さんとハーバードで一緒だったのよ。
まあ本当。|彼は今パリで仕事してるわ。
よろしくお願いいたします。
バーベキューを楽しんでいますか。
ああ、めまいがする。
気分悪い。
倒れちゃいそうで。
いいえ、頭を低くして寝れば治ると思います。
私、疲れるとよくこうなるんです。|たぶん時差ボケで夜眠ってないからだと思います。
だいじょうぶならいいけど。
ホテルまで車で送ってあげましょうか。
いいえ、すみません。|良くなってきました。
時差ボケみたいで、夜眠れません。
もどしてしまいました。
骨が折れているみたいです。
病院へ。|お願いします。
昨日、夕食の後からです。
生の魚や貝を食べましたか。
ええ、ゆうべ生のカキを食べたんですけど、変な味がしました。
それが原因ですね。|楽になるように薬の処方箋を書きますから、薬剤室で薬をもらって、すぐに服用してください。|よく休んで、食事は適度に、水分は多くとるようにしてください。
一日三回毎食後に、三日間服用してください。
薬に対するアレルギーがありますか。
すみません、一一四二号室の伊藤真由美ですが、私のバッグがなくなったんです。
赤いクラッチタイプのものです。
貴重品が入っていましたか。
はい、宝石類が。
最後に見たのはいつですか。
ただちに警備の者をお部屋に伺わせます。
トイレにカメラを置き忘れたんですが、戻ったらなくなってたんです。
遺失物預かり所には行かれましたか。
いいえ。|どこにあるんですか。
駐車場の出口の横です。
すみません、今日の午後、トイレでカメラをなくしたんですが、届けられてますか。
どんなタイプですか。
ミノルタです。
お調べします。
残念ですが届いてませんね。|お名前とご住所をここに記入してください。|もし出てきたらご連絡します。
明日発つんですが。
見つかり次第、お知らせしますよ。
私の腹を殴って、財布を奪って逃げたんです。
強盗はどんな人相でしたか。
身長百七十センチぐらいでハゲ頭でした。
ケガ人は。|救急車が必要ですか。
アラモアナショッピングセンターの前で衝突事故を起こしてしまいました。
電話がどこにあるか教えてくれますか。|ホテルを探して予約したいんですけど。
それなら、ロビーの突き当たりにホテルの予約受付デスクがありますよ。|受付の人が手続きしてくれるはずです。
はい。|宿泊は空港近くにしますか、それとも市内がよろしいですか。
ええと、マンハッタンのミッドタウンに。
わかりました。|どんな感じのホテルをお探しか教えていただけますか。
中級で、料金のあまり高くないのを。
そんなに高くないのですね。|わかりました。|そうですね、ビバリーといういいホテルがありますよ。|イーストサイドにあるホテルです。
はい、約七十ドルに税金がかかります。
よろしいですか。|それから、ご滞在は何日ですか。
かしこまりました。|お名前は名字は。
シマダ、エス、エイチ、アイ、エム、エー、ディー、エーです。
はい。|ファーストネームの頭文字は。
ケーです。
わかりました。|先方へ連絡をとってみます、シマダ様。|もしもし。|こちら、ミーガンのマーサです。|今夜、シングルルームの予約をお願いしたいのですが。|はい。|滞在は十泊ほどです。|はい。
よろしいですか。|それから町の地図をどうぞ。|それでは、楽しいご滞在を。
ご親切に。|ありがとう。
出口はどこでしょうか。
この税関の書類の書き方を教えて下さい。
この窓を開けるのを手伝っていただけませんか。
この窓を閉めるのを手伝っていただけませんか。
すみません。|マンハッタンへはどう行ったらいいか教えてくれますか。
いいですよ。|ミッドタウンのほう。
バスでも地下鉄でもタクシーでも行けるけど。
そうですか。|タクシーだといくらかかりますか。
三十から四十ドルくらいかしら、交通状況にもよるけど。|それから、タクシー営業免許証を持っている車かどうか確かめたほうがいいわよ。
白タクに乗ると、お金をふんだくられるのよ。
なんならバスでも行けるわよ。
バスだといくらですか。
八ドルよ。|ほら、ちょうどバスが来たわ。
これはいいや。|ありがとう。
こんにちは。|このバスはマンハッタンのミッドタウンへ行きますか。
一人八ドルです。
今、払うんですか。
いいえ、後で集めます。
ミッドタウンへ行くのに、いちばん便利な停留所はどこですか。
最初の停留所で降りて下さい、グランドセントラルステーションで、四十二丁目とパークアベニューの角です。
ポートオーソリティーターミナルまでいくらかかりますか。
ここからいくらぐらいですか。
この地下鉄はグランドセントラルステーションに停まりますか。
ペンタホテルへ行くバスはありますか。
このバスは近代美術館のそばを通りますか。
はい。|いらっしゃいませ。
どうも。|空港から予約をした者ですが。
シマダケンジです。
エス、エイチ、アイ、エム、エー、ディー、エーです。
ご予約頂いております。|チェックアウトは、金曜日の朝ですね。
わかりました。|恐れ入りますが、こちらの用紙に記入していただけますか。
はい、けっこうです。|ありがとうございました。|お支払いはどのようになさいますか。
トラベラーズチェックですね。|それでは、内金として一泊分頂きます。
こちらが内金の領収書になります。|お部屋は、十五階の一五零一号室です。
それと、貸金庫は使えますか。
フロントです。|ご用は何でしょう。
もしもし。|ええ。|部屋のテレビの調子がおかしいんですが。|ちゃんと映らないようなんです。|修理の人をよこして下さい。
一五零一号室ですね。
そうです、一五零一号室です。|よろしく。
ほら、画面が出てこないんですよ。
ああ、ご覧になってるのは、ニューヨーク地域外のチャンネルなんです。|だからよく映らないんです。|ほかのニューヨークのチャンネルなら見られますよ。|たとえば、十三、十二、十一、九、七、五、四、二です。|ほら、よく見えるでしょう。
ああ、わかりました。|ホテルのケーブルテレビのチャンネルなんですね。
なるほど。|もう一つお願いがあるんですが。
あのスタンドの電球がつかないようなんですけど。
どこがおかしいのか見てみましょう。
それで、どこが悪いと思いますか。
そうですね、ただ電球がゆるんでいるだけですよ。|ほら、電球が。
ほんとだ。
あの、あれはエアコンの調節器ですか。
ええ、これがスイッチです。|三段階になっています。|停止、弱、強の。|回せば、ここが強で、エアコンが作動します。
なるほど、部屋がとても暑かったものですから。
そうですね、強にしておきますよ。
どうもありがとう。|少しですけど手間賃です。
いつでもどうぞ。|喜んで伺います。
日本から電話で予約をした者ですが。
明日の夜八時に予約したいのですが。
シャワーの出が悪いのですが。
エアコンが全然きかないのですが。
タオルが取り替えられていないのですが。
こんにちは。|何かご用でしょうか。
ええ。|この近くのいいレストランを二、三教えてもらいたいんだけど。
かしこまりました。|お夕食にとくに何かご希望のものがありますか。
いえ、とくには。|ただ、値段のあんまり高くないものを。
でしたら、角を曲がったすぐ近くにとてもいい店がありますよ、カーネギーデリというすてきなレストランです。|五十四丁目と七番街の角にあります。
はい、歩いていける距離です。
そうですか。|それと、この辺に何軒かお勧めの日本料理店はありますか。
とってもよいお店が二、三軒この近くにありますよ。|予約しましょうか。
いいえ。|今日は、さっき教えてもらったほうへ行こうと思います。|どうもありがとう。
どういたしまして。|楽しんで下さい。
いらっしゃいませ。|何人ですか。
ハーイ。|いらっしゃいませ。
見ている間に、何かお飲み物はいかが。
ビールは、どんな種類があるの。
ハイネケン、ベックス、モルソン、ミシェロブ、バドワイザーにミラーライトです。
ハイネケンを。
はい。|少々お待ち下さい。
はい、ビールです。|まだ、メニューを見ているの。|お手伝いしましょうか。
ええ。|たくさんありすぎて。
そうよね。|選ぶのは大変よね。|そうね、うちの評判は、これなんか、みんな注文するわ、うちは、スモークしたり塩漬けにした自家製のお肉が評判なの。|スモークしてパストラミを作ったりしているの。|このサンドイッチには、両方とも入っているし、コールスローサラダも少しついてるわ。|全部自家製で、すごくおいしいわよ。|乳製品が食べたいなら、ブリンツも最高よ。
じゃあ、そのサンドイッチにしようかな。
ええ。|とてもおいしいわよ。|きっと気に入るわ。
それにするよ。
かなり量があったけど、おいしかったよ。
そう。|お腹いっぱい。
チーズケーキはだめ。
いや、もうけっこう。|何も入らないよ。|お勘定だけお願いします。
わかりました。|お帰りのときにこれを会計で支払って下さい。|ごゆっくりどうぞ。
この近くのいいレストランを教えていただけますか。
パンはどんなものがありますか。
やあ、ジム。
ここからどうやってダウンタウンへ。
地下鉄に乗るんだよ。|でも、その前にトークンを買わないと。
トークンて何。
トークンは、キップの代わりに改札口で使うものなんだ。
そう、じゃあ行こうか。
すみません。|トークンを二枚下さい。|どうも。|ジム、一枚は君に。
ああ、ありがとう、ケンジ。|今回はどれくらいニューヨークにいるの、ケンジ。
もうあと、二、三日だけだよ。|今度来るときは、もっと長くいようと思っているんだ。
そうだな、今度は来る前に連絡してくれよ。
そしたら、一緒にすごせるよ。
そうだね。|ところで、今夜の食事はどうしたい。
ねえ。|スシなんかどう。
うん、和食がいいね。
ミッドタウンのどこですか。
ビバリーホテルへ行きたいんだけど。|五十丁目をレキシントン街と三番街の間まで行って下さい。
ところで、タクシーの運転歴は長いんですか。
約三年、三、四年くらいですね。
この車はご自分のものですか。
どうしたらオーナードライバーになれるんですか。
一生懸命働いて、金をためれば、車を買えますよ。
特別な許可か何かが必要なんですか。
ええ、運転免許と、それに、タクシーリムジン委員会の認可を取らないとね。
そうですか。|出身はどこですか。
ハイチです。
へえ。|どうしてアメリカに来ることにしたんですか。
両親がアメリカに来たんです。|そうしたら、ハイチに住みたくなくなって。
ニューヨークの生活はどう。
そうねえ、これまで十八年間だけど、そんなに悪くもないですね。
それじゃあ、お釣りを一ドル下さい。
お世話さま。
エンパイアステートビルまでお願いします。
シェフのお勧めを下さい。
ブロードウェイまでお願いします。
ジェイエフケー空港まで行って下さい。
エンパイアステートビルだよ。|そうだよ。|エンパイアステートビルなんだよ、あれが。
その隣りに見えるのがワールドトレードセンターですね。
二つのタワーかい。|ああ。|そのとおりだよ。|マンハッタンの金融中心地で、ウォール街のあたりだよ。
こちら側に見えてきたのが自由の女神像ですね。
向こうがニュージャージー州だ。|リバティー島は、その、実は自由の女神像は、千八百八十八年にフランスからアメリカに贈られたものなんだ。
この間、自由の女神百周年記念行事が行われましたよね。
自由の女神。|そう、そのとおりだ。|国民みんなで寄付をして、自由の女神像を修復してまた新しくしたんで、改造、改築したんだ。
ブルックリンブリッジの正面のあれは何ですか。
ピア十七と呼ばれているところだよ。|あそこには港湾博物館とショッピングセンターがあるんだ。
あの古い船はまだ走るんですか。
航行しているのもあるし、博物館の一部になって永久的に停泊しているのもあるんだ。|この遊覧船みたいに巡航しているものもある。
今、ブロンクスに近づいているんですか。
ああ、近づいているよ、近づいている。
ブロンクスには何があるんですか。
ヤンキースタジアムだ。|今、ハーレム川にいるんだ。
島の先端を回ればヤンキースタジアムはすぐそこだ。
へえ、そうですか。|今、試合をやってるのかな。
もう少し後からだと思うよ、実際のところ。
あそこにある中世風の建物は何ですか。
クロイスターだよ。|今、ハドソン川に戻ったところだ。|島の先端を回ったんだ。|あれは博物館、中世博物館になっているんだよ。
ふーん、そうですか。
タペストリーなんかが展示されているんだ。
よろいなんかもあるんでしょ。
ああ、あるとも。|なかなかおもしろいところだよ。
馬車に乗りたいなあ。
じゃあ、御者の人に聞いてみましょうよ。
はい。|お乗りになりますか。
お一人三十五ドルでセントラルパークを走りますよ。
乗りましょう。
御者さん。
セントラルパークの広さはどのくらい。
セントラルパークは八百四十三エーカーあります。|縦二点五マイル、横零点五マイルです。
いつ造られたのですか。
千八百四十年代に詩人のウイリアム・カラン・ブライアントが構想しました。|千八百五十八年になって初めて着工され、千八百七十八年にやっと完成しました。|一日に三千人の労働者を使って二十年もの歳月が費やされたんですよ。
ニューヨークでは最近、日本人観光客が増えてますか。
ええ、日ごとに増えてますよ。|この時期は馬車に乗るお客さんの多くが日本人観光客です。
ワールドトレードセンターの右横の建物は何ですか。
向こうに見えるあの大きな建物は何ですか。
ニューヨークで見るべき観光スポットと言ったら何ですか。
この映画の上映時間はどのくらいですか。
航空便で何日かかりますか。
日本へ長距離電話をかけたいのですが。
料金は、そちらの部屋へ請求してよろしいですか。
はい、部屋につけて下さい。
ルームナンバーをどうぞ。
一五零一号室です。
日本の電話番号は。
零三、三三五、一六九一です。
指名通話になさいますか。
そのままお待ち下さい。|おつなぎします。
はい。|ありがとう。|もしもし、お父さん。|はい。
ガスティンアンドスノー社でございます。|ご用件は。
もしもし。|シマダケンジと申します。
どんなご用でしょうか、シマダ様。
国際部につないで下さい。
もしもし。|シマダケンジと申しますが、ラッセルさんをお願いします。
申し訳ございません、シマダ様、ラッセルは外出しておりますが。
何時にお戻りですか。
午後四時に戻る予定です。
わかりました。|伝言をお願いできますか。
シマダから電話があって、今週の金曜日に伺いますとお伝え下さい。
かしこまりました、シマダ様。|お伝えします。
この手紙を速達で送りたいのですが。
国際郵便小包でこれを送ってもらいたいのですが。
国際部のスミスさんをお願いします。
すみません。|ブロードウェイのショーのチケットは、どこで売っているかわかりますか。
ええ。|次の角を左に曲がれば、看板が出ています。
コーラスラインのチケット二枚ありますか。
はい、一階席で一人二十四ドルです。
けっこうです。|それを下さい。
二枚ですね。
四十八ドルです。
この劇場がどこにあるか教えてくれますか。
はい。|ここから三ブロック後ろの右側です。
名前は。
わかりました。|それとオペラ座の怪人の土曜日のマチネのチケットは買えますか。
ここでは販売していません。|四十四丁目にあるマジェスティック劇場へ行かないと。
そうですか。|手に入ると思いますか。
運がよければね。|この先一年分は売り切れているようですよ。
そう、どうもありがとう。
航空券を買いたいんですけど。
番号札を取って、座ってお待ち下さい。
十七番の人、どうぞお待たせいたしました。|お伺いします。
フロリダ州マイアミまでの往復切符を下さい。
二十九日の金曜日の発って、日曜日に戻りたいんです。
いちばん早い便をお願いします。
午前九時三十分ですね。|帰りのフライトは何曜日でしょうか。
はい。|三十一日ですね。|フライトは早い便が、午後でしたよね、午後一時十五分から夕方六時十五分までありますよ。
いちばん遅い六時十五分を。
六時十五分のフライトですね。|ラストネームをお願いします。
ファーストネームもどうぞ。
ケンジ。|ケー、イー、エヌ、ジェイ、アイです。
ありがとうございます。|お支払いはどのようにしますか。
トラベラーズチェックを使います。
トラベラーズチェックですね。|ありがとうございます。|切符と搭乗券です。|フライトの一時間前には空港へいらして下さい。
もっと安い席はありませんか。
綿百パーセントのシャツは置いてありますか。
十一時のバスに乗りたい。
明日の午後便に乗りたい。
ボストン行最終便の切符がほしいのですが。
ここは、デリカテッセン。
いいえ。|食料雑貨店よ。
どんな食料品を売っているの。
そうね、新鮮な果物や野菜、それに一般的な食料品よ。
ふーん。|歯ブラシや練り歯磨きなんかも売ってるの。
ええ、そうよ。|いろんな日用品も揃っているわ。
中へ入ろうよ。|買うものがあるんだ。
これは何、カレン。
サラダバーよ。
自分の好きな材料を選んでサラダを作るのよ。
ふーん。|じゃあ、ほしいだけ取っていいの。
あの、練り歯磨きもほしいんだけど。
はい。|歯磨きの種類は。|コルゲート。
エイムを。
エイムですね。
はい。|トラベラーズチェックでもいい。
二十一ドル二十一セントです。
このあたりは、とてもおもしろいところだね。
ソーホーって言うの。|ニューヨーク市内では、流行の先端をいっているところなの。|ウエストブロードウェイやソーホーのあたりには楽しいお店がたくさんあるわ。|レストランやクラフトショップ、ブティックもたくさんあるし、すてきなアンティークショップもいっぱいよ。
すごいね。|見て回ろうよ。
わあー、本当にすごいティーシャツがたくさんあるね。
日本の人には、きっとすばらしいお土産になるわよ。
はい。|何をお探しですか。
いいんです。|見てるだけですから。
そうですか。|よかったら試着したり身体にあてたりして下さい。
わあー、かっこいい帽子だね。
すてきだわ。
あの、日本の友達にお土産を探してるんですが。
それなら、いいお面がありますよ。|これなんかお友達にいかがですか。
そこにある大きいのは、いくら。
三十九ドル九十五セントです。
小さいほうは。
ものによって値段が違います。|たとえば、星条旗のは十ドルです。|ここにかかっているのは、ある芸術家が作ったもので二十ドルです。
安いほうを二つもらおうかな。
お土産にしたいので別々に包んでもらえますか。|それと、日本へ送って、発送してもらうことはできますか。
すみませんが、送料がいくらかかるかわからないので。|包装のほうは喜んでいたします。
母親へのバッグを探しています。
荷物にならない小さな土産を探しています。
箱に入れてくれますか。
全部いっしょに包んで下さい。
別々に領収書を下さい。
こんにちは。|ラッセルさんに会いに来ました。
シマダ、シマダケンジです。
少々お待ち下さい。|ラッセルさん、シマダ様がお見えです。|どうも。|どうぞ、おかけ下さい。|ただいまお迎えに参りますので。
シマダ様ですか。
ラッセルの秘書のジェニープーロスです。
ラッセルがお会いいたします。|ご案内しますので、どうぞこちらへ。
ラッセルさん。
やあ、ケンジくん。|ジョン・ラッセルだ。|会えてうれしいよ。
はじめまして。|父がよろしくと言ってました。
ありがとう。|お父さんによろしく伝えて下さい。|ジョンと呼んでくれないか。
ウォール街は気に入ったかね。
今までこんなにたくさんのすごいビルを見たことはありません。
うん、世界の金融の中心街として重要なだけでなく、ここにある建築物自体もとても興味深いんだよ。|超高層ビルが近接して立ち並んでいるので、道はまるで峡谷のようになっているんだ。
来てごらん、ケンジ。|オフィスの中を案内しよう。
そうですか。|すばらしい部屋ですね。
こちらは人事部長のキャシーだ。|キャシー、ケンジだ。|ケンジ、キャシーだ。
こんにちは。|はじめまして。
学校のほうはどうだね。|もうすぐ卒業だったね。
そう。|勉強は楽しいかね。
卒業後はどうするつもりなの。
ええ、実は日本人を採用する予定があるかどうかお聞きしたかったのですが。
食事をしながら話そうじゃないか。|お腹すいただろう。
そうか。|さあ、昼食にしよう。
人がたくさんいるんですね。|みんないつもここで昼食をとるんですか。
もちろんいいレストランもあるけど、プッシュカートで食事をする人もいれば、会社に弁当をもってくる人もいる。|そもそも、昼食にあまり時間をかけないんだよ。
ほら、あそこにプッシュカートがあるよ。
見に行きましょうよ。|おもしろそうだな。
いいよ。|おいで、見てみよう。
日本から来たんですが、少し話をしてもいいですか。
この商売をどのくらいやってるんですか。
毎日来てるよ。|ここで二年やってるんだ。
一日中ここにいるんですか。
うん。|毎日ね。
この屋台は自分のものなんですか。
いや、ある人の下で働いてるんだ。|スペイン人の男性の下でね。|彼は屋台を五台持っているんだ。|私は彼に雇われて仕事をしているんだ。
そうですか。|何時ごろがいちばん忙しいですか。|ビジネスマンたちは、いつごろランチをとる人が多いんですか。
そうだね、忙しい時間は昼休みだよ、わかるだろ。|十二時から一時の間にたくさんの人が公園にやって来て、ホットドッグやミートパイを買っていくんだ。
そう。|忙しいところをありがとう。|ホットドッグを二つ下さい。
ああ、いいね。|ありがとう。
ブラウン教授の講義を受けに来ました。
注文した服を取りに来ました。
クリーニングを頼んだワイシャツを取りに来ました。
隣りに座ってもよろしいですか。
もう少しゆっくりしゃべっていただけますか。
最寄りのシティバンクを探しているのですけど。|この近くにあるかわかりますか。
ええ。|二、三ブロック先にありますよ。|あそこの角を曲がれば左側にあるわ。
この地図でいうと、どこになるか教えて下さい。
ええ、いいですよ。|私たちがいるのはここ、美術館でしょ。|北へまっすぐ二ブロック行くと、その角がちょうどそうよ。
最寄りの地下鉄駅はどこかわかりますか。
どこへ行きたいんですか。
エンパイアステートビルです。
そう。|エンパイアステートビルなら、ちょうどこの道沿いにあります。|そこの角にバス停があるから、そこからバスでまっすぐ南へ行くといいですよ。|ビルが右手に見えてきますから。
あの、気分が悪いんですが。
どこが調子悪いんですか。
頭がくらくらして、お腹の具合が悪いんです。
ダイアリアはありますか。
ダイアリアって何ですか。
お腹がくだることです。
わかりました。|その症状にいい薬があります。
わかりました。|いくらですか。
七ドル六十九セントです。
そう。|ありがとう。|両方下さい。
はい。|お大事に。
このあたりにおいしいメキシコ料理店はありますか。
市立図書館はこの近くですか。
タクシーはどこで乗るのですか。
今、何を上映しているかご存知ですか。
すみません。|私は日本から来た大学生です。|ニューヨーク大学の学生の方ですか。
はい、そうですけど。
アメリカの学生生活について少し質問をさせて下さい。
いいですよ。|暇ですから。
向こうへ行って座りましょう。
いいえ。|エヌワイユーのシニアです。
シニアっていうのは。
シニアは、フレッシュマン、ソフォモア、ジュニアの上で、大学四年生のことなんです。
そうですか。|専門は何ですか。
エヌワイユーのスクールオブビジネスで経営学を学んでいます。
寮に住んでいるんですか。
いいえ。|実は寮費が高いので、クイーンズにある自宅から通っているんです。|通学は往復二時間です。
住居に関して、ほかにどのような方法があるんですか。
そうですね、たぶんエヌワイユーの学生のほとんどがニューヨーク地域の人ですから、おそらく半分以上の学生は近隣の区から通学しています。|つまり、マンハッタンやマンハッタン以外の区、すなわち、ブルックリン、クイーンズ、ブロンクス、それにスタテンアイランドからです。|一方、ニューヨーク州以外から来る人は、普通ここの寮に住むか、あるいは親に余裕があれば、アパートを借りています。
エヌワイユーでは留学生をたくさん見かけますか。
ええ。|驚くほどたくさん。|たぶん、ここエヌワイユーではアジアの学生がマイノリティーとしてはいちばん多いんじゃないですか。
そうですか。|どうもいろいろとありがとう。
いいえ。|いつでもどうぞ。
どういたしまして。|じゃあ、また。
またね。|がんばってね。
やあ、ケンジです。|こんにちは。
こんにちは。|カリンです。|おかけ下さい。|コーヒーを入れますね。
いいね。|ありがとう。
ねえ、カリン、アメリカの学生生活ってどんなふう。|っていうか、いつも勉強してるの。
いいえ、いつもというわけじゃないわ。|でも、たいていはね。
勉強はどこでするの。|この部屋で勉強するの。|それとも図書館に行くの。
両方よ。|たいていは、自分の部屋で勉強するけど、ここにあきたら図書館に行くの。
あいた時間ができたら、どうしてるの。
目の不自由な弁護士のところで働いているのよ。|彼に書類を読んであげるの。|あとは、友達と出かけたり。
今、何を専攻しているの。
専攻は人類学よ。|今年が最後で、四年生なの。
卒業したらどうするつもり。
卒業後はロースクールへ行くつもりよ。
わあー。|じゃあ、これからまだ勉強しなければならないんだ。
ええ。|あと四年ね。
ええ。|教育にはお金がかかるわ。|この部屋は各学期ごとに二千ドル近くかかり、さらに授業料がたいてい年間一万ドル以上かかるの。
うーん。|この部屋が二千ドルか。|アメリカの寮の部屋って、もっとずっと広いのかと思ってた。
ええ、でもここはニューヨーク市内だから、何もかも小さいわ。
時間をたくさんとってお話ししてくれてありがとう、カレン。
どういたしまして、ケンジ。
この次、日本へ来たときには、ぜひ僕を訪ねて下さい。
映画について聞いてもいいですか。
あなたのことをちょっと聞いてもいいですか。
あなたの家族について聞きたいのですが。
招待してくれてありがとう。
さて、今夜の食事は何にする。
そうね、スシなんかどうかなって思ってたんだけど。|あなたは何が食べたい。
わかんないや。|マクドナルドはどう。|日本にもあるんだけど。
どこが違うのか見たいんだ。
フフフ。
なんて変わったところなんだ。
ここはタイムズスクエアよ。|あそこに劇場が集まっているでしょう。|でも、この辺はあまり安全とは言えないから、気をつけてね。|スリなんかたくさんいるから。
この人たちは何をしている人たちなの。
そうねえ、観光客とか、失業者たちよ。|ポン引きや売春婦のような人たちがたくさんいるのよ。
世界中から人が集まっているんだろうな。
ええ、そうよ、ケンジ。|あなたみたいにね。
ぼくみたいに、か。
そう、あなたみたいに。
あのエックスが三つついている劇場は何だい。
あれは、その、ポルノ劇場よ。|全然興味ないわよね。
まあね。
さあ、別の映画を見に行きましょう。
映画に行くの。
ええ。|スティーリングホームはどう。
野球の映画よ。|気に入ると思うわ。
決まり。
とってもおもしろかったわね。|どうだった。
よかったよ。
ニューヨークにいる間に、ほかにどこか行きたいところある、ケンジ。
うん、次は、ニューヨークのディスコに行ってみたいな。
それなら、とってもいいところを知ってるわ。|百七十九バラックっていうのよ。
だけど、まず家に戻って着替えなくっちゃ。|行きましょう。
うん。|行こう。
ここがディスコ、百七十九バラックよ。
これがディスコ。
そうよ。|ちょっと変わってるけど、気に入ると思うわ。
そうよ。|みんないろんなディスコに行くわ。|ニューヨークにはいっぱいあるの。|いいレストランや劇場もたくさんね。
ふだん、暇なときは何してるの。
こういう場所に来るわ。
ここへはよく来るの。
ええ、そうよ。|とっても好きなの。
楽しそうだね。|さあ、中に入ろうよ。
オーケー。|行きましょう。|準備はいい。
じゃあ、行きましょう。|きっと楽しいわ。
こんにちは、アビー。
こんにちは、ケンジ。|ようこそニューヨークへ。
さあ、入って。|私の友達を紹介するわ。
さあ、みんな。|ケンジが来たわよ。
こんにちは。|ケンジです。
マークです。
こんにちは、エリーナよ。
こんにちは、エリーナ。
ぼくはボブです。
やあ、ボブ。|よろしく。
ニューヨークには、あとどれくらいいるの。
ほんの二、三日だけ。|見たいものがたくさんあるんだけど、時間が足りなくて。
そうだろうね。|でも、今度来るときはもっと長くいられるんだろ。
そうだといいんだけど。
じゃあ、みんな。|ニューヨークに来たケンジに歓迎の乾杯をしましょう。
ビールをどうぞ。
アメリカのビールを飲んでみたいとずっと思っていたんだ。
乾杯。|ニューヨークへようこそ。
このケーキはとてもおいしかった。
このコンサートは本当によかった。
このディスコに前から一度来てみたかったんだ。
このミュージカル、前々から見たいと思ってたんだ。
ニューヨークのスシをずっと食べてみたかったんだ。
すみません、チェックアウトをお願いします。
今朝、何かお使いになりましたか。
では、お勘定を精算しますと六百三十ドルになります。
はい。|トラベラーズチェックで払います。|どうも。|どうぞ。
こちらがレシートです。|楽しい日を。
ジェイエフケー空港へは、どう行ったらいちばんいいでしょうか。
接客係がお教えます。|タクシーでも行けますよ。
わかりました、じゃあ、タクシーにします。|ありがとう。
キャッシュでお願いします。
小切手で支払います。
日本へ荷物を送るのにいちばん確実な方法は。
シェアスタジアムにいちばん早く着く方法は何ですか。
ジェイエフケー空港までいちばん安く行ける方法は何ですか。
すこし話します。
わたしは英語を話しません。
すみませんが、カフェフローラはどこでしょうか。
むこうです。|大聖堂の向かいです。
チャーチ通りにあります。
歩いて五分ほどです。
この辺りにスーパーマーケットはありますか。
すみませんが、駅へはどうやって行くのでしょうか。
最近の通りを右に曲って、それから二番目の通りを左に曲れば、あとはまっすぐ行くと駅です。
それと、ぼくにはリンゴジュースをください。
はい、ハムとチーズがあります。
ハムサンドをひとつお願いします。
アイスクリームは何がありますか。
バニラとストロベリーとチョコレートがございます。
バニラのアイスクリームをひとつお願いします。
わたしにはロリポップをお願いします。
わたしはメインにポークチョップをいただくわ。
そして、デザートにはアップルタルトをください。
お飲み物はどうなさいますか。
おかんじょうをお願いします。
オレンジを四個ください。
リンゴを一キロください。
一キロで九十九セントです。
袋はありますか。
チーズをブロックでください。
このくらいでよいですか。
もうすこし多めに。
これで全部です。|いくらですか。
このセーター、青い色はありますか。
ええ、青、赤それに黄色があります。
試着をしてもよろしいですか。
これをいただくわ。
イギリスへの切手はいくらですか。
その切手ははがき用です。
この手紙をカナダへ送りたいのですが。
円を両替したいのですが。
いくら両替したいのですか。
六千三百円です。
この地図で、今どこにいるのか教えてください。
博物館はいつ開いていますか。
火曜日を除いて、毎日開いています。
大人二枚と子供一枚、お願いします。
解説者つきの見学はありますか。
その見学は何時に始まりますか。
何人お泊まりですか。
大人二人と子供一人です。
浴室が付いている部屋ですか。
お部屋は五号室です。
お部屋のカギです。
君の名前は。
わたしの名前はエマです。
歳はいくつ。
十八歳です。
東京からさ。
休暇でなの。
うん、家族と一緒なんだ。
弟が一人いるよ。
ロサンゼルスまでの切符を一枚ください。
いいえ、往復です。
次のロサンゼルス行きの列車は何時に出ますか。
ロサンゼルス行きの列車は何番線から出ますか。
四番線からです。
これはロサンゼルス行きの列車ですか。
はい、サンディエゴで乗り換えてください。
事故がありました。
気分がよくないのです。
ご夕食は、お肉とお魚のどちらがよろしいですか。
承知しました。|どうぞ。
搭乗券、拝見できますか。
ええ。|座席がどこか教えてもらえますか。
はい。|こちらの先、右側になります。
免税品はいかがですか。
ええ。|香水を見せてもらえますか。
はい。|どちらのブランドですか。
でも一杯なんです。
では、座席の下に置いてください。
どのくらい途中下車するのですか。
三十分くらいです。|トランジットロビーでお待ちください。
機内に荷物を置いたままでもいいですか。
ええ、でも貴重品はお持ちください。
七十二エーの席はどこですか。
この席はどこか教えていただけますか。
四十イーの席はどこか教えていただけますか。
この書類の書き方を教えていただけますか。
ヘッドホーンの使い方を教えていただけますか。
座席の背もたれの倒し方を教えていただけますか。
電気のつけ方を教えていただけますか。
シートベルトはお締めになっていらっしゃいますか。
安全指示カードはお読みになりましたか。
はい、読みました。
けっこうです。|持っていますので。
このコートをクローゼットにかけていただけますか。
飛行機に乗るのは初めてですか。
いいえ、二回目です。
毛布をもう一枚をもらえますか。
どうやってシートベルトをはずすのですか。
どのくらいの速さで飛行しているのですか。
どのくらいの速度で飛んでいるのですか。
今どこを飛行中ですか。
この飛行機は定刻に着きますか。
この飛行機は何時に着きますか。
ロサンゼルスまではどのくらいの時間がかかるのですか。
シカゴの気温はどのくらいですか。
時差はどれくらいですか。
シアトルでは今何時ですか。
ホノルルの現地時間は何時ですか。
アトランタに途中寄港するのですか。
機内に荷物を置いたままでいいですか。
空いている席に移動してもいいですか。
どんなブランドの香水がありますか。
私は禁煙席をお願いしました。
座席を間違っているのではないかと思います。
コートをおかけしましょうか。
お座席の番号はいくつですか。
荷物を座席の下に入れていただけますか。
荷物は頭上の荷物入れか前の座席の下に置いていただけますか。
子供用の座席かごを頼まれましたか。
はい、頼みました。
食事のサービスが終わるまで、お子様を席に座らせておいていただけますか。
アップルジュースをお願いします。
スコッチウイスキーをお願いします。
スコッチウイスキーを水割りでお願いします。
スコッチウイスキーをオンザロックでお願いします。
バーボンをお願いします。
ブラッディマリーをお願いします。
すみませんが、トマトジュースはきらしております。
それではオレンジジュースをいただけますか。
砂糖とクリームはお使いになりますか。
クリームと砂糖はお使いになりますか。
砂糖だけ、お願いします。
クリームだけ、お願いします。
お飲み物と一緒にピーナッツはいかがですか。
紅茶をもう一杯いかがですか。
お食事は牛肉と魚のどちらになさいますか。
牛肉と鶏肉のどちらになさいますか。
鶏肉をお願いします。
豚肉をお願いします。
座席の背もたれを立てた状態に戻していただけますか。
お食事はもうお済みですか。
トレイを片づけてもよろしいですか。
トレイをこちらに渡していただけますか。
はい、香水をください。
たばこを見せていただけますか。
シートベルトがしっかり締まっているか、お確かめください。
飛行機が完全に止まるまで、座席に座っていてください。
おじの家です。
ええ。|ウエストウッド、パーク通り九百十です。
一泊旅行用バッグがないんです。
大きな黒の革のバッグです。
検査のためこのバッグを開けてもらえますか。
この箱の中は何ですか。
日本人形です。|友人へのお土産です。
金額にするとどのくらいですか。
親戚訪問です。
エルエー大学で音楽を勉強します。
ロサンゼルスへの途中で寄っています。
仕事で人に会うためです。
一人で旅行しているのですか。
いいえ、母と一緒です。
カナダへは、初めてですか。
はい、海外旅行は初めてです。
いいえ、以前一度来たことがあります。
どのくらい滞在されるのですか。
米国にはどのくらい滞在しますか。
一か月間です。
カナダのどの地域を訪問するのですか。
アルバータ州です。
おもに東部を旅行します。
どこに宿泊する予定ですか。
ヒルトップホテルです。
これが叔父の住所です。
店員です。
工員です。
技術者です。
国籍はどこですか。
おもに中西部を旅行します。
おもに南部を旅行します。
おもに西海岸沿いを旅行します。
ご到着のお客様ですか。
いいえ、乗り継ぎ客です。
いいえ、ヒューストンへの便に乗り継ぎます。
スーパー航空一二三便の荷物受取所はここですか。
日本からの一零零便の荷物受取台はどこですか。
荷物が到着するまでにどのくらいかかりますか。
アトランタへの接続便に乗らなくてはならないのですが。
ユニバーサル航空三零零便です。
どのような荷物か説明していただけますか。
大型のスーツケースで、色は青です。
茶色のボストンバッグです。
手荷物事故報告書を書いていただけますか。
スーツケースが見つからなかった場合は、どのようにしてもらえますか。
捜し続けて見つかりましたらお知らせします。
私のホテルまで届けてください。
この住所まで送ってくださいますか。
飛行中に私の荷物が傷つきました。
補償の手続きをしたいのですが。
これは私のバッグではありません。
スーツケースの中のカメラがなくなっています。
一ドルを二十五セント硬貨四枚に交換してもらえますか。
カートがラックからはずれません。
このカートを外のタクシー乗り場まで持っていってもいいですか。
このカートをロビーの外に置いてもいいですか。
カートはここに戻さなければいけませんか。
赤帽を呼んでもらえますか。
小型のスーツケースで色は青です。
中型のスーツケースで色は青です。
荷物をすべてカウンターの上に置いてください。
お酒やたばこをお持ちですか。
たばこを三箱持っています。
荷物を全部調べるのですか。
箱を見せていただけますか。
箱の中をちょっと見たいのですが。
この大きな箱には何が入っていますか。
スーツケースの中には何が入っていますか。
このバッグを開けてくださいますか。
検査のためにこのバッグを開けていただけますか。
ここに入っているのは何ですか。
この国のだれかに贈り物を持ってきていますか。
はい、友人に日本の人形を持ってきています。
人形の値段はいくらですか。
いくら支払いましたか。
日本で四千円払いました。|約三十ドルになります。
およそ三十ドルの価値があります。
カナダには花火を持ち込むことはできません。
けっこうです。|この紙を出口で係官に渡してください。
サインしてください。
活字体で名前を書いてください。
禁輸品は何も持っていませんよ。
出迎えありがとうございます。
フライトはいかがでしたか。
少し揺れましたが、だいたい順調でした。
時差ぼけは感じていますか。
いいえ、まったく。
チケットを拝見できますか。
バッグはいくつ預けますか。
ひとつだけ、このバッグです。
身分証明書を拝見できますか。
紙幣の内訳はどうしますか。
二十ドル札五枚、十ドル札四枚、あとは一ドル札でお願いします。
窓側のお席と通路側のお席とどちらがよろしいですか。
午前の便と午後の便とどちらがよろしいですか。
二時の便に空席があります。|それでよろしいですか。
どなたかお迎えの方をお待ちですか。
いいえ、タクシーに乗って行きます。|タクシー乗り場はどちらですか。
あちらの旅行者案内所の前です。
この紙幣を細かい小銭にくずしてもらえますか。
このトラベラーズチェックを現金にしていただけますか。
このトラベラーズチェックをドルに交換していただけますか。
交換率はいくらですか。
この紙幣を細かい紙幣にくずしてもらえますか。
自分証明書を見せていただけますか。
どのくらい交換しますか。
紙幣の内訳はどういたしますか。
いくらの紙幣がよいですか。
十ドル札、二十ドル札、どの紙幣がいいですか。
二十ドル札三枚、十ドル札六枚、あとは一ドル札でお願いします。
全部十ドル札でお願いします。
額の大きなお札は入れないでください。
私はロサンゼルスに行きたいです。
ボストン行きの次の便に乗りたいです。
エービーシー旅行代理店で予約しました。
お預けになる荷物はいくつですか。
スーツケースをはかりの上に置いてください。
窓側の席がいいですか、通路側がいいですか。
このバッグは持ち込みたいのですが。
荷物はまっすぐボストンまで行きますか。
機内で夕食は出ますか。
ニューヨークではどのくらい待つのでしょうか。
この便の搭乗手続きはもう始まっていますか。
何時にシカゴに着きますか。
はい、パスポートと航空券と搭乗券です。
出発時刻は十一時二十分です。
荷物引換券は航空券の裏に添付してあります。
座席は五十二エーで窓側です。
出国手続きと安全検査に進んでください。
十時十五分までに三十五番ゲートに行ってください。
たった今、東京行きの飛行機に乗り遅れてしまいました。
東京行きのほかの便に変えられませんか。
申し訳ありません。|午後の便は満席です。
明日の便なら予約することができます。
サンフランシスコ経由アトランタ行きの便がございます。
午後の便のキャンセル待ちをお願いできませんか。
やってみます。
出口はこちらですか。
旅行者案内所はどこですか。
ホテル予約所はどこですか。
ギフトショップはスナックバーのとなりです。
金属類はすべてこのトレーに載せてください。
いいえ、空いてると思います。
どのくらいでこの列車は出発するんでしょうか。
五分くらいだと思います。
この住所まで行ってください。|どのくらいかかりますか。
ええ、お願いします。|急いでいますので。
片道をお願いします。|急行料金も入っているんですか。
いいえ、乗車してから支払ってください。
スーパーですか、レギュラーですか。
レギュラーをお願いします。|水とオイルをチェックしてもらえますか。
わかりました。|全部で四十五ドルです。
じゃ、これで。
どんな型の車がご希望ですか。
コンパクトがいいですね。
保険はつけますか。
満額保険をお願いします。
シンシナチまでの運賃はいくらですか。
ジャクソンビルまで往復お願いします。
サンディエゴまでの切符を二枚ください。
ミネアポリスまでファーストクラスを一枚お願いします。
ジャクソンビルまで片道をお願いします。
席を予約する必要はありますか。
八時発の列車に空席はありますか。
十時十五分の列車の席を予約したいのですが。
個室をお願いします。
フィラデルフィアへはどの列車に乗ればいいのでしょうか。
ノーフォーク行きはどの列車ですか。
どの列車がリッチモンドに行きますか。
メンフィス行きは何番線ですか。
このバスはコロンバスアベニューで止まりますか。
このバスはミルウォーキーに行きますか。
この列車はクインシーパークに止まりますか。
どのバスに乗ったらよいか教えていただけますか。
列車は何番線から出ますか。
タコマへはこのホームでいいのですか。
シアトル行きの次の列車は何時ですか。
列車は何分おきに来ますか。
サクラメントまでどのくらいで着きますか。
メインストリートはいくつ目ですか。
スミソニアン博物館はいくつ目ですか。
三つ目で降りなさい。
カーメルに行くにはどこで乗り換えるのですか。
どこで降りたらよいですか。
いつ降りたらいいか教えていただけますか。
指定券を持っています。
席を間違っていますよ。
タクシー乗り場はどこか教えていただけますか。
五人いるのですが、乗れますか。
このスーツケースをトランクに入れてもらえますか。
あとどのくらいで空港に着きますか。
三時までに着かなくてはなりません。
まったく時間の余裕がありません。
少しも時間を無駄にできません。
いちばん速い道を行ってください。
公園を抜ける道を行ってください。
海岸線に沿って行ってください。
ルート百二十三を行ってください。
ちょっと待っていてもらえますか。
スーツケースを運ぶのを手伝ってもらえますか。
多く請求していませんか。
ダウンタウンまでお願いします。
ヨセミテホテルまでお願いします。
どのようなタイプの車がよろしいですか。
超小型車がいいです。
小型車がいいんですが。
期限超過料金はいくらですか。
日ぎめ料金にします。
走行距離料金にします。
空港で乗り捨てできますか。
ボストンで乗り捨てたいのですが。
レンタル期間はどのくらいですか。
十二月五日から十日までです。
全部保険をかけてください。
対物対人保険をお願いします。
レギュラーガソリン満タンお願いします。
バッテリーをチェックしてもらえますか。
エンジンオイルと水をチェックしてもらえますか。
タイヤの空気圧をチェックしてもらえますか。
車が事故しました。
エンジン音がおかしいです。
ギアが入りません。
三泊したいんですが。
空港からお電話しました。|佐藤です。
確かに、佐藤様。|こちらにご記入いただけますか。
六時頃です。
モーニングコールをいたしましょうか。
どんなお部屋をご希望ですか。
海の見える大きな部屋がいいですね。
ハネムーン用スイートルームはいかがですか。
ええ。|最高ですね。
クレジットカードでもいいですか。
ええ、主要なクレジットカードはお使いになれます。|こちらのカードはお持ちでしょうか。
予約をお願いしてあります。
はい、東京で予約しました。
今晩の予約をしています。
今夜から十二月十日まで予約してあります。
確認番号はお持ちでしょうか。
これが確認票です。
お名前をうかがわせていただけますか。
名字はどのように綴るのですか。
その名前での予約は承っておりません。
もう一度私の名前を調べていただけますか。
こちらにご記入いただけますか。
この用紙にサインしていただけますか。
予約していないのですが、シングルを一泊お願いします。
ツインの部屋を三泊お願いできますか。
どのような部屋がいいですか。
部屋のご希望はありますか。
海の見える部屋がいいです。
クイーンサイズベッドのある部屋がいいです。
キングサイズベッドのある部屋がいいです。
どのくらい滞在される予定ですか。
日曜日まで宿泊したいのですが。
今晩空き部屋はありますか。
申し訳ございませんが、今夜は空きがありません。
いちばん安い部屋はいくらですか。
シングルは朝食付きで一泊百ドルです。
最上階の部屋は一泊二百ドルです。
百ドル以下の部屋にしてほしいのです。
もっと高層階の部屋はありますか。
街の見える部屋はありますか。
朝食は含まれますか。
宿泊料金に朝食は含まれていますか。
宿泊料金に税金とサービス料は含まれていますか。
クレジットカードの裏書きをとらせていただいてもよいですか。
旅行者用小切手でお願いします。
ほかにご用はございますか。
ホテルカードをいただけますか。
お部屋は十二階の一二四三号室です。
こちらがお部屋の鍵になります。
エレベーターは右手です。
一泊滞在を延ばしたいのですが。
二泊ではなくて三泊にしたいのですが。
非常出口はどこですか。
ここにはプールがありますか。
朝九時から夜九時まで開いています。
六時に開きます。
ビールはどこで買えますか。
ドライヤーがほしいのですが。
氷とグラスを二つ持ってきていただけますか。
明日の朝八時に朝食を持ってきてもらえますか。
ツナサンドと紅茶を注文します。
コーヒーをポットで持ってきてもらえますか。
私の部屋につけておいていただけますか。
三一一号室です。
催し物としては何がありますか。
この伝言を日本にファックスで送ってもらいたいのですが。
このはがきを送っていただけますか。
ツインをお願いしたのですが、この部屋はダブルです。
部屋に問題があります。
部屋のエアコンが動きません。
電球がちらちらしています。
電球がもうじき切れそうです。
電球が切れました。
電球を交換してもらえますか。
どなたかをよこしてもらえますか。
修理の人をお願いできますか。
だれかをチェックに行かせます。
修理の者がすぐにまいります。
蛍光灯を交換してもらえますか。
今朝クリーニングされたものを受け取ったのですが、一つ足りません。
何が足りませんか。
私の上着です。
その上着は何色でしょうか。
薄茶色です。
すぐに調べていただけませんか。
かしこまりました。|さっそくお調べいたします。
はい、ミネラルウォーターを一本飲みました。
電話は一度も使っていませんよ。
本当ですか。|コンピュータを調べます。
先ほどチェックアウトしたのですが、眼鏡を部屋に忘れてしまいました。
オーダーはよろしいですか。
まだ決まっていないんです。
わかりました、ごゆっくりどうぞ。|のちほど参ります。
食後、コーヒーか紅茶はいかがですか。
ハンバーガーとオレンジジュースの中サイズをお願いします。
ここで召し上がりますか、それともお持ち帰りになさいますか。
もう少しコーヒーをいかがですか。
結構です。|もう出ますから。
わかりました。|勘定書です。|お食事をお楽しみいただけましたでしょうか。
ええ、とてもおいしかったです。
別々にお支払いになりますか。
いいえ、一緒で結構です。|トラベラーズチェックは使えますか。
申し訳ございませんが現金しかお受けできないんですが。
わかりました。|これでお願いします。
近くのおいしいイタリア料理のレストランを教えてもらえませんか。
ここの近くにメキシコ料理店はありますか。
日本料理が食べたいです。
郷土料理が食べたいです。
生バンドがある小さいレストランがいいです。
アメリカ式朝食をとりたいです。
私の代わりに予約をとっていただけませんか。
夕食には一人あたり八十ドル使う予定です。
はい。|七時に予約をしてあります。
予約をしてないのですが、二人大丈夫でしょうか。
八人です。
テラスに座りたいのですが。
禁煙席のテーブルをお願いします。
二人分の席はありますか。
このテーブルではいかがですか。
好きなテーブルに座ってもよいですか。
どの席でもいいですよ。
今満席です。|しばらく待てますか。
あいにく今満席です。
長く待つのですか。
九時ごろ空くと思います。
空きしだいお呼びいたします。
私どものレストランには服装についてのきまりがございます。
上着とネクタイの着用をお願いしているのですが。
スポーツジャケットの着用をお願いしているのですが。
着替えてからまたお越しいただければと思いますが。
お食事をお楽しみくださいませ。
いいえ、けっこうです。|ありがとう。
お皿を持っていってもいいですか。
いえ、まだ食べ終わっていません。
いくつか片づけてもよろしいでしょうか。
どういった種類のワインが置いてありますか。
この店の特別料理は何ですか。
シェフのおすすめは何ですか。
ご注文をお受けしましょうか。
何をご注文されますか。
飲み物を含めて五十ドルで夕食をしたいのですが。
朝食のメニューです。
モーニングビュッフェあるいは伝統的アメリカンブレックファストから選んでください。
ビュッフェはあちらです。
前菜はお決まりになりましたか。
バーで待ってもかまいませんか。
はい、スモークサーモンをお願いします。
となりのテーブルの料理は何ですか。
それはどういうものですか。
薄味にしてもらえますか。
減塩メニューはありますか。
この地方のワインを飲んでみたいです。
ビールを一杯お願いします。
アルコールはけっこうです。
炭酸入りですか、炭酸の入っていないものですか。
ドレッシングはいりません。|サラダだけお願いします。
蒸していただけますか。
ガスパチョはどういうものですか。
卵焼きにしてください。
ミネラルウォーターをいただけますか。
この食べ方を教えてもらえますか。
もう少しワインがほしいです。
バターではなくてオレオはありますか。
これは無乳製品ですか、それとも本当のクリームですか。
きれいなナプキンをもらえますか。
すみません。|テーブルに水をこぼしてしまいました。
別のものをいただけますか。
三十分以上も前にステーキを注文したのに、まだ来ないのですが。
キッチンでほかの注文と交ざってしまったに違いありません。
注文したものを、早くしてもらえますか。
このコップは汚れています。
サラダの中に虫が入っています。
スープが冷たくなっています。
ステーキをレアでお願いしたのですが、これはウェルダンのようです。
サラダの味はいかがですか。
ええ、たいへんおいしいです。
お食事を楽しまれましたか。
たいへん楽しかったです。
入り口に近すぎて落ち着かないのです。
あの後ろの窓際の席にかわってもよろしいですか。
ええ、けっこうですよ。
たいへん申し訳ありませんが、あのテーブルは予約済みです。
持ち帰り用の袋をもらえますか。
レジで払ってください。
大手のクレジットカードはすべて使えます。
お支払いは一緒でよろしいですか。
別々に払ってもよいですか。
割勘にしましょう。
これは間違っていると思います。
ここが間違っていると思います。
勘定書が間違っていると思います。
領収書のあて名はどういたしますか。
チーズバーガーとフライドポテトのラージサイズをください。
温かいココアを二つください。
すみません、オレンジジュースしかありません。
わかりました。|ではオレンジジュースをお願いします。
ダイエットコーラですか、それとも普通のですか。
ラージですか、スモールですか。
ミディアムのダイエットをお願いします。
はい、それだけです。
十二ドル五十五セントです。
二十ドルお預かりします。|おつりは七ドル四十五セントです。
ありがとうございます。|またご来店ください。
すみません。|お願いできますか。
ええ、なんでしょうか。
ロサンゼルスは初めてですか。
いいえ、今までも何度か来ています。
この町をお好きなようですね。
どんなツアーをご希望ですか。
それでしたら、こちらがおすすめです。
ふーん、おもしろそうですね。
どんなご興味がおありになりますか。
スポーツが好きです。
それでは野球はいかがですか。
おもしろそうですね。|ここでチケットを買えますか。
どうかなさったんですか。
迷子になってしまいました。|エービーシーホテルがどこかわかりますか。
ええ、地図をかきましょうか。
ご親切に、どうも。
郵便局へはどう行ったらいいのか教えていただけますか。
近くにスーパーはありますか。
ダウンタウンへの行き方を教えてください。
ダウンタウンへの行き方をご存じですか。
そこへはどうやって行ったらよいのでしょうか。
スプリングパークへはどうやって行くのですか。
道順を教えていただけますか。
あの方向へ歩いてください。
この道を二ブロック歩いてください。
この道を行って、二つ目の角を右に曲がってください。
信号のところを左に曲がってください。
ダウンタウンまで十一番のバスで行けます。
銀行を曲がったところにあります。
ベイストリートにあります。
スペースセンターに行きます。
地下鉄の駅を探しています。
そこへは歩いて行かれますか。
国立博物館へはどう行ったらいちばん早いですか。
駅から近いですか。
バスで約十五分です。
理解できませんでした。
無料の観光地図をいただけますか。
どのようなことに興味をお持ちですか。
私は国立劇場に行きたい。
私は記念碑が見たい。
コーヒーショップのところを左に曲がってください。
日曜日はやっていますか。
ここでその切符を売っていますか。
今夜八時はどうですか。
三時までに戻らなければなりません。
ガイドを頼みたいのですが。
観光バスツアーはありますか。
どんなツアーに興味がありますか。
ここに何か見どころはありますか。
ここではどこを見ればいいのでしょう。
どこかおすすめの場所はありますか。
このあたりの見どころを知りたいのですが。
いちばんの見どころは歴史的な建物です。
三日しか滞在できないのですが。
見て回るにはどのように方法がありますか。
とてもカジュアルなところです。
カジュアルな洋服で大丈夫です。
入場料は五ドルで、飲み物代は別です。
教会を見に行きましょう。
すごくおもしろい。
もう出ましょう。
あなたの写真を撮らせていただいてもよろしいでしょうか。
この部屋でフラッシュを使ってもいいですか。
ビデオカメラで撮影してもいいですか。
申し訳ありませんが、ここでは許可させていません。
絹目仕上げでお願いします。
このネガを引き伸ばしてもらえますか。
土産物を買いたいのですが。
土産物店はどこですか。
このツアーでは何が見られますか。
今トイレに行ってきてもいいですか。
今晩上演されているものは何ですか。
八時からミュージカルを上演します。
バルコニー席はいくらですか。
開演時間は八時半です。
明日の席はまだありますか。
前売り券を買えますか。
このセーターをいただきます。
はい。|そのセーターにぴったりのスカーフはいかがですか。
いいえ、ずいぶんお金を使ってしまいましたから。
わかりました。|税金をいれて、全部で八十六ドルになります。
試着なさいますか。
試着室は顧客サービスカウンターの後ろにあります。
いくつになさいますか。
このセーターに何か問題がありますか。
ええ、もうすこし大きなサイズに取り替えていただきたいんですが。
こちらの領収書はお持ちでしょうか。
このあたりに書店はありますか。
この近くにマーケットはありますか。
お店は何時に閉まりますか。
何か特にお探しですか。
このオルゴールはいくらですか。
香水を四分の一オンスください。
ブランデーを二本ください。
フィルムはありますか。
フィルムは売り切れです。
申し訳ございませんが、ありません。
贈り物なのですが、包んでいただけますか。
最新型のを見せていただけますか。
右から二番目のを見せていただけますか。
ティーシャツを探しています。
日本では九号です。
これが合うと思いますよ。
このシャツはいかがですか。
あなたのサイズです。
このジャケットは大きすぎます。
このズボンを試着してもいいですか。
試着室はあちらにあります。
ピッタリとしないんです。
首の周りが少しきつすぎます。
同じ色でもっと大きいサイズのはありませんか。
同じサイズで青いのはありますか。
絹製品はありますか。
この色が気に入りません。
別のものでひとサイズ小さいものをお持ちしましょう。
赤がお似合いだと思いますよ。
今回はいかがですか。
これで間に合います。
自分のサイズはわかりません。
お測りしましょう。
私のサイズがありますか。
そで丈を直していただけますか。
スカート丈を少し短くしていただけますか。
保証書がついていますか。
五十パーセントオフと書いてありましたが。
広告には五十パーセントオフと書いてあります。
割引券には五十パーセントオフと書いてあります。
割引券には二個で一個分の値段と書いてあります。
八十七ドルです。
全部で八十七ドルになります。
税金はいくらですか。
もう少しまけてもらえませんか。
十パーセントまけましょう。
旅行者用小切手でいいですか。
現金でお支払いになりますか、それともカードですか。
はい、私のカードです。
身分証明になるものを見せていただけますか。
このカードの使用許可が出ないのです。
カードの限度額を超えていると思います。
おつりが足りないと思います。
昨日買ったのですが壊れています。
このズボンはシミがついています。
別のものと取り替えていただけませんか。
すみませんがお取り替えはできません。
返金していただきたいのですが。
別のものとお取り替えいたしましょうか。
商品と領収書をご持参ください。
申し訳ありません。|今、出かけております。
わからないんですが。|ご伝言を承りますが。
わかりました。|お電話をいただきたいんですが。
全部で何名様ですか。
テラスのテーブルがよろしいですか。
水曜日と土曜日のフライトがありますが。|どちらがよろしいですか。
土曜日の方がいいですね。
何かお食事で特別の希望はありますか。
いいえ、別にありません。
空港に迎えに出ましょうか。
うん、そうしてもらえるとありがたいなあ。
わかった。|到着ロビーの前で待ってて。|十五分以内に着くから。
この荷物を日本に送りたいんですが。
荷物の中は何ですか。
お土産がいくつか入っています。
後ほどかけ直します。
後ほどかけ直していただけますか。
緊急の電話をかけたいのですが。
通話時間を延長してください。
通話料金受信人払いにしてください。
緊急通報です。
この電話から市内通話にするにはどうしたらよいですか。
予約係につないでいただけますか。
今夜の八時に六人分の予約をお願いします。
フロアか個室のどちらに席をお取りしますか。
フロアでけっこうです。
五人分の予約をお願いします。
女性はスラックスでもいいですか。
すみませんが予約を取り消したいのです。
もしもし、エアジャパンです。|ご用件を承ります。
ニューヨークから東京までの便を予約したいのですが。
かしこまりました。|何日の便でしょうか。
一月八日です。
できればお昼ごろお願いします。
時刻表を見てみます。|申し訳ございませんが、正午の便はございません。
一時三十分の便を予約しましょうか。
どんな部屋がよろしいでしょうか。
何日でしょうか。
何日ご宿泊でいらっしゃいますか。
お名前とイニシャルをいただけますか。
何時にお着きになりますか。
四十セント切手を二枚ください。
その記念切手を一シートもらえますか。
この小包に保険をかけたいのです。
この手紙を書留で送っていただけますか。
電報を送るにはどうしたらよいのですか。
頭痛がひどいんです。
ええ、今朝、三十八点五度ありました。
どこであったんですか。
映画館のちょうど外です。
財布にはどのくらいお金が入っていたんですか。
よくわかりませんが、たくさん入っていたと思うんですが。
その男はどんなふうだったか覚えていますか。
背が高くて、長い髪でした。
どんな服装をしていましたか。
覚えていませんね。|とても暗かったものですから。
旅行者保険には入っていますか。
いいえ、今回は。
どこが痛むか教えてください。
ちょうどここのところです。
痛みはいつ始まりましたか。
今日タクシーの中で財布をなくしました。
タクシーの会社名や運転手の名前を覚えていますか。
タクシーの中に財布を忘れてきたのは確かですか。
捜していただけないでしょうか。
報告していただけないでしょうか。
だれに知らせたらよいですか。
財布の紛失はどなたにお話したらよいでしょうか。
どんなバッグでしたか。
小さな白いバッグです。
緑のキャンバス地のバッグです。
小さなショルダーバッグです。
私のパスポートに関してはどうしたらいいですか。
盗難届受理証明書を日本大使館に届けるべきです。
私たちが警察に届けておきます。
どうしたらいいのでしょうか。
あり金残らず出せ。
これで持ち金全部です。
時計をよこせ。
病院へ連れていっていただけますか。
へんとうせんがはれています。
歯が非常に痛いです。
このあたりが刺すように痛むんです。
胸がドキドキしています。
彼女が倒れてしまいました。
今朝からひどい腹痛がしています。
昼食後からです。
はい、高血圧の薬を飲んでいます。
口を開けていただけますか。
そでをまくり上げてください。
昨日何か変なものを食べませんでしたか。
食中毒ですね。
いいえ、数日間はベッドで安静にしていてください。
いいえ、一週間は休養する必要があります。
左足首をねんざしてしまいました。
手首をねじってしまいました。
脚を骨折してしまいました。
この処方せんで薬を調合していただけますか。
腹痛の薬をいただけますか。
いい風邪薬がありますか。
一日何回飲めばいいのですか。
一回何錠飲めばいいのですか。
三時間ごとに二カプセルずつ飲んでください。
近寄らないで。|一人にして。
レイプ。
さわるな。|手を放せ。
よせ。|やめろ。
どけ。|どいて。
それは私のよ。
手足を広げろ。
動くな。|止まれ。
身をかがめろ。
前に進め。
黙れ。|静かにしろ。
言ったとおりにしろ。
危ないぞ。|気をつけろ。
伏せろ。|かがめ。
その場にいろ。
ええ、これはアメリカンファーマシーと言って日本の薬も外国の薬も売っています。
彼には、女性を見る目がありません。
お金もらったわ。
彼女は同僚について、彼の陰で悪口を言っています。
スーパーお願いします。
彼の恩師は日本における電子工業の草分け的存在で、現在活躍中の技術者を何人も育てている。
部屋がありますか。
話をするだけです。
何かございましたらお呼びください。
この地図を使った方がいいです。
ツナフィッシュは、日本語で何と言いますか。
若いころから、教育の場でいろいろ経験して参りました。
ベビーシートを借りたいのですが。
テント一個はいくらですか。
先生、お手伝いしましょうか。
夫がこの家の税金は高いだろうと言ってました。
来週まで待つより早く直した方がいいでしょう。
保証人がいないと日本にいられません。
これはどうも。
易しくては駄目です。
部屋が、もっと静かな時に、話をしましょう。
生理です。
きのう家へ九時に帰りました。
彼は息子が有名大学に入学するので、気をよくしています。
そこでの名所を、教えてください。
背の高さはどれくらいですか。
箱根は高い山や深い谷で有名です。
話していません。
いつ診ていただけるんですか。
子供用の下着が欲しいのですが。
おしょうゆはどこですか。
ウィルソンさんは日本にいます。
朝御飯は部屋で取りたいのですが。
せっかくのお申し出ですが、その提案には反対です。
スミスさんは本を読むとき、眼鏡をかけます。
日本語を練習したいです。
それは納豆です。
何料理。
それだけです、どうもありがとう。
あした成田空港まで友達を迎えに行くから、電車の時間を調べなければなりません。
これは何といいますか。
道を渡る時気をつけてください。
この近くに靴の修理屋はありますか。
仕方がない。
いいレストランを知っていますか。
寒いんですが掛け布団をもう一枚貸してください。
最近は会社を牛耳るほどになりましたよ。
古くないです。
何が要りますか。
京都へ行きます。
大きいのでなければ困ります。
タバコもありますか。
お願いできますか。
課長が、マイケルさんに、報告書を作らせた。
船酔いになりました。
ちょっと小さいです。
わたくしはお菓子を買いたいのですが。
日本へ行ったことがありますか。
面白くありません。
あの人は、親の顔に泥を塗っても平気です。
いいえ、気分がいいです。
どうも、ありがとうございます。
これを読んで。
この料理はおいしくありません。
このボタンを付けてください。
カナダから来ました。
彼を昇進させなければならなくなった。
雨が降ったら、いいんですが。
デパートでは、外国製品があちこちで目に触れました。
もうちょっと大きいのありますか。
有名な作家に会いに行きましたが、門前払いを食いました。
身分証明をお見せください。
一晩泊まります。
お兄さんの上手なスポーツはなんですか。
何を勉強していますか。
そこまで、どう行けばいいですか。
誰のでしょうかね。
今週の週末何をしますか。
もう少し大きいサイズのはありますか。
京都より寒いです。
貸しボートがあります。
ええ、タナカですが。
これは手紙ですか。
マニュアルは複雑ではありません。
一週間滞在の予定です。
乗物酔いの薬をください。
彼は会社のお歴々の受けが良い。
あした連絡してください。
一杯下さい。
こちらはわたしの友達です。
エレベーターから遠い部屋を、お願いします。
犬を、散歩に、連れて行ってやる。
この本は大変読みやすいです。
アフターシェーブローションはありますか。
部屋へ行きます。
随分いろいろありますね。
レースのが欲しいんですが。
遅かったです。
わたくしは吐き気がします。
あの有名な詩人と州知事は、同一人物です。
ボーイフレンドがアメリカに帰ったので泣いているんです。
ベージュのコートがありますか。
今、インシュリンを使っています。
電話をかけた方がいいですよ。
わたしは病気です。
もう一時過ぎです。
待っております。
好きな小説家は誰ですか。
組合員は一致団結して立ち並び、彼らの要求を提出しました。
彼がそんな単純なミスを犯すなんて、猿も木から落ちるんだな。
帰りますか。
彼はいつも上役の鼻息をうかがっています。
何か御用がございましたらお知らせください。
きのうすき焼きを食べました。
それもそうですが、悪い事ばかりだったらどうしますか。
風向きが悪い。
お約束ですか。
ちょっと高い感じがします。
何時に空港でチェックインしなければなりませんか。
有名な庭を見ます。
彼女は御主人が無事なことを聞いて、肩をほぐしました。
先ほどはどうも。
窓を閉めました。
進化論が確実な証拠に基づいているとは思いません。
ヤマダさん、いつ東京に帰りますか。
サンプルを見せてください。
お陰様で。
レシートのお返しでございます。
食べました。
はい、幼稚園に行っているおいがいろいろな物を持っているので、よく知っています。
京都行きの電車はありますか。
ヘルメットもありますか。
あれはお母さんです。
彼はかけ事のために、尾羽打ち枯らしています。
今はやりの日本のバンドは、だれですか。
切りすぎないでください。
このマンションはあのアパートより安いし明るいです。
エヌはなんですか。
この辺はいつも雨が少ないんですか。
夕食に、開いていますか。
電車の中で子供に泣かれて困りました。
キミコはタロウに殴られました。
パンをお願いします。
彼女は、血の出るような努力をしてお金を貯めました。
手が届く。
ちょっと、待ってください。
こんな豚小屋から早く引っ越したいよ。
犬も歩けば、棒に当たる。
分かったよ。
しゃばはどうせ苦界です。
ヨーロッパ製の品物は日本で人気があります。
タナカさんは行きませんでした。
なんでしょうかね。
わたしの荷物を下に運んでください。
これはわたくしの弟です。
水曜日の晩の券を、一枚下さい。
どんな所へ行きたいですか。
あなたの友達へこの本を持って行ってください。
ローラーブレードのレンタルを御希望ですか。
そんな仕事は朝飯前です。
降りた。
駄目な人です。
わたくしは、間一髪の差で車にはねられるのを免れました。
八枚あります。
友達は時々わたしの家で寝ます。
広島まで、いくらですか。
大仏は。
わたし達は名古屋に着いてから、ホテルを捜しました。
娘は畑で働いて、わたしは洗濯しました。
相撲は面白いです。
日本で個性の発揮は難しいと言える。
なすを四つとカリフラワーを一つ下さい。
いつもいませんでした。
公演は何時間ですか。
変わったことはありませんか。
ベッカー先生は皮肉なことをよくおっしゃいますが、実際にはどこまでも理想主義者だと思います。
テーブルは外の方がいいです。
ブラウンさんは英語が分かりますか。
ここで写真を撮らないでください。
この道を行って、次の角を曲がってください。
薬を、飲みます。
自分の失敗なのに人を非難するなんて、恥の上塗りです。
この料理は何といいますか。
わたくしは会社に勤めています。
日本の入梅はいつですか。
ちょっときょう話し合ったところを頭の中で整理して、違う面から考えてみましょう。
きれいなのを買いました。
とても忙しかったから、タナカさんに手伝ってもらいました。
と言いますと。
いこいとピースを一つずつ下さい。
この時計を下さい。
わたし達のですか。
ふぐを食べたことがありますか。
日本でどの島が一番大きいですか。
京都まで電車で何時間ぐらいですか。
わたしはマンチェスターに住んでいます。
きのうこの新しい靴を買いましたが、ちょっと小さいです。
帰らなかった。
白ワインが好きですか。
そこは大変きれいだそうです。
せっかく釣りの道具を買ったのに、妻に水を差されて、やる気をなくしてしまった。
それは、わたくしの席だと思いますが。
どのぐらい待たなければなりませんか。
後ろを向きなさい。
銀行があります。
これはわたしがいつも使っている薬です。
好きですけれども、買いません。
いすを二つ買いました。
この道を突き当たりまで行って、右へ曲がってください。
できました。
彼はとらの子の貯金をはたいたが事業に失敗した。
一番近い市場はどこですか。
この毛布はきれいではありません。
あなたは、いつから社長のちょうちん持ちになったのですか。
きのう京都へ行きました。
雨の天気予報で、ピクニックの計画をためらっています。
パソコンがあります。
面白い人です。
あなたはタカハシジロウさんですか。
今手紙を書きたいですか。
懐が寂しいので、映画を見に行けません。
京都まで二枚下さい。
次の角を曲がってください。
お金がなきゃ困るでしょう。
随分速いですね。
南米のボルトに合うのが、ありますか。
何人一緒に行きましたか。
お召し上がりください。
この問題は次々にたらい回しされている。
そのペンじゃあありません。
何をしましょうか。
ホテルに泊まらないそうです。
マクドナルドに行ったのは忘れられません。
ストーブや毛布やこたつを買いました。
その本はタカハシさんのですか。
おすしを作ることは。
彼は彼女の骨までしゃぶった後、別の女性と結婚しました。
すみませんが、紅茶を二つ持って来てください。
この薬を、六時間置きに飲んでください。
あしたの朝またいらっしゃってください。
お茶を持ってきましょうか。
だれが要りますか。
きょうもまた為替は円安に動きましたね。
息子の怠け癖は、腹に据えかねます。
このおまんじゅうは、いくらですか。
もっと大きな声で話してくださいませんか。
だれができませんか。
彼の意見は、新聞の社説の二番せんじに過ぎません。
皆さん、こちらを見てください。
はい、わたしはドイツ人です。
食事してからすぐ出かけるつもりです。
どうぞ食べてください。
白状すれば楽になる。
切手を買って、それから手紙を出したいです。
あの人はサラリーマンのようですね。
カメラの調子が、悪いのですが。
共同投資なのに、彼は自分だけうまい汁を吸おうとしています。
良かったら、わたしが代わりにやります。
銀座に行くには、何線に乗ったらいいですか。
換えてもらいました。
お気の毒さまです。
日本語を勉強したいです。
彼はそれを借りました。
話が速すぎて追いつけませんでした。
そんなことをするのは、愚の骨頂ですよ。
このタバコです。
とにかく、彼女は強情だ。
きょうは雑魚ばかり釣れた。
この本、借りてもいいかしら。
きょうは気分はいかがですか。
じゃ、彼が来たら渡してください。
姉はこの小包を返す必要があります。
スリッパが一足欲しいのですが。
三日ぐらいになると思います。
とても面白かったですよ。
彼はなかなか腹を割って、話そうとしない。
そこの人達はどうでしたか。
美容院は近くにありますか。
父は叔母の病気を聞いて、声を曇らせました。
ヤマダさんを見ることができません。
御都合がよろしければ、四月二十一日、あるいは四月二十三日ではいかがでしょうか。
写真で見たことがあります。
アダプターがありますか。
それでは、この鮭を六匹もらいましょう。
富士山はきれいでした。
日本語が話せますか。
あら、ジョンソンさん。
どんなスタイルにしましょうか。
いつ京都へ行きますか。
おすしが食べたいです。
わたしのです。
東京中央郵便局は一晩中開いていますが、二等局は八時までで、特定局は六時までです。
昨晩きれいな女の子に会いました。
誰かの助けがいるなら、わたくしがいつでも喜んでします。
あした来るかも知れません。
なんぼなんだって、高すぎるよ。
電池はありますか。
音楽が好きです。
あしたは十八日です。
何人従業員がいますか。
走ってはいけません。
いいえ、まだ下手です。
和食でしょうって。
どこで電話がかけられますか。
ヤマダさんは弟さんが病気だと言ったんです。
きょうはお客さんに来られて、何もできませんでした。
ものすごく大きいネオンサインがあった。
お心のこもったお品をありがとうございます。
みんな親切にいろいろ教えてくれます。
屋根が赤いのがわたしの家です。
十時十五分です。
いいえ、タカハシさんのじゃありません。
チズコは今おうちにいます。
日曜日、何するつもり。
暖房を切ってくれませんか。
土鍋を見せてください。
あの選手は峠を越した後も頑張っている。
あれはなんですか。
はさみだけにしてください。
自由席を、お願いします。
一石二鳥をねらったが、両方駄目になってしまった。
彼を首にするなど、とんでもないことだ。
あれはうなぎですか。
面白くて、いい映画でした。
この処方箋の薬を、今もらえますか。
警察は、真弓が愛人に殺されたのではないかと疑っているかもしれないが、直接の証拠がない限りその男を逮捕することはできない。
午前中、雨が降りますが、午後は晴れるでしょう。
その誤解は、わたくしに後味の悪い思いをさせました。
その事件で、彼の馬脚があらわれた。
金もうけのためには、危ない橋も渡りました。
ああ、どうも。
きれいなスプーンをください。
どんな本ですか。
すみません、ちょっと質問があります。
アメリカ大使館に勤めています。
ボールペンを下さい。
列車は飛行機より好きですが、船ほど好きじゃありません。
一語当り、いくらですか。
顔が合う。
長崎へ急行二等片道一枚下さい。
はしで食べます。
彼は部屋に荷物を置くなり、また出て行ってしまった。
エンジンオイルを、三リットル足してください。
ええ、忙しかったり、暇だったりです。
車いすが必要です。
二日続いています。
あれは高いね。
かっぱの手巻きをお願いします。
ここで座ったら。
ここは景色がいいので有名です。
ここで少し待ってください。
彼は有能なビジネスマンですが、大使としては素人です。
日本に住んでいません。
わたし宛に郵便が来ていますか。
半日の料金は、いくらですか。
彼女の失望は予想された。
オートマチックカメラを探しているんですが。
紛失届用紙はありますか。
兄弟と一緒です。
雨が降っている。
空手のけいこは、どこで見られますか。
在宅勤務が効率的かもしれません。
いけません。
三十分前から。
気が張りつめる。
右へ曲がってください。
プラトンの設立した紀元前四世紀の学園は、アテネに近い小さな森にあったそうです。
ワットさんです。
今、出発します。
レシート、お願いします。
製造業者です。
何時に来ましょうか。
二三日して正式に連絡します。
彼らの譲歩を強要しましたが、彼はてこでも動きませんでした。
僕は前に何回か行ったから、サトウさん、御一緒したらどうですか。
あの小さいのを下さい。
大阪に、お住まいですか。
彼女の声はうぐいす嬢にピッタリだ。
神奈川県の強盗殺人事件で死刑判決を受けた加藤正彦は、無実を主張して最高裁判所に上訴しました。
博多行きは何時ですか。
この本、何。
病院を紹介しましょう。
行くつもりですか。
何年ですか。
こんなのはそれだけです。
首相のものまねは彼の十八番です。
人に会いましたか。
なぜ日本語を学びたいのですか。
従業員は態度が悪かった。
チョコレートを下さい。
お先に。
列車に乗るつもりだったけれど、駅に遅れて着いたから、バスに乗って行っちゃったよ。
お布団は何時まで入れますか。
東京と大阪とどちらが大きいですか。
何という町ですか。
そこでやじを飛ばしていないで、自分の意見を言いなさい。
新聞は買いませんでした。
忘れ物取扱場に聞いてください。
お国ではこれをどうしますか。
すぐ家に帰りました。
キャンプ場にはシャワーはありますか。
早く八百屋へ行きましょう、もう二時十分前になりました。
日本語の新聞を読みますか。
黒田さんは、プレゼントをもらって、うれしそうでした。
わたし達はまた来たいです。
テストの時、頭がいつも痛くなります。
十二月十二日です。
キャディーは一時間でいくらですか。
一番大きなのは琵琶湖です。
お昼御飯の後でそこへ行きましょう。
お酒の方がいいんです。
もう少しきついのはありませんか。
彼女の話は、まったくのまゆつば物です。
今年は洋食にするつもりです。
お父さんを呼んできてください。
どうして、会社の悪口、外で言ったのですか。
先日は失礼しました。
わたくしの友達に書きました。
小学校から、中学校、高等学校、大学に至るまでよく完備されています。
来週の土曜日はどうですか。
少しも分かりません。
長く待ちますか。
近くに、薬局がありますか。
フジタです。
まあ、こんなところだね。
彼には才能があっても線が細いから、この仕事には不向きです。
もっと、安い枠がありますか。
銀行へ両替しに行きました。
京都へ行ったのは四月でした。
大使館の向こうです。
いつ日本へいらっしゃいましたか。
あしたたちます。
部屋に枕がありません。
住所録を下さい。
僕、帰る。
アメリカンエキスプレスのオフィスはどこにありますか。
彼は腰が弱いので、交渉に関わるのは不向きです。
降る前に着きますよ。
だれか英語のよくできる人がいますか。
沼津までの日帰りお願いします。
お疲れじゃありませんか。
どちらが御希望でいらっしゃいますでしょうか。
データベースを使うと、日本の事が詳しく分かります。
この辺の有名な民芸品はなんですか。
わたくしには、オレンジジュースと、ホットケーキとソーセージとミルクを下さい。
あなたの給料はわたしとはけた違いですよ。
わたしの会社はニューヨークにあります。
きょうは水が冷たいです。
近所の人の庭は、バカンスで留守の間に駄目になっています。
飛行機で行くのが一番早いです。
スーはバカンスに行くので、彼女がそれをとことんまで楽しむことを願っています。
彼は命知らずに車を運転します。
外国人ならば、日本語ができなければなりません。
書類は整っていますか。
タチバナさんはシノダさんに手紙をもらいました。
宮城のそばを通りますか。
それは高いでしょう。
もしもし、こちらは鈴木です。
せんべいを買っています。
糖尿病にかかっています。
地下鉄のストで足を奪われて、会社に行けませんでした。
セクシー。
ただいま一万メートル上空を飛んでいます。
それじゃ、モーニングをお願いします。
ちょっと分かりません。
この本、転勤のはなむけに差し上げます。
これは、あなたの帽子じゃないんですか。
そして、そこからは。
日本語を話す機会は少ないです。
写真を撮りに行きました。
駅に行きました。
台車はどこにありますか。
洗濯のサービスが、ありますか。
早く手を打たないと、問題の解決が遅くなるよ。
秋になって、寒くなると、コートを着ます。
障子って言います。
どのボタンですか。
食べたい。
二時間半かかりました。
引き出しに入れてください。
妻と、子供が二人います。
今後もそういう体制ですか。
小切手を現金に替えたいです。
それを二枚お願いします。
母親は娘に、口先のうまい男には気をつけなさいと言いました。
四キロくらいです。
席を予約できますか。
テレビを見ましょうか。
寝巻きを忘れました。
お忙しくてついうっかりなさったんだと思いますが、ゴミの収集日は火曜日ですよ。
変ですね。
何か身分証明書のような物がありますか。
このお菓子とそのお菓子と、どっちが甘いですか。
案内してくださいますか。
これは恋人です。
京都の方が東京より古いです。
あしたはヘレンの誕生日なので、プレゼントを買うためにみんなが小金を寄付しています。
グリーン車がいいですか、普通がいいですか。
手伝いを呼びました。
今年は誰も新しい人を雇わないことになりました。
わたしの鍵を下さい。
あしたの夕方までに出来上がります。
とても落ち着きます。
ゴルフを会員制の所でやっています。
アレルギーはございますか。
何マイルですか。
はい、すぐ持って参ります。
答えは、目の前にあったのです。
ハシモトさんは家へ帰りました。
はい、本当に。
お国は。
新人議員の演説に、だれもが注目しました。
あした伺います。
どのぐらい古いですか。
お勘定を払えます。
券は、いくらでしょか。
会社側は、高飛車な態度を取り続けた。
ただいまの村田さんの御意見には、問題点が一つあります。
カナダ人です。
どうやって行けますか。
のみの心臓の持ち主の山田さんが直接社長に抗議したとは大したものだ。
日本に何日滞在しますか。
病院へ行きます。
じゃ、あれはなんですか。
習いますか。
四時十五分過ぎです。
あなたはかなり車間距離を詰めて走っていました。
どうぞしてください。
ネルソンさん、事務所にお入りください。
先生は不在かもしれないが、一か八か行ってみよう。
十五リットルお願いします。
スズキさんは怒っています。
これは飲料水ですか。
日本のいくつかのデパートでは授乳室があります。
御結婚おめでとうございます。
観光ツアーはありますか。
今一生懸命勉強を始めても、後の祭りですよ。
きつねそば一つ下さい。
電話番号が全然覚られません。
チェックアウトの時間は九時じゃないと思います。
大きくなったら、なにになりたいんですか。
髪が茶色です。
名刺をちょうだいできますか。
それを冷蔵庫に入れてね。
後でまたかけていただけますか。
土曜日に、開いていますか。
日曜日でした。
わたくしは彫刻に興味があります。
だれも洪水で死んだ人はいませんでした。
織物会社をやっています。
良かったら見に来てください。
わたくしは心配です。
彼の習字の見事さに目を見張りました。
そのケーキはこのケーキと同じくらい甘いです。
十分前です。
それは銀行の近くにあります。
会議は十時から四時までです。
抗生物質を処方します。
飲みます。
必要な修理だけしてください。
テレビを見ます。
沖縄はどこにありますか。
よく聞きました。
タオルを借りたいんです。
その白いのも三つお願いします。
ゴルフコンペ、部長は来れないそうだよ。
総会が意外とうまくいって、会長が無事に終わった、良かったと言った。
おはしの方がいいですか。
上野まで往復はいくらですか。
あいつのしり馬に乗ってそんなつぼにつぎ込んでいると身の破滅だぞ。
好きなケーキです。
日本に機械を輸出しようとしています。
手紙を書いて郵便で出しました。
御逝去を悼み、御めい福をお祈り申し上げます。
もう少しゆっくりお願いします。
ここでスキーのレッスンを受けられますか。
彼は、目と鼻の先の所にも、車で出かける。
クラスは面白いですか。
いいえ、読んでいません。
お湯がありません。
間違った番号を書いた覚えがないよ。
食事をここでして行きましょう。
ここから高島屋まではどのぐらいありますか。
下痢に効く薬が欲しいんですが。
子供達が泥まみれになって遊んでいる。
あなたは週末にどこへ行きたいですか。
お風呂はどこですか。
もっと休みたかったら、会社を辞めるしかありませんね。
わたしは毎朝九時に会社で仕事を始めます。
パチンコ屋へ、連れていってもらえますか。
旅行用小切手を円に替えるのは、どの窓口ですか。
今よく出ていますのは。
彼女は芝居を瞳を凝らして見守りました。
これを縫い付けてくれませんか。
スキーはできますか。
すみませんがこれは何の金額ですか。
すぐに良くなりますか。
アメリカ領事館に知らせてください。
広島まで行きました。
あそこで待っています。
まっすぐ行きます。
電車の事故で、一駅歩かせられました。
交通事故がありました。
彼の部屋はたこ足配線で足の踏み場に困った。
この近くに銀行ありますか。
コーヒーがありますか。
この本は誰のですか。
毎日夕食を、お願いします。
それならいいです。
少し分かります。
最低賃金を引き上げることは、インフレだけではなく少数民族の失業率を高める原因にもなります。
タバコ屋の角を曲がってください。
この漢字は何ですか。
右へ曲がりましょう。
ワダさんは、これで失礼しますと言って、帰りました。
課長の田中ですが。
生ビール二杯下さい。
会社は、支店拡張計画を棚上げにしました。
難癖をつければ良いというものではありませんよ。
公共のテニスコートを予約するのは、難しいですか。
芸術家は、誰ですか。
レンタカーはやってないんです。
時間どおりの出発ですか。
彼女には会っていません。
売り切れでございます。
指の感覚がありません。
このカメラのフィルムが欲しいのですが。
これを貴重品入れに預けたいんですが。
チェックインしたいんです。
あなたは毎晩出かけてはいけません。
一番近い洗濯屋はどこですか。
彼の考えは、かびが生えています。
彼らは手を組んで、新しい事業を始めました。
部屋にはお風呂がありますか。
うちでパーティーをしました。
先生にお土産をあげました。
わたしは置き時計を買った方がいいです。
猫に魚をやりました。
紀伊国屋に行くにはどの出口を出たらいいですか。
すみませんが、掛け布団をくださいませんか。
こちらが車種です。
熱が、あるらしい。
お勘定はいくらですか。
わたくし達はこちら側の主眼点を主張しようとしたけれど、交渉相手に鼻をへし折られてしまいました。
変わった建築ですね。
服はありますか。
札幌は、初めてです。
今週と来週店を閉めます。
日本文化を勉強するために、ビデオや参考書を買いました。
十時三十分の出発です。
それはあなたと関係ありません。
勤めていますが、名前は知りません。
のどが渇いていますか。
そんな蚊の涙ほどの報酬では、人は集まらない。
今朝この新聞を読みましょうか。
タクシーでお出でになれば、あそこに見える建物が天野屋ですから、七分ぐらいで着けるでしょう。
フィットネスルームはありますか。
わたしは運命論者です。
大変景色のきれいな所ですね。
空いていません。
いいえ、別でございます。
わたしの運転手だった人。
後でお知らせの手紙を書きます。
ミチコさんの着物はどんな色ですか。
幾つ。
せめて、理由ぐらい言ってやれば良かったのに。
彼女は結婚の申し込みに、首を横に振りました。
いい眼医者を紹介してくださいませんか。
ハナビシの靴は高いんです。
現像したいんですが。
現金はないし、レストランはクレジットカードを受け入れないし、困っています。
今日の日替わりは何ですか。
日本のアパートは高すぎますね。
電話があります。
あのレストランは安いし、おいしいです。
しませんでした。
京都へのグループツアーがありますか。
男が廃る。
ニューヨークの両親に、毎月、電話をかけることにしています。
一番近い出口はどこですか。
わたくしはイタリア人です。
見てごらん。
ホテルには、床屋がありますか。
どの地方産ですか。
思い立ったら吉日。
短期的には、マンションを借りるのはいいアイデアです。
来たものです。
今度もまたしかねないから、気をつけて。
ハナコさん、あなたが話していた人は誰ですか。
タバコ屋にあります。
公園は学校の隣です。
麻酔をかけます。
古いですか。
そこにはアンティークがありますか。
公園の向こうにあります。
このパーティーは主客には隠してあるから、うっかりしゃべってしまわないように。
窓から外を見ると雨が降っていました。
聞きましたが、あの人ははっきり分からなかったから、教えてくれませんでした。
ちょっとすみませんが、食堂はどこですか。
地学を勉強したいです。
それは、焼き網で焼いて下さい。
そういうようなことを切り口にして、今後のブランド戦略の話に入りましょう。
だれがあなたにしてくれた。
キャンプ場に行きたいんです。
ニュースを聞きませんでした。
おばあさんは、おばさんと一緒に行きませんでしたか。
このギフトは、確かに活用させてもらいます。
安全のために、救急車を呼びます。
指圧は、どこで受けられますか。
その桃を下さい。
ちょっと、すみませんが。
青酸カリは猛毒なので、普通は手に入りません。
おいくつの方ですか。
キリンがいいです。
薬屋に。
初公演の本番を迎えて、武者震いが止まらなかった。
あなた方がもっと長く滞在できないのが残念です。
イタリアに行った時、毎日毎日腹鼓を打ちました。
学生に期待しすぎると裏目に出ますよ。
はい、頂きます。
勤労感謝の日が十一月二十三日、天皇誕生日が十二月二十三日です。
つまらない話でしたか。
部屋へ行くのに迷いそう。
あなたは運転の仕方を知っていますか。
息子は少し背が低いですが、娘ほどではありません。
彼はわたしに贈り物をくれました。
お客さんが早く帰れば、わたしは映画館へ行きます。
英和字引を持っていますか。
病院はあそこです。
マティーニの作り方を知っていますか。
三ヶ月ほどおります。
この建物が銀行です。
食堂は、どこですか。
第六感で、この選手がマラソンに勝つってピンときたんだ。
何時に、お会いしましょうか。
二時半に会いましょう。
わたしの血液型はビー型です。
このコンピューターは遅いですね。
案内係を待ってください。
学校はどこですか。
あなたもお分かりになりますか。
ミルクがもう一杯欲しいです。
民芸品店はどこにありますか。
二時までに、着けますか。
ここでタバコを吸ったら駄目ですか。
渡辺さんはホンコンに行ったことがあります。
三日間借りたいんですが。
ええ、ちょっと。
ここにどのくらい止まりますか。
生ビールがありますか。
八月十八日の午前六時に入港の予定です。
机の上です。
大変です。
約百五十ドルです。
この新しい投機で、わたくし達は大成功するか大失敗するか、二つに一つです。
三時まで会議をします。
伊東さんは今年卒業する学生です。
どのくらい並びますか。
御記入ください。
いただきました。
楽ですか。
妻に家出されたのは、夫のこけんにかかわる。
マージャンの仕方を、習いたいのです。
ここにユースホステルがありますか。
小さい車が、ありますか。
お友達はどこですか。
死にましたか。
仕方がないから、上をもらいます。
わたしが勉強している間に、電話してください。
わたくしはメニューから注文します。
いいえ、まだ下手ですよ。
お茶を飲みに行きませんか。
ヤマダさんは来なかったそうです。
大雨が降ったために洪水になりました。
この部屋で歌うと、声が美しく聞こえます。
あした、日本語の試験があるので、今、その勉強をしているところです。
電話するのを忘れないでください。
ええ、よく食べますよ。
彼が駅の前で待っていなければ、ここまで電話してください。
ライターがありますか。
一緒に友達の所に行きませんか。
林さんは大変お喜びでした。
なくさないように。
息子に突然結婚すると言われ、どぎもを抜かれました。
電話番号を間違えたことがあるね。
彼が仕事で日本に行った時、招待側は彼を貴賓待遇しました。
しない方がいいです。
家族と来ました。
奈良経由で、広島へ行けますか。
アラモアナへ買い物しに行きます。
いつまでここにいますか。
まだ。
あなたは何が下手ですか。
わたし達は部長に会いませんでした。
彼の顔は平静でしたが、言葉に角がありました。
冷房はもうつけてあります。
いいですよそれは。
シドニーです。
彼女の意見は取るに足りません。
東京駅に行って三十分以上並ぶ覚悟であれば。
満タンで御返車お願いいたします。
そこに車を止めてはいけません。
まだ独身です。
それは八千七百円です。
それは、ジャスの便ですか。
まぐろの刺身です。
ここから郵便局まで、何分ですか。
もし彼らが税金を下げると考えているなら、あなたは間違っています。
木曜日です。
まあ、まあです。
連れて行かない方がいいでしょう。
レントゲン検査をやりますか。
ムースをください。
切符がないと入れません。
奥さんも先生ですか。
それはいつでしたか。
ホステス料金は、時間制ですか。
仁王門という門です。
それはどうですか。
オクラを下さい。
今晩のチケットはありますか。
京都へ展覧会に行きました。
その事は後でお返事します。
食べます。
グレープフルーツをください。
食べてみてください。
飛行機の中で爆弾が爆発すれば墜落するでしょう。
だれでも読めるように、字を、きれいに書いてください。
彼はフィラデルフィア経由で、ワシントンまで運転しました。
肉の入っていない物が欲しいのですが。
ああ、京都はとてもきれいな所ですね。
トレードフェアはいつ始まりますか。
あなたに舌鼓を打ってもらうのがうれしいんです。
わたくしは勝者を当てられると思いましたが、的外れもいいところでした。
鹿を見ました。
あの人、誰。
植物園は何時に開きますか。
これは正しいですか。
ヒッチハイクは、危険の可能性があります。
モチヅキさんとヤマモトさんはあまり仲が良くないそうです。
そろえる程度に切ってください。
除外の過程により。
ええ、まだ勉強しています。
泥棒は、洗いざらい述べてすべての盗みを自白する決心をしました。
健次君は、代数方程式を解くのは上手ですが、立体幾何学はどうしてもできません。
それからまっすぐ行ってください。
五重塔はどこですか。
ハワイの空の色をどうぞ、ラムとブルーキュラソーのカクテルです。
お願いだから、飲酒運転で捕まったりして、お父さんの二の舞は踏まないでね。
バスで会社へ行きます。
先週の特売は、新しいスーツを買うための願ってもない機会でした。
タナカさんは、六時までに来るはずでしたが、なかなか来ませんでした。
わたしのリュックサックはとても軽いです。
そこで読みます。
虫の居所が悪い。
それに税金を払わなければなりません。
お菓子を買ってきてくれませんか。
水が熱いですか。
失礼ですが、どちら様でいらっしゃいますか。
これを全部食べなくてもいいですか。
わたしはもう少し待つかもしれない。
そういう名前の者はおりません。
これが、一番分かりやすい行き方ですか。
それから、そのデパートにもあります。
ドアを閉めてください。
零三の五三一八の四九二一です。
明日九時にタクシーお願いします。
自動車の傷害保険をかけてありますか。
彼はいません。
お薦めの地元の人に人気のあるレストランを教えてください。
コーヒー飲みに行きませんか。
英語の新聞は、どこで買えますか。
どうぞ御心配なく。
彼は俳優になりたくて、矢も盾もたまらず仕事を辞めました。
せきどめシロップを、ください。
話します。
御招待ありがとうございます。
ここに野外プールがありますか。
あ、僕スミスです。
減らず口をたたかないで、奥さんが正しいことを認めなさい。
タイヤがパンクしちゃったから、遅くなりました。
チーズサンドを下さい。
借金がたまって、八方塞がりの状態です。
いつから病気ですか。
この建物はいつ建てられましたか。
もう結婚しています。
あの辞書は高いですか、安いですか。
いつも八時ごろ家にいます。
一時の約束なんですが。
熱いですか。
それは業務命令ですか。
高かったです。
読みが深い。
どこでもいいですよ。
食べた方がいいです。
フルーツジュースを飲みます。
一日までにはおできになるでしょう。
七月の一日にたつと思います。
歌舞伎座は東京にあります。
フォークを、持ってきてください。
そこにはありません。
ちょっと今いないんですが。
こちらからおかけしましょうか。
はい、もちろん。
郵便為替の受付はどこですか。
交通事故の現場には、すぐに人垣ができました。
シロキ屋で買えますか。
写真を撮ったり、いろいろなところに行ったりして。
これを洗ってくれませんか。
スダさんとか、シミズさんとか、歌舞伎の好きな大学生はたくさんいます。
娘が、けがをしました。
どうしたらいいか分かりません。
和食を食べたいですか。
お釣りでございます。
なかなかいいですねアメリカのペンは。
正面玄関は、何時に閉まりますか。
映画が好きですか。
アンプを見せてください。
温泉はどこにでもあります。
アメリカに旅行して、なにからなにまで楽しみました。
生理痛の薬はありますか。
これをもっとお願いします。
彼女に紹介されましたが、その後、座が持てなくて困りました。
近いうちに行きます。
後何をしましょうか。
天気予報によると暑くなるそうです。
五つあります。
内線は知りませんが。
来い。
肉も魚も食べませんか。
せめて二泊泊まりたいんですが。
ボーイフレンドはいますか。
忙しい。
いいえ、全然高くないです。
黒のソフト帽とハンティングキャップを見せてください。
そこへ地下鉄で行けますか。
ガソリンを入れたいんですが、この辺にガソリンスタンドはないでしょうねえ。
アノラックが欲しいんですが。
先月大掃除した時に、玄関の押し入れに入れたと思うよ。
山川さんはパソコンを買いたいですって言った。
わたくしが支持する候補者は、紙一重の差で勝てて幸運でした。
きょうもまた彼が遅刻するなら、大目玉を食わせるつもりです。
この葉書はいくらですか。
小包郵便はいくらですか。
小さいのを頂きます。
一番いい品を見せてください。
離乳食は。
どこで勉強していますか。
僕、買わない。
おろしてください。
あしたのお天気は良くなります。
中国語より日本語の方が簡単です。
日本語を教えてください。
あした早く出かけたいから。
神経が太い。
七時までに帰って来るようにしてください。
わたくしはアメリカ人です。
寒くなると雪が降ります。
かわいそうに、出ばなをくじかれてしまいますね。
彼女は、彼が両親の眼鏡にかなって喜んでいます。
止まれと書いてあります。
地下です。
彼は今はぼけてしまって、社長というのは名目だけです。
このスープ、おいしいかどうか、ちょっと飲んでみて。
タナカさんがします。
買い物は何曜日ですか。
二足す二は四です。
サラリーマンに人気のあるバーは、どこにありますか。
五日間いる予定です。
座席指定券を下さい。
もしもし、日本商事ですか。
それを包んでください。
人気がありますね。
日本語を習い始めるとやめられなくなります。
何も言っていません。
洗剤をください。
メインコースはステーキにします。
あの作家は、健康が理由で筆を折りました。
何飲んでんの。
お父さん、この間紹介した人と結婚しようと思うんだ。
あの猫は、夕食の支度を始めると、どこからともなく現れる。
我々は、日本における、マイクロソフト的な存在になりたい。
大きい島は四つだと思います。
そのうち、ゆっくり見に来ます。
書いてみる。
新宿行きは何番線ですか。
紅葉は、いつ頃ですか。
今晩ブルースのコンサートがあります。
すしは時々食べるけど、あまり好きじゃありません。
日が照っています。
じゃあ、一山下さい。
ちょっとすみませんが、美容院はどこですか。
切符を見せて下さい。
この近くに、アメリカ大使館がありますか。
息子はまだどこの学校にも行っていません。
二万五千円です。
スカートは、何色ですか。
ヤマダさんの結婚式は何日ですか。
京都と奈良へ行きたいです。
五月二十七日です。
スズキさんはそのホテルは良くないと言います。
前髪も切りましょうか。
二十二番ですか。
波と風は穏やかです。
次に乗れる大阪行きの便は、何時ですか。
幼児用シート付きの車が必要です。
行くつもりです。
彼はいつも大風呂敷を広げて、わたし達を驚かせる。
天ぷらどう。
最近またスカート丈が少し短くなったようね。
どうして新しいコンピューターを使わないんですか。
ネルソン様よりお電話があったことを伝えておきます。
日本語の本ばかり読んできました。
ちょっと伺いますが、帝国ホテルはどこでしょうか。
成田は、新しい空港ですが、少し不便です。
その映画を見たいです。
学校に行きます。
秋葉原で買い物しました。
お忙しいところ、すいません。
その漢字はどういう意味ですか。
ありますか。
肩が痛いんです。
痛み止めに何か頂けますか。
だれに会いたいですか。
タクシー乗り場で待ってください。
どこでトラベラーズチェックを現金に換えることができますか。
このホテルに、ヘルスクラブがありますか。
テープで、固定しなければなりません。
庭がありますか。
これはどの放送局ですか。
きのう電話あった。
代々ここに住んでいるんですか。
このホテルには、床屋がありますか。
ペットショップはどこにありますか。
もう一つの座布団が要ります。
はい、行きたいです。
どこであなたに連絡が取れますか。
何の雑誌ですか。
だれがそれを志願するだろうか。
これは手荷物にできますか。
もみあげを、切りそろえてください。
とても暑くなりました。
髪を洗って、ブローしてください。
駅はどちらの方ですか。
そんなにはっきり言えないでしょう。
毎日学校に行きますか。
ヤマダ先生は京都に旅行されました。
多摩ホテルであるんです。
聖人は公平を愛し、凡人は利益を愛す。
お風呂は、いつでも入れますか。
誰か選んでください。
何かお薦めは。
オイルを換えてください。
りんごを買う。
おなかがすいた。
とにかくもう遅いから、ホテルに戻りましょう。
しかしきょうは暑いですね。
何時ごろ起きますか。
絵葉書がありますか。
現在地を示してください。
タナカさんはもう日本に着いたでしょう。
わたしの不明から、このようなことになりまして申し訳ございません。
そろそろおいとまを。
彼女は、お母さんが金のなる木だと思っています。
家族と、来ています。
彼らは夢想家だった。
この六枚の絵葉書をもらいます。
いいえ、小さいままでかまいませんよ。
字引です。
わたしは、しました。
新しいトレンドが分かるようになった。
お邪魔しました。
家具をはたいてください。
じゃ、生物や化学や数学など、難しい学科を、たくさん、勉強しなければなりませんね。
入梅はいつごろですか。
間違っていると思いますが。
首都という言葉はどういう意味ですか。
林さんは日本人で、エービーシーの部長です。
ひどい風邪をひきたくなかったら、乾いた服に着替えた方がいいですよ。
すてきなオフィスですね。
はい、それが母です。
頭が低い。
宇宙から見ると、地球は青くてきれいだそうです。
トイレやバスは同階にあります。
これを三枚コピーしてください。
彼がこの村の顔役です。
急いで用意しておいてください。
それも聞きました。
うどんを、もう少しお願いします。
何か木綿の物がありますか。
ワタナベさんのうちは大きいですか。
日陰で休みたいのです。
年末になると業者も、忙しくなりますからね。
刺身ならなんでも結構です。
電気をつけてください。
きょうは猫の手も借りたいほど忙しい。
いってきます。
高くないです。
これはいい映画です。
［あのう］これ、つまらない物ですが。
東京へ行ってから京都へ行きました。
普通預金お願いします。
そうじゃないでしょう。
短いくつ下が欲しいんですが。
コーラ、ありますか。
わたしにできます。
タナカさんは上手な英語を話します。
抜かないで下さい。
お忙しいところ、ありがとうございました。
本は買いましたが、新聞は買いませんでした。
わたしは刺身があまり好きじゃありません。
日曜日のブランチは自弁です。
箱崎まで。
ここで吸ってはいけません。
四階に行ってください。
今は日陰の身でも、努力すれば成功します。
バターを、もう少し下さい。
三食込みでいくらですか。
午前六時二十五分です。
テーブルにある雑誌はあなたが読んでいるのより新しいでしょう。
彼は日本語を習っています。
食べてください。
きょうしました。
いい人だと思ったからしばらくつきあってたんだけど、就職して東京に行ってしまって。
ガソリンスタンドへ行って、聞きました。
わたしと一緒に行きませんか。
借金を返し終わって、胸がすきました。
特別料理は何ですか。
税金問題は、この市では取り扱いが難しい課題です。
冷たくしますよ。
レッカー車を送ってくださいませんか。
あの納屋を、見てごらんなさい。
マイケルは、日本語を話すことができます。
日本海の西には、朝鮮半島があり、南は台湾から中国に面して、南シナ海へ、東は太平洋です。
彼が賢明になって、彼女は信用できないことに気づいてもらいたいと思います。
ここにいなければなりません。
御到着の方、こちらへ。
タイヤを替えるのを、手伝ってもらえますか。
浅草三丁目四番地に住んでいます。
このホテルにレストランがありますか。
わたくしはサッカーをやっています。
食事をしてから出かけましょう。
六本木まで、いくらですか。
英語はできません。
スイートはありますか。
イノウエさん、一緒に行ってもいいですよ。
これをきのうここで買ったんです。
これは飲み水ですか。
幕の内は初めてですかブラウンさん。
ハイヒールのかかとが、取れてしまいました。
代理人の名前はなんですか。
彼らの避暑用の山小屋は、荒れ果てようとしています。
写真は、一枚ずつ一組お願いします。
頭にけがをしたんです。
母はもっと勉強する注文をつけて、コンピューターを買ってくれました。
あなたのお名前は何とおっしゃいますか。
今朝のニュースを見ましたか。
きょう、出かける。
有名です。
オイルも水も見てください。
検査をするんですか。
雑誌とかありました。
これはあれよりいいですか。
本や雑誌はどうしましょうか。
スズキさんに本をあげます。
朝御飯を食べたいんですが。
中は明るいです。
いくつでしょうか。
東京の近くにたくさん有名な行楽地があります。
この卵はいくらですか。
三百三十円です。
彼女は食が細いけれど、いつも健康です。
これは食堂ではありません。
お子さんは学生ですか。
あちこち探してみたが、彼の気に入るような家はなかなか見つからない。
彼は、自分の結婚式に遅れた恥を決して克服することができないでしょう。
新宿で地下鉄に乗って、虎ノ門で降りるとそこからすぐ見えます。
警察官の不祥事に、県警の幹部は記者会見で終始苦虫をつぶした表情を見せていた。
行かなかったでしょう。
ネルソンさんが買ったお土産だ。
トラベラーズチェックを換えたいのですが。
本じゃありません。
まだここにいます。
じゃあ、あそこにエレベータがございます。
電気が壊れています。
これとこれが食べたいです。
ええ、ニュースは六時から七時までです。
飲みませんでした。
パーティーに誘われましたが、気が進みません。
あさって行きましょうか。
いい教育は、あなたの人生を通じて大いに役立つでしょう。
まず警察と話したいんです。
この道を行きましょう。
彼女が、もっと美人だったらいいのに。
荷物を一緒に持って行ってください。
お風呂に入らなくてはいけません。
キムラさんはハヤシさんに夜遅くまで働かせました。
クニオはユミコから手紙をもらいました。
真珠のはありますか。
これはだれの本ですか。
同じ物にします。
代わりに選んでください。
わたくしの日本の友達。
ちょっと前に来ました。
あの人、急に亡くなったんですね。
なにか作りますか。
彼女は、いつまでも親のすねをかじるつもりです。
ホテルの予約カウンターは、どこですか。
これがわたくしのパスポートです。
フォークソングなら、たくさん知ってますから、教えてあげますよ。
船で何日ぐらいかかりますか。
郵便局の左です。
部長が待っているとのことですから急ぎましょう。
飛行機はどのくらい遅れますか。
しないより遅い方がまし。
いいえ、読みませんでした。
土曜日は何日ですか。
彼女のお兄さんはお昼までに来ませんでした。
相変わらず。
ハムはどこですか。
一人ですか。
七時前です。
アベさんは車を運転したことがないそうです。
銀の詰め物を、してもらえますか。
もう少し食べました。
海へ行きました。
だれが読んでいますか。
これを先週買いました。
初めてお目にかかります。
外国郵便もポストに入れてもいいですか。
駅まで、走って行きました。
だれがいますか。
手首を、ねんざしてしまいました。
比べるのは難しいですけど、わたくしは冬にはハワイが好きです。
部長は、去年の計画と今年の計画についていろいろ聞きました。
じゃあ、失礼します。
新幹線で三時間ぐらいだと思うよ。
お土産を買ってから、ホテルへ帰りました。
あしたはどうしましょうか。
わたくしの靴ではありません。
これは高くなかったです。
入社はいつですか。
だれを呼びますか。
ほかにお願いできる方もございませんので。
今すぐ、テーブルをもらえますか。
試験では、答えの棒暗記はしないように。
娘にはいつも取り越し苦労させられる。
それらを買いません。
最後に。
そこへは、バスで行くことができません。
新幹線の切符を買った方がいいです。
荷物も置けないって言っちゃって。
その時からわたしは黙ってしまった。
重くても送れますか。
エーさん、ビーさんをご紹介したいのですが。
彼女はわたしが左前になったと知って、冷たくしだした。
アルコールを下さい。
あの企業家は新しいことに挑戦して、まるで信長の現代版ですね。
お願いだから、親の顔に泥を塗るようなことはしないでくれ。
お金がたくさんあるんです。
アベさんに来てもらいたいんです。
マニラへのチケットを、一枚下さい。
大きい札を下さい。
わたくしに電話を下さるようにお伝えください。
誰が関係しましたか。
近いです。
はい、ですが片仮名だけを少し書けます。
虫の知らせで実家に電話したら、祖父が入院したということだった。
夫が極楽とんぼの浮気者で、苦労しています。
彼の人生は正にこいの滝登りであった。
旧年中はお世話になりました。
します。
子供にも、安全ですか。
良い天気です。
いろんなおけいこ事しましたけど、これは一番大好きです。
セーターを持って行く方がいいです。
日本の企業でレイオフをすることがありますか。
この住所に、送ってもらえますか。
食事を受け付けません。
ヤマテ駅までお願いします。
ほかの人にもそんな態度を取っているのか。
もし彼が正直にすべてを話さないなら、わたくしは彼の首を切らねばなりません。
はい、本を買いました。
子供はあの学校に行っています。
ビジネスホテルまでタクシーで何分くらいですか。
ベルトを、見せてください。
今当日券を売っています。
日本とドイツを比較すれば、労働生産性が高いのはやはりドイツですね。
この登山道の行程はどのくらいですか。
京都から来ました。
あした、何か予定がありますか。
一緒に相撲を見に行きませんか。
わたくしはドルを円に替えねばなりません。
浴衣を見せてください。
こちらは部長のスタインです。
フィルジョンソンです。
怖かった。
名月八幡祭を上演しています。
大きさはどれにしますか。
経営状態が良くなく、大勢の社員が困難に陥っている会社を見捨てています。
良さそうですね。
車掌だ。
この歯上が痛いです。
お邪魔します。
今晩音楽会があります。
ビジネス街へ行きたいんです。
あなたがすぐしかるから、煙たがっているんですよ。
雑誌は。
その辺をもう少し具体的にお聞かせいただければありがたいと思います。
お線香の煙を、体にこすりつけるのはなぜですか。
バスが一時に出ます。
市役所へはどうやって行けばいいですか。
逆様にしてください。
いいんですか。
お暇な時にうちへいらしてください。
カウボーイとカントリーの音楽はアメリカの民族音楽です。
髪の毛をしまに染めてください。
意思決定の過程をスピード化すること、それが再生のキーポイント。
荷物をここに置いていてもいいですか。
いいえ、あります。
あんまり面白くなかった。
これを航空便でお願いします。
わたしの太ももをもんでください。
これは保険を付けましょうか。
スズキさんは青いワイシャツがありますか。
九時二十五分ごろにそこへ行きます。
会社を辞めて独立するほぞを固めました。
ここは第一ホテルじゃありませんよ。
勘定書に、間違いがあるようですが。
お背中をお流しいたしましょうか。
何か、ウールのものがありますか。
少しも持っていませんね。
きょうの約束ですが、取り消した方がよろしいのでは。
カギを入れたままロックしてしまった。
それはどんな風に料理しますか。
六十五歳です。
野菜をもう少しお願いします。
電報はいくらですか。
刺身を食べるかどうか知りませんでした。
お母さんはきれいな方ですね。
神戸に住んでるわよ。
あなたの保険会社の名前はなんですか。
どこで止まりましょうか。
時間はたくさんありません。
覚えています。
どうして試合前の土壇場まで、練習しなかったのですか。
並んで待たなくてはなりませんでした。
エアメイルか速達で送りたいんですか。
さ、わたしもそろそろ帰ります。
わたしを笑わせないでください。
そんなことをすれば世間がなんと言うだろう。
もう食べましたか。
わたくしの雑誌を見ましたか。
これは何と言いますか。
じゃ、留守中のことはよろしくお願いします。
毎時ちょうどに出ます。
みんなもうすぐ戻るはずです。
今食べましょう。
ビデオゲームの教育的なベネフィットは消費者に十分伝わっていない。
彼は遅く帰りました。
荒海や佐渡に横たう天の川。
きょうじゃ遅いんですか。
また寝るよ。
母は弟に手が汚いと言ったんです。
手紙を送る必要があります。
靴を見たいのですが。
教師になりたいと思います。
それを取ってちょうだい。
スカートと、下着を脱いでください。
学校の先生です。
これは、小さな部屋ですね。
子供さんはいますか。
そんなに悪くない。
間違いです。
いい医者はいません。
彼らはきょう、盛装して教会に行きます。
彼は、毎日運動する誓いを立てました。
いいんですが、部屋が暑すぎる。
それは、何という意味ですか。
彼は政府を定年退職した後、天下りで銀行の社長になりました。
ブラウスを探しています。
いいえ、あの学校です。
黒いジャケットはちょっと小さいでしょう。
どこからも来ませんでした。
細い人は林さんです。
プロ野球の試合ですか。
お金が欲しいです。
店にお客さんがいます。
音を大きくします。
じゃあ、三時にここで会いましょうか。
満席ですか。
追加料金が掛かってしまうんですけど。
次のこだまの指定券ありますか。
今年の予算はいくらぐらいかしら。
七千円です。
あいつなぜあんないい奥さんと別れて、また変な女と再婚したんだろう。
ワタナベさん、お願いします。
英語で話さないでください。
夕べ子供と一緒に帰りました。
髪をカットしてもらっている間に、一石二鳥だから、ついでにマニキュアもしてもらいます。
長い間会っていません。
原語で、上演しますか。
なにか郵便がきていますか。
きのう山を見にいったんです。
それが好きではありません。
暴行されました。
日本料理を食べることにしました。
胸です。
お宅の赤ちゃん、大きくなったでしょう。
お暇な時にお電話をくださいとおっしゃいました。
雪はやみましたか。
どうぞ受け取ってください。
この間の話、まだらちが明かないんですか。
彼に遅れたわけを聞くと、わたくし達にばかげた作り話をしました。
よく学び、よく遊べ。
何時に閉めますか。
スチュワーデスを呼んで下さい。
台所用洗剤がありますか。
つばめは新橋に止まりますか。
彼はサリーの南部のアクセントをからかって、彼女を本当にいらだたせます。
背中が痛いんですよ。
急行で行きたいんですが。
この魚はまずい。
では月曜日に。
生け花を勉強したことがありますか。
成長の唯一の道は消費者の新しいニーズを探ることです。
二階はどこですか。
五千円です。
じゃあ、これをもう三つ下さい。
英語の電車の地図がありますか。
アメリカへ行ったことがありますか。
レッカー車を、よこしてもらえますか。
雨でした。
電話を、かけたいんですが。
アメリカ人の先生は今晩遅く着きます。
お勘定を払います。
便せんをお願いします。
うれしいです。
八時までに出ました。
どんなタイプの音楽が好きですか。
三月二十三日に部屋はありますか。
試着室はそちらです。
ええ、存じております。
ピアニストは、誰ですか。
空港に迎えに行きますね。
大手町二丁目です。
どこのメーカーですか。
いつになったら、本腰を入れてくれるのですか。
あれは六千八百円です。
全身ぬれねずみで僕の部屋の前に立っていた彼女を見た時は一瞬お化けかと思ったよ。
わたくしの写真は出来ていますか。
このカードで非常口をお確かめください。
ああ、よくいらっしゃいました。
せきのでる風邪をひいています。
日本の経済力なら、あの国を援助するのは朝飯前です。
ああ、それは便利ですね。
バスケットボールの賭け率は何ですか。
どうせわたしが出席しても刺身のつまだからどっちでもいいのよ。
夏に学会でアメリカへ行くので、その時にまた会えるかもしれないね。
彼は止むに止まれぬ事情から、学校を辞めなければなりませんでした。
わたくしは独身です。
きょうはとても楽しかったです。
とても眺めがいいそうです。
三十分ぐらい前から、だんだん頭が痛くなってきたんです。
結婚したいです。
荷物を預けてきましょうか。
タクシーで行きたいですか。
息を飲むほどですね。
来週は、ほかに何かありますか。
面白いです。
彼女は物好きで、何にでも手を付けようとします。
日本の有名な城を見たいです。
わたし、ぬかみそ臭くなったでしょう。
茶わんある。
水上スキーを借りたいんですが。
少し離れていますから、車で行きましょう。
もし彼女がジョンを非難しなかったら、彼は盗みに成功していたでしょう。
脇が甘い。
二等の券を下さい。
パウンドを円に両替したいのですが。
いつ来ますかと聞かれた。
速達で送ったから、今日中に着きますよ。
塩は駄目なんです。
日本の地図が、欲しいのですが。
わたしの給料について質問してもいいですか。
するな。
この近所は静からしい。
だいたい二千五円くらいです。
タナカさんも忘れました。
紹介状を持っていなくてもいいです。
灰色と青の車です。
ピアノがあります。
エックスはワイでしょうか。
この紙に氏名、電話番号、住所を書いてください。
水曜日に日本へ来ました。
はち刺されにはわたしはアレルギー症だ。
まあ、どれでもいいでしょうが、刺身は大抵のアメリカ人はあんまり好きじゃありませんが。
魚は好きじゃありません。
日本語の会話のクラスについて、教えてもらいたいんですが。
カセットフィルム下さい。
生理用ナプキンはありますか。
御苦労さま。
ウエダさんは行くって言っていましたが。
これは何という道ですか。
喫茶室は、どこにありますか。
すみません、隣のパン屋さんがおたくを大変誉めていたので、こちらへ来ましたが新鮮なお魚を五匹下さい。
あした仕事をします。
今晩だけ、泊まります。
祖母がおります。
わたくしは、その詩を空で覚えています。
あしたが結婚式ですが、準備のためにしりに火がついています。
それは日本語でどう言いますか。
デッキチェアはいかがでしょうか。
親たる者の責任が何か、彼には分かっていないようだ。
待合室の右の方です。
これは一番いいメーカー品です。
切符を四枚なくしました。
行かなくてはなりません。
この先、彼らはどこに住むのだろうか。
クリームはいかがですか。
与党と野党は、食うか食われるかの闘争を繰り広げています。
ガスが、ありますか。
受付係にあげる出産祝いのために、寄付金を集めましょう。
荷物をおろすのに、誰かよこしてください。
そうだといいと思います。
ここは静かでいいです。
忘れました。
あなたは手紙を書いていましたか。
お部屋は四階でございます。
どの辺が一番痛いですか見せてください。
家内とアメリカ旅行をすることです。
タナカさんの部屋は静かです。
もう五時です。
日本の首相は誰ですか。
はい、ホットのお客様は。
わたくしは昇給を望んでいますが、それが叶わぬ願いであることは知っています。
このマンションは、わたくしにピッタリです。
うるさい。
きれいな日本語ですねえ。
株で元も子もなくしてしまいました。
パンがありますか。
子供のお話の本が欲しいのですが。
温まりたいんです。
弟さんもテニスは好きですか。
このごろ、ワカヤギが強いですね。
もっとやさしかったら、僕でも分かると思うけど、こんなに難しければ、無理だ。
まっすぐ行けばあると思います。
君、これから僕の右腕になってくれないか。
すみません。今、出ています。
その本は読んだほうがいい。
彼は実業界から政治に身を投じました。
何を聞いているのですか。
あのショーは、ばか当たりしています。
来週の木曜日までです。
これを勉強してみましょう。
山田さんは何の先生ですか。
うちのタロウでございますよ。
あじをお願いします。
おすし屋へ行きましょう。
呼んでください。
コーヒー二つ、お願いします。
彼らはもっと宣伝すれば、売り上げを伸ばすことができます。
鉛筆を十本持っています。
買いますか。
わたしのスーツはどこですか。
彼は地元ではいい顔です。
きょうの空はきれいな青ですね。
スキー日和になりますか。
寒いんじゃないでしょうか。
名無しの二本の道の角にいます。
何日ぐらい京都にいましたか。
ビーフカレーとサラダを下さい。
高いテレビです。
この本の、適当な文を指さしてください。
川釣りが、好きです。
保険会社はどこですか。
何で。
メニューはエープランで、部屋はアロハホールですので、よろしくお願いします。
神を信じていないこともないんでしょう。
それはこれほどきれいじゃありません。
わたしは学生です。
アメリカから来ました。
聞こえます。
試験の山を掛けても、当たったことがないんです。
午後九時四十五分です。
苦しい時もございましたが。
わたしはおととい日本に着いた。
ここで待ってください。
道を渡る時はいつも横断歩道を使ってください。
二百八十円入れます。
［あのう］きょうは最近の消費者のトレンドについて、皆さんのお考えをお聞きしたいんですが。
十一月はまた雨になります。
歌は誰ですか。
ぐっすりおやすみ。
えーと、日本のビールの事はよく知らないんです。
九番を回してから、電話番号をお回しください。
あしたまた電話かけます。
ちょっと見るだけ。
子供を作るかどうかが、二人の争いの種になっています。
かじきを下さい。
何をあげましょうか。
いつ発表をしますか。
アンドウさんは神戸の工場で働いています。
チェスをされますか。
デジタルの時計が、欲しいです。
ううん、まだ。
ものには限度がある。
気が変わりました。
午後二時から何時でも乗船できます。
あがっています。
あちらの方向ですか。
袋を頂けますか。
早く決めた方がいいです。
これは家内のチエコで、これは息子のトーマスです。
勉強なんか、どうせ頭が悪いんだから、無駄だよ。
歯が欠けてしまいました。
新聞記者は図書館で記事を書きました。
つまらない物ですが、どうぞ。
このフライトは東京行きの十便です。
お茶と、コーヒーと、紅茶では、どれが、一番好きですか。
約二十分ぐらいです。
チャンさんは漢字を読めます。
あっちへ行きなさい。
申し訳ございませんが、タバコは御遠慮ください。
四百二十円です。
通路側の席を予約したいんですが。
彼の今までの女あさりに、跳ね返りが来ています。
どうぞ塩を回してくださいませんか。
うちのお嫁さんは、箱入り娘だった。
もうアメリカは長いんですか。
あの映画を見ましょう。
日日新聞をいつも読みますか。
行かないことにしました。
それはぴりっとして辛いですか。
何か計画しましょうか。
今暇ですか。
街を観光したいのですがどうしたらいいでしょうか。
マイクさんは日本のことがよく分かるから、日本の生活は問題ないと思います。
小包に保険を掛けるといくらになりますか。
もう開いているレストランが、ありますか。
先週映画を見ました。
一人で旅行したことがあります。
台風シーズンは長いよ。
どこかへ行きませんか。
市役所の汚職事件の処罰はとかげのしっぽ切りで終わってしまった。
ここでいいです。
彼らと取り引きをするのはばかげている。
レモンを入れてください。
運が良かったんですよ。
きれいな店ですね。
きのうの晩テレビで面白い番組を見た。
わたくし達が最終決定を下す前に、トムには彼の言い分を述べる権利があります。
こんろはどうやって使うんですか。
英語のプログラムありますか。
電話をかけてください。
デパートへコートを買いに行きました。
カーテンを開けましょうか。
ここではそれは扱っておりません。
そこは普段通る道で、慣れていたんです。
きょう、授業さぼって映画に行かないか。
わたししかいません。
シャワーも、いけませんか。
これは、パーソナルコールでお願いします。
あなたは熱はありません。
男性へのプレゼントをさがしてるんです。
ファックスを送れば、次の日に返事が来るかもしれません。
交番は駅の前です。
もう一度見てください。
数日滞在の予定です。
窓が開けてある。
まあまあですが、休みの方が面白いですよね。
ええ、きょうは土曜日ですから。
このビルに電話はありますか。
彼は昇給を受けることを、空頼みにしています。
一生懸命やってるんですけど、なかなか思うようにできなくて。
東京大学へ行ってください。
恋人のことを聞かれて、しらを切り通した。
もうしてしまいました。
すぐ来ます。
そんなに、具合が悪いんだったら、出張は、野村さんにでも変わってもらったら。
富士山を見たいです。
あまり食べたくありませんでした。
二十円切手を五枚と葉書を十枚下さい。
やっと、この研究も先が見えてきました。
その時、ご飯を食べていましたね。
長袖のシャツを買いたいんです。
部屋に虫がいるんですが。
学校から帰ったころに、電話します。
御案内しましょうか。
言わぬが花。
十番のかぎお願いします。
負け惜しみを言っていないで、勉強しなさい。
ダントツで首位だったドライバーが最終周でエンジントラブル、二位が優勝して、とびに油揚げをさらわれた形になった。
すそをかがってください。
あの人は来ますか。
何気なく外を見ると、いつの間にか雪になっていた。
これが気に入っています。
次の交差点を右に曲がると、教会があります。
彼は成績が一番になったと有頂天だ。
赤ちゃんにずっと泣かれていました。
一番近いクリーニング屋はどこですか。
この家はそれほど大きくも小さくもありません。
御機嫌よう。
手紙はアメリカまでどのくらいかかりますか。
そのチームはハーフタイムの後、猛烈な勢いで反撃しました。
あなたは疲れましたか。
学生のレポート、猫もしゃくしも同じことを書いて、困ったものだ。
この温泉は胃腸によく効きますよ。
彼女達は自分自身を傷つけていません。
ショーケースのを見せてください。
どれぐらい要りますか。
コーヒーを飲んでいる女の子はだれですか。
フルーツパンチはいろいろな果物とセブンアップとアイスクリームでできています。
彼女は食べる。
虫歯があります。
あなたのつるの一声がなかったら、きっと決まらなかったでしょう。
来週の月曜日までいるつもりです。
きれいだそうです。
お花を習いたいのですが。
ブラウンさんはよく食べ、よく飲みます。
読んでいます。
きのうの夜から熱を出しました。
わたしの家内は、バーバラです。
会議は何時でしょうか。
わたしのスーツケースですよ。
わたしは雨が嫌いです。
蛇の道は蛇。
きょうは悪い天気ですね。
彼は何事にも口がうるさいので、みんなが敬遠します。
京都まで指定席券一枚下さい。
三時にお目にかかることになっています。
日本に何週間ぐらいいるつもりですか。
彼の上手なスポーツは柔道と野球です。
彼は社長、わたしは平社員、同じ年でも、収入は月とすっぽんだ。
バブルがはじける前に比べて、現在の売上高はすずめの涙にすぎない。
これは多いですね。
ストックを借りたいんです。
山田さんの奥さん、浮気してるらしいよ。
呼べばいいんです。
外で待ってください。
あの人はスペイン語が話せます。
コンサートホールは、どこにありますか。
あなたはどこからいらっしゃいましたか。
雨がやんでいる間に、買い物に行って来ましょう。
ウエノ先生のお宅は荻窪です。
巻き髪にしてください。
試合に勝っても負けても、平静を保ちましょう。
重量超過です。
その紙はなんですか。
彼女の親への献身は、人々の心を打ちました。
どこに、ありますか。
じゃ、わたしのカバンはこれかな。
もう一つ頂いてもいいでしょうか。
フランスのワインです。
あした雨が降りますか。
バスで十分、歩いて三十分ぐらいかかります。
静かではありません。
この家は、いつごろ、できたんですか。
このうちはきれいですね。
彼は会社の合併を自分で発表したかったのですが、マスコミに出し抜かれてしまいました。
あまり興味はないですね。
彼がどんなに無能か分かった時、彼らは彼をお払い箱にしました。
本州に住んでいます。
漢字は難しいと思います。
何時までに戻せばいいですか。
この株は、長い目で見ればいい投資になるでしょう。
ここではジョギングはできますか。
それはワダさんのワープロだから、使わない方がいいと思います。
どちらも要りません。
じゃ、あの青いのを見せてください。
美容室はこの近くにありますか。
あなたもジョーの立場に立ってみれば、彼を批判するのを止めるでしょう。
そのうちにね。
マンションです。
靴の大きさはなんですか。
これを使ってください。
何が買いたいですか。
今一ドル何円ですか。
ここでは、一日時間があります。
それはいくつ目の駅ですか。
土地媒介では、素人はかもにされやすい。
わたくし達は調子の波に乗っているので、今は何事もわたくし達を阻むことができません。
お茶をお願いします。
わたしはアメリカから来ました。
わたしは分かります。
わたしは分かりません。
もう一度話してください。
わたしは予約をしています。
前菜を下さい。
卵を下さい。
野菜を下さい。
汁物を下さい。
御飯を下さい。
うどんを下さい。
そばを下さい。
魚を下さい。
肉を下さい。
鳥肉を下さい。
お食事をどうぞ。
浴室付きのをお願いします。
シャワー付きのをお願いします。
一泊お願いします。
わたしは予約をしていません。
コンビニエンスストアはどこですか。
パン屋はどこですか。
切手が欲しいです。
はがきが欲しいです。
お土産が欲しいです。
靴が欲しいです。
デオドラントが欲しいです。
歯磨き粉が欲しいです。
フィルムが欲しいです。
きゅうすが欲しいです。
どうしてできないんですか。
あなたのですか。
よく降りますね。
ええ、お陰様で。
では、いただきます。
アイスコーヒーをどうぞ。
どうぞよろしくお願いします。
失礼ですが、インターガクのハセガワさんですか。
あ、失礼しました。
これで失礼します。
行って参ります。
じゃ、また。
じゃね。
ごちそう様でした。
じゃ、ね。
これは帯です。
あれはお寺です。
あれはお寺ですか。
はい、お寺です。
ええ、お寺です。
神社です。
いいえ、神社です。
お祭りはいつですか。
お祭りはきょうです。
そのコーヒーはいくらですか。
このコーヒーは一ドルです。
あの人はカトウさんです。
あの人はどなたですか。
あの方は誰ですか。
あの方はカトウさんです。
どの神社。
困りました。
それはチョコレートですか。
コヤナギ先生、おはようございます。
どの人ですか。
あ、なるほど。
これはオレンジですか。
祭りはいつですか。
きょうです。
祭りはきょうです。
すみませんが、そのハンカチはいくらですか。
じゃあ、それをください。
はい、千円。
午後九時です。
すみませんが、今何時ですか。
今十時です。
あ、ありがとうございました。
モリモトさん、サンフランシスコは今何時ですか。
じゃあ、シンガポールは。
シンガポールは今午後一時半です。
チャンさん、ニュースは何時からですか。
七時までです。
誰のですか。
アメリカのです。
いいえ、僕のじゃありません。
あ、それはわたしのペンですよ。
それはアメリカのお金ですか。
国際貿易センターのメッセは何曜日から何曜日までですか。
木曜日から日曜日までです。
ホテルはどこにありますか。
イトウさんはどこにいますか。
赤坂にあります。
イトウさんは横浜にいます。
横浜にいます。
スズキさんはいますか。
ホテルはありますか。
ホテルは東京にあります。
二条城はどこにありますか。
じゃあ、春日神社は。
春日神社は奈良にあります。
鎌倉の大仏です。
ウィルソンさん、鎌倉の大仏は、鎌倉にありますよ。
キムさん、アブズールさんはどこにいますか。
図書館にいますよ。
東京のホテルはいくらですか。
ハセガワさんはどこにいますか。
インターガクにいます。
前にあります。
後ろにあります。
横にあります。
上にあります。
下にあります。
中にあります。
隣にあります。
間にあります。
向こうにあります。
デパートの後ろにあります。
うちの横にあります。
いすの下にあります。
車の中にあります。
スーパーと本屋の間にあります。
店の隣にあります。
車は駅の前にあります。
すみませんが、お手洗いはどこですか。
クロはどこにいますか。
テーブルの下にいますよ。
リュックはどこにありますか。
本棚の前にあります。
ホテルは高いです。
高いホテルです。
車は新しいです。
新しい車です。
本は面白いです。
面白い本です。
これは面白い本です。
この本は面白いです。
わたしのじゃありません。
車はわたしのじゃありません。
あの古い車はわたしのじゃありません。
イケダさん。
あ、ジョーンズさん。
そのそばはどうですか。
おいしいですよ。
高いですか。
いいえ、とても安いです。
この小さいリュックは誰のですか。
じゃあ、この小さいスーツケースは。
僕のです。
この赤いボストンバッグはスミスさんのですか。
わたしの荷物はどこですか。
新しいです。
新しくないです。
古いです。
面白くないです。
あまりおいしくないです。
難しいです。
難しくないです。
とても楽しいです。
あまり楽しくありません。
わたしのパーティに来ませんか。
カバンの中にあります。
カバンの中に何がありますか。
カバンの中に教科書があります。
教科書があります。
スズキさんはいます。
スズキさんがいます。
この建物は銀行です。
誰がいますか。
あそこに蛇がいますよ。
あの建物はなんですか。
あの建物は銀行です。
どの建物が銀行ですか。
あの建物が銀行です。
大きいですが、重くないです。
あの建物がテクノポリービルです。
タナカさんはいますか。
いいえ、きょうはいません。
さあ、誰がいますか。
わたしだけです。
ラクロンヌの料理はどうですか。
わたしはカバンがあります。
タムラさんは車があります。
チャンさんはテレビがあります。
カバンはありません。
ジョーンズさんは日本人の友達がいます。
ハセガワさんは新しいステレオがあります。
はい、ございますけど。
百円でございます。
じゃあ、それを下さい。
チャンさん、ペットいますか。
いいえ、ペットはいません。
スペイン語の辞書ありますか。
はい、着物があります。
着物ありますか。
いいえ、着物はありません。
リエは刺身を食べます。
タカシさんはお茶を飲みます。
エツコさんは漫画を読みます。
ヨウジさんはシャワーを浴びます。
エリさんはニュースを見ます。
エツコさんは何を読みますか。
誰が漫画を読みますか。
エツコさんが漫画を読みます。
リエさんは刺身を食べます。
コーヒーを飲みますか。
いいえ、コーヒーは飲みません。
あそこにデパートがあります。
スミスさんはカナダにいますか。
いいえ、カナダにはいません。
きのう仕事をしました。
できましたか。
いいえ、できませんでした。
サンドイッチを作りましたか。
いいえ、作りませんでした。
重いです。
明るいです。
おいしくないです。
おいしくなかったです。
おいしくありませんでした。
あ、良かった。
土曜日のダンスパーティに行きましたか。
僕は行きませんでした。
あのいすに座りました。
午前九時に駅の前に集まりました。
アブズールさんはいつも図書館で勉強します。
食堂で昼御飯を食べました。
日本で書道を習いました。
テラムラさんはどこで勉強しますか。
僕は大抵部屋で勉強します。
日曜日は大抵何をしますか。
大抵スポーツクラブで運動しますが。
時々ハイキングやテニスをします。
でもきのうはクラブのプールで泳ぎました。
ペンで書きました。
大抵はしで食べます。
いつもせっけんで洗います。
飛行機で行きました。
はしはどこですか。
はしですか。
洗濯機で洗いますね。
皆さんは飛行機で来ましたね。
いいえ、僕は船で来ました。
うちへ帰りました。
毎日あそこへ行きます。
出かけますよ。
わたしは日本で英会話を教えました。
わたしも日本で英会話を教えました。
わたしは日本で英会話も教えました。
わたしは日本でも英会話を教えました。
本があります。
本もあります。
テープを聴きました。
テープも聴きました。
タナカさんは数学を専攻しました。
ダテさんも数学を専攻しました。
駅の前にバスの停留所があります。
銀行の前にもあります。
日本で英会話を教えました。
韓国でも英会話を教えました。
京都へ行きました。
奈良へも行きました。
空手も書道も習いました。
京都へも奈良へも行きました。
アマンダスミスはカナダ人です。
クリスマスは何月何日ですか。
お誕生日は何月何日ですか。
箱の中にはペーパークリップが五十あります。
りんごが一つあります。
この二つのいすを買いました。
ココナッツはいくつありますか。
オレンジはたくさん買いました。
いいえ、この三つのコーヒー茶碗だけです。
リンゴは八つあります。
おいしかったですから、たくさん食べました。
安かったですから、三つ買いました。
日本人ですから、はしで御飯を食べます。
テープを聴きませんでしたから、聞き取りの試験に失敗しました。
アブズールさんは英語を話しますね。
友達と買い物をしました。
友達と一緒に買い物をしました。
チャンさんと中国料理を作りました。
チャンさんと一緒に中国料理を作りました。
イケダさんと話しました。
モリモトさんとテニスをしました。
アブズールさんはもちろん、日本人とは日本語を話しますが、アメリカ人やカナダ人とは。
まあ、時々スミスさんやウィルソンさんとは英語で話しますが、やっぱり日本にいますからできるだけ日本語を使います。
チャンさんとは広東語を話しますか。
広東語は片言ぐらいですから、あまり使いません。
便利なバスはありませんか。
簡単な方法であの複雑な問題を解決しました。
駅から遠いですか。
便利な所ですね。
あ、それも大切ですね。
わたしはアイスクリームが好きです。
わたしはレバーが嫌いです。
スズキさんはきれいです。
スズキさんは嫌いです。
しゃぶしゃぶお好きですか。
これがお好きなアイスクリームですね。
嫌いな仕事でした。
テラムラさんはバレーボールが上手です。
あの人はテニスが下手ですね。
日本語が上手ですね。
音楽が得意です。
テニスが苦手です。
ウィルソンさん、絵、お上手ですか。
さあ、誰が上手ですか。
見てください。
図書館でこの本を読んでください。
手紙を書いて、郵便で出してください。
シャワーを浴びて、頭も洗ってください。
シャワーを浴びて頭も洗いました。
日本から帰ってから、大学院に入りました。
横浜へ行ってきました。
新聞を買ってきました。
起きてから、すぐ朝御飯を食べました。
ちょっと伺いますが。
すみませんが、新ヤマトホテルはどこにありますか。
あの橋を渡って、五百メートルまっすぐ行って。
銀行の角を右へ曲がります。
それから次の信号を左へ曲がります。
そのすぐそばの大きいビルが新ヤマトホテルです。
トーマスウィルソンは手紙を書いています。
わたしの時計は進んでいます。
このごろ地下鉄で通っています。
窓を閉めています。
イケダマサルは三鷹に住んでいます。
モリモトさんは大阪へ行っています。
チャンさんの友達は日本に来ています。
アブズールさんはマレーシアに帰っています。
うちができています。
タナカさんはコンピューターがあります。
わたしはスペイン語が分かります。
わたしは地図が要ります。
イシダさんはスケートができます。
ここから富士山が見えます。
わたしは音楽が聞こえます。
この二枚のセーターが要ります。
このノートは三冊要ります。
ムラヤマさん。
ええ、この大きい封筒がもう二百枚要りますから買って来てください。
あしたは札幌に行きます。
あしたは札幌へ行くでしょう。
それは高いですよ。
モリモトさんは飛行機で札幌へ行きますか。
はい、飛行機で行くでしょう。
御兄弟は何人ですか。
大きい御家族ですね。
アオキさんは結婚していますか。
はい、結婚しております。
奥さんのお仕事は。
はい、翻訳家でございます。
じゃあ、お子さんは。
はい、小さい娘が一人おります。
三ケ月日本にいました。
一ケ月のコースです。
生後十ケ月です。
自転車を買いたいです。
自転車が欲しいです。
したいです。
したくないです。
買いたいです。
買いたくないです。
食べたいです。
食べたくないです。
見たいです。
友達もこのビデオを見たがっています。
わたしはカメラが欲しいです。
タイプライターは欲しくないです。
妹は新しいオーバーを欲しがっています。
さあ、食べましょう。
先生に相談しましょう。
出かけましょうか。
医者になりたい。
これを使ってもいいですか。
暑くなりましたね。
ここで弁当を食べてもいいですか。
はい、どーぞ。
ここで弁当を食べてはいけません。
まあ、ちょっと。
まあ、ちょっと難しいですね。
申し訳ありませんが、御遠慮ください。
二度としません。
その水を飲んではいけませんよ。
自転車を借りてもいい。
看護婦さん、ここでタバコを吸ってもいいですか。
何を買いましたか。
洋服を買いました。
何も買いませんでした。
誰もいませんでした。
どこへも行きませんでした。
何も分かりません。
誰もできません。
どれも買いませんでした。
さっきキムさんの部屋に電話をかけましたが、誰も出ませんでした。
いいえ、図書館でも喫茶店でも体育館でも探して来ましたが、どこにもいませんよ。
引き出しの中に何がありますか。
奈良は京都より古いです。
日本の物価はアメリカの物価より高いです。
ヒラノさんはノグチさんより頭がいいです。
京都より奈良のほうが古いです。
うどんよりそばが好きです。
ほかの電車より新幹線の方が早いです。
奈良と京都のどちらの方が古いですか。
そばとうどんと、どちらの方がお好きですか。
同じぐらいです。
アメリカへ帰ってから、もっといいコンピューターを買いました。
バスは地下鉄ほど速くないです。
東京は沖縄ほど暑くありません。
犬は馬ほど大きくないです。
誰でも知っています。
何でも修理します。
いつでもいいです。
日本の電車はどこへでも行きます。
知っていません。
袋の中に何かあります。
休みにどこかへ行きますか。
いつか遊びに来ませんか。
誰かこの窓から入って来ました。
ドアの下から入れました。
誰か上手な人はいませんか。
何か冷たい物が飲みたいですねえ。
どこか安全な所はありませんか。
お金が無い。
それに触らないでください。
鉛筆は使わないでください。
友達にティーシャツをあげました。
ヤマグチさんはチャンさんに浴衣をあげました。
先生に海外旅行のお土産を差し上げました。
お歳暮に社長にお茶を差し上げました。
花に水をやりましょう。
毎朝猫にえさをやります。
父と母はすてきなステレオをくれました。
テラムラさんはきれいな扇子をくれました。
日本語の先生はわたし達留学生に小さい辞書を下さいました。
日本語の勉強に来ました。
デパートへ洋服を買いに行きました。
このレストランへ中国料理を食べに来ました。
日本語を勉強しに来ました。
ペンで書きたいです。
きのう日光へ行ってきたよ。
きれいだったでしょう。
分かったでしょう。
漢字を読むことができます。
はしを使うことができる。
泳ぐことができません。
ピアノを弾くことができません。
ここでは勉強できません。
歌を歌うことができます。
歌が歌えます。
先生、こちらはイシダさんでございます。
どんな人ですか。
そんなばかなことはできないよ。
こんなステレオは駄目ですよ。
どういう人ですか。
そういうばかなことはできないよ。
こういうステレオは駄目ですよ。
どんな意味ですか。
人のポケットやハンドバッグからこっそりお金をとるという意味だわ。
お金がたくさんあるんだ。
お金がたくさんあるの。
あのレストランの料理がおいしいんです。
あのレストランの料理がおいしいんだ。
あのレストランの料理がおいしいの。
アメリカ人なんです。
アメリカ人なのだ。
アメリカ人なの。
駄目なんです。
駄目なんだ。
駄目なの。
コンタクトレンズを落としたんです。
切符が安いんです。
どうして読めないんですか。
ブラジルからの日系人なんです。
どうなさったんですか。
アスピリンを買いたいんですが。
ひどい頭痛がしているんです。
おなかの具合はどうですか。
むかむかしています。
下痢していますか。
いいえ、わたしは地下鉄で来たんです。
きょうはいい天気でした。
きょうはいい天気だった。
両親から新しい自転車をもらいました。
両親に新しい自転車をもらいました。
先生に日本の神社についての本を頂きました。
友達に写真を撮ってもらいました。
先生に宿題の問題を説明して頂きました。
友達は写真を撮ってくれました。
先生が宿題の問題を説明してくださいました。
六時に起きてお風呂に入りました。
静かでいい家。
見なくてもいいです。
複雑でもいいです。
試験に合格して良かった。
こんなばかな事をして恥ずかしいです。
頭が痛くてたまりません。
予約して良かった。
英語が分かって良かった。
写真を撮ってはいけません。
写真を撮らなくてはいけません。
あした来なくてはいけません。
オーブンが無いから、電子レンジを使うことになっています。
週に一回、生け花のけいこをする事になっています。
インドへも行きましたか。
インドへ行った事がありますか。
スズキさんに会った事がありますか。
スズキさんに会った事はありません。
スズキさんに会うことがあります。
インドへ行く事があります。
魚を食べる事がありますけど、肉を食べる事はありません。
スズキさんに会う事はありません。
月に行ったことがありますか。
いいえ、月に行ったことはありません。
日本と中国とどちらが大きいですか。
中国の方が大きいです。
馬と車と飛行機の中で、どれが一番速いですか。
奈良と京都と東京の中で、どれが一番古いですか。
奈良が一番古いです。
動物の中で、どれが一番大きいですか。
このレストランの料理の中でどれが一番好きですか。
ここの方言は分かりにくいです。
みそ汁は作りやすいです。
このコンピューターの中でどれが一番使いやすいですか。
犬と猫とライオンの中で、どれが一番怖いですか。
ここのホテルの中で、どれが一番高いですか。
すぐチケットを買った方がいいです。
この電話番号を覚えた方がいいです。
水をたくさん飲む方がいいです。
ここの水を飲まないほうがいいですよ。
雨が降るでしょう。
雨が降るかもしれません。
危ないかもしれない。
あの人は日本人に違いない。
地震だったかもしれません。
安全じゃないかもしれません。
雨が降るに違いありません。
危ないに違いありません。
あの人は日本人かもしれません。
安全じゃないに違いありません。
スミスさんはフランス語が分かるかもしれません。
スミスさんはフランス語が分かるにちがいありません。
雨が降ると思います。
あの人は日本人だと思います。
地震だったと思います。
安全じゃないと思います。
いろいろな事を考えています。
雨が降るだろうと思います。
雨が降るかもしれないと思います。
雨が降らないと思います。
きれいじゃないと思います。
雨が降るとは思いません。
地震だったとは思いません。
来年、日本へ行くつもりです。
スズキさんはドアを開けました。
社長はドアをお開けになりました。
スズキさんはレポートを書きました。
先生は去年この本をお買いになりました。
お茶を召し上がりませんか。
これを御覧になってください。
タカハシ先生は図書館にいらっしゃいます。
イシダさんを御存知ですか。
失礼ですが、コヤナギ先生でいらっしゃいますか。
先生に御相談しました。
社長の机をお片付けしました。
お客さんのコートをお預かりしました。
このワインをお勧めします。
お客様の呼び出しを申し上げます。
こちらは弟でございます。
申し訳ございませんが、フィルムはございません。
あ、マサルはちょっと出かけておりますけど。
ひどい風邪をひいて。
あした泳ぎに行けませんから、そうお伝えください。
どちらさまでいらっしゃいますか。
はい、ウィッジェトロニクスでございます。
ブレークさんいらっしゃいますか。
わたしジェニーミラーと申しますが。
どちらのミラーさんでしょうか。
あ、ブレークさんの高校時代の同級生なんです。
申し訳ございませんがブレークは今外出しております。
どちらさま。
雪が降っている。
御遠慮ください。
何月。
何歳。
何日。
何曜日。
着てください。
東京行きのバスの乗り場は、どこですか。
どこからいらっしゃいましたか。
ニューヨークから来ました。
日本は、初めてですか。
本を持っています。
はい、お陰様で。
パスポートを見せていただけませんか。
約一週間泊まります。
宿泊代に朝食は含まれていますか。
お部屋は、十六階でございます。
眺めは、いいですか。
眺めはいいです。
眺めはいいですか。
あれはスミスさんです。
あれはスミスさんですか。
話しません。
話しませんでした。
美術館がどこにあるか、警官に聞きましょう。
ちょっとすみませんが、美術館にはどう行ったらいいか、教えてください。
話しています。
話しました。
劇場まで、タクシーで行きましょうか。
いいえ、高すぎます。
それでは、地下鉄で行きましょう。
いいえ、それでは景色が見えません。
それでは、バスで行きましょう。
すみませんが、料金はいくらですか。
百六十円です。
帝国劇場のそばで降りたいのですが。
そこに着いたら、お知らせします。
銀座への料金は、いくらですか。
京都に行きたいです。
ポールさんは、パンを買いたいです。
メリーさんは、部屋を見たいです。
十時十五分過ぎです。
十時五分です。
五時十五分です。
五時二十分です。
五時二十五分です。
五時三十分です。
五時三十五分です。
五時四十分です。
五時四十五分です。
六時十五分前です。
六時十分前です。
六時五分前です。
午後十時です。
わたくしの電車は、十三時四十八分に出ます。
わたくしの電車は、午後一時四十八分に出ます。
わたくしの飛行機は、十時五十三分に出ます。
アメリカ人が一人来ます。
鉛筆が一本テーブルの上にあります。
本を一冊持っています。
券を一枚下さい。
ちょっとすみませんが、何時ですか。
昼ごろだと思います。
時計を持っていないのですか。
観光客ですか。
時計が要りますよ。
日本でではないでしょ。
日本でいい時計が買えますよ。
買うつもりです。
駅に着きましたよ。
お父さん、新幹線に乗って京都へ行くの。
新幹線ですか。
速い列車をお願いします。
普通をお願いします。
指定席にしますか、自由席にしますか。
指定席を、お願いします。
喫煙席がいいですか、禁煙席がいいですか。
全部で、十万八百円です。
コーヒーが欲しいです。
新聞が欲しいです。
下さい。
本を下さい。
往復券を下さい。
グリーン車をお願いします。
自分で行きます。
彼女は自分でしています。
メリーさんは、自分でショッピングに行きたいです。
わたくしは、日本語を少し話します。
すみませんが、助けていただけますか。
ハンドバッグを、なくしてしまいました。
貴重品は。
最初に、名前を教えてください。
アンスミスです。
日本人は普通、落とし物を届けます。
ギアのシフトの仕方と、ライトのつけ方を教えてもらえますか。
近くに、修理工場がありますか。
このまま、まっすぐ行きます。
ここで左に曲がって、それから右に曲がります。
道が、込んでいます。
あなたが、正しいです。
あなたが、良くないです。
レギュラーですか、ハイオクですか。
すべて大丈夫です。
道は、込んでいますか。
エンジンが、かかりません。
ブレーキが利きません。
オーバーヒートしています。
けん引車が、必要です。
ラジエーターが、漏っています。
トランスミッションが、壊れてしまいました。
方向指示のライトが、つきません。
オイルが、漏っています。
エアコンが、利きません。
ヒーターが、利きません。
教えないでください。
来てください。
聞いてください。
話してください。
行かないでください。
しないでください。
来ないでください。
りんごを買いましょう。
朝御飯を食べましょう。
食べましょうか。
日本語ができます。
テニスができます。
来ることができます。
行くことができません。
教えることができますか。
来てはなりません。
あの人は行ってはなりません。
泊まれる場所がありますか。
シャワーはありませんが、大衆浴場の施設があります。
混浴ですか。
飲み水はどうですか。
わたくし達の場所は、いくらですか。
テントを借りたいですか。
いいえ、自分のを持っています。
それでは、家族一晩につき五百円です。
安いですね。
キャンプ場に、お泊まりですか。
二千円、ちょうだいします。
雪が降っています。
春です。
夏です。
湿気が高いです。
蒸し暑いです。
嵐です。
雷が鳴って稲妻が光っています。
秋です。
涼しいです。
霧です。
雨が激しく降っています。
天気が良いです。
天気が悪いです。
どんな天気予報ですか。
御飯はおいしいです。
部屋は、大きいです。
御飯は、おいしくないです。
部屋は、大きくないです。
御飯は、おいしかったです。
部屋は、大きかったです。
御飯は、おいしくなかったです。
部屋は、大きくなかったです。
家は、きれいです。
部屋は、静かではありません。
家は、きれいでした。
部屋は、静かではありませんでした。
タナカさんは英語が上手です。
わたくしはこの本が好きです。
これはわたくしが好きな本です。
搭乗券をお願いします。
お席はそちらでございます。
お席は、そちらでございます。
すみませんが、明治神宮がどこにあるか、教えてください。
ほかの場所は見ましたか。
上野にいたなら、たぶん動物園に行ったでしょう。
東京の外で、何か見ましたか。
すばらしそうですね。
今晩、何をしたいですか。
歌舞伎劇場はどうですか。
それではおいしい晩御飯を食べて、それから映画に行きましょう。
わたくしにそれを下さい。
スチュワーデスは、マークさんにお茶をあげました。
メリーさんはスチュワーデスに枕を頼みました。
警官はマークさんに道を教えました。
どんな映画を見たいですか。
もし日本の映画を見たら、分かりません。
それでは、音声がオリジナルのアメリカ映画を見た方がいいでしょう。
ホテルの近くで、アメリカ映画をやっています。
前の方に座りましょう。
たまに英語を聞くのも、いいですね。
けれども、券はものすごく高いでした。
あ、それは誰もが言うように、ここが日本だからですよ。
日本人は、アメリカ人が祝う祝日と同じ祝日を祝いますか。
新年はどうですか。
新年は、どうやって祝いますか。
ほかには、どんな祝日がありますか。
面白いですね。
アメリカでも、それがあればいいと思います。
よくジョギングをしますか。
ほかのスポーツも好きですか。
野球と、テニスと、サッカーをするのが好きです。
ハイキングはどうですか。
日本へですか。
随分望みが高いですね。
わたくしはのどが渇いています。
彼女は、登り坂で自転車を押しています。
彼らは、防風眼鏡をかけています。
彼は、泳いでいます。
朝御飯をたくさん食べたいです。
わたくしも、お腹がすいています。
始めに、コーヒーをお願いします。
わたくしには、トーストとオレンジジュースを下さい。
わたくしには、オートミールと、目玉焼きを二つ、ベーコン、トースト、そしてトマトジュースを下さい。
わたくしには、シリアルと、ロールパンと、グレープフルーツを下さい。
皆に水をお願いします。
バターとジャムを下さい。
すみませんが、お勘定をお願いします。
それはおいしそうですね。
メインコースは、なにになさいますか。
わたくしには、子牛のカツレツとミックスサラダを下さい。
わたくしは、焼き魚と、ポテトと、ニンジンをお願いします。
ほかに、何か御入り用ですか。
チップを忘れないでください。
日本では、チップをあげる必要はないと思いました。
サービス料は、すでに入っています。
彼は、青いズボンをはいています。
彼女は、緑色のワンピースを着ています。
何か御入り用ですか。
ちょっと、めまいがします。
スカートは、赤いです。
寸法を測ってください。
もう少し良い物が欲しいのですが。
何か手作りの物がありますか。
長すぎです。
大きすぎです。
短すぎです。
小さすぎです。
それを試してもいいですか。
目黒通りの近くです。
肉は、どこで買いますか。
肉屋です。
牛乳は。
牛乳屋です。
平町商店街です。
なんて親切なお巡りさんでしょう。
クレンジングクリームとティッシュが一箱要ります。
何か、御入り用ですか。
メリーさん、わたくしが言った事覚えていますか。
メリーさん、お金の使いすぎですよ。
ここで、なにか買う必要がありますか。
電気カミソリは持っていないのですか。
日焼けです。
流感です。
これに、ボタンを付けてもらえますか。
そでを、直してもらえますか。
ワイシャツには、のりをかけないでください。
ワイシャツに、軽くのりをかけてください。
このワイシャツにもう一度アイロンをかけてください。
このスーツを、ドライクリーニングしてもらえますか。
この染みを抜いてもらえますか。
間違いがあります。
この洋服は、ほかの人のです。
このワイシャツは、焦げ目が付いています。
わたくしの洋服は、台なしになってしまいました。
このワイシャツは、のりが利きすぎています。
このズボンには、染みがあります。
靴下が一足、なくなっています。
シャンプーと、カットと、ブロードライをお願いします。
シャンプーと、セットと、マニキュアをお願いします。
カットはしなくてよろしいですか。
はい、ドライヤーへいく準備ができました。
鏡で、御覧になってください。
あしたの予約をしたいのですが。
ブロードライをお願いします。
前髪を下げてください。
もう少し、短くしてください。
そこは長いままにしてください。
ヘアースプレーは、使わないでください。
上手な床屋はどこにありますか。
上手なヘアーサロンはどこにありますか。
どなたの番ですか。
散髪してください。
ひげはそらなくていいです。
後ろを長く、前を短くしてください。
そこをもう少し、短くしてください。
ちょっとすみませんが、英語の新聞がありますか。
これは、日本の首都、東京のきれいな風景の絵葉書です。
タバコはどうですか。
タバコは、すぐ右の自動販売機で買えます。
ここに、美しい三連の真珠のネックレスがございます。
時計を掃除してもらえますか。
時計が進みがちです。
目覚ましが遅れがちです。
時計が、止まってしまいました。
調子が、良くありません。
ねじを巻けません。
ガラスぶた付けてください。
レシートをお願いします。
なにか典型的な日本の物が欲しいのです。
贈り物ですか。
ところで御自分のために、美しい着物はいかがですか。
とても高いのでしょう。
古い絹の着物は手頃なお値段ですよ。
それから、二十四枚撮りの三十五ミリのカラーフィルムを二本下さい。
この近くに、靴直しがあったら教えてください。
かかとが折れてしまいました。
待っている間に、直してもらえますか。
いつ戻って来るべきですか。
予備のメガネを持っていますか。
ほんとに助かります。
円は大きいお札がいいですか、それとも小さいのがいいですか。
小さいお札をお願いします。
スミスさん、どうぞ。
どの窓口が必要ですか。
これを、試してみましょう。
航空便をお願いします。
そうですね、郵便料金は三千五百円になります。
手紙をくれたら、目方を量ります。
二百円頂きます。
伝言を残してもいいですか。
接続が、良くありません。
電話が、切れてしまいました。
受信人払いの電話をかけたいのですが。
パーソナルコールをかけたいのですが。
英語を話すオペレーターをお願いします。
その電話番号は知りません。
スミスさん、お元気ですか。
最初に、あなたがわたくしに聞いてください。
髪の毛。
目の間にあるのは。
鼻。
鼻と口の間にあって、男の人が生やすものは。
口ひげ。
耳が二つあって、。
ほおが二つ、。
けれども顔は一つだけで、。
頭も一つだけです。
笑うと見えるのが、。
歯。
そして医者に行くと、見せるのが、。
舌。
これは。
あご。
そしてそれは。
首です。
ここの二つは。
肩。
そして二つの。
ひじ。
二つの。
手。
そして十本の。
指。
今度は、わたくしの番です。
背中。
そして前にあるのが。
そして後ろにあるのが。
お尻。
そしてここからここまで二つあるのが。
もも。
この二つが。
ひざ。
そしてもう少し下にあるのが。
ふくらはぎ。
足首までが。
足。
十本あるのが。
足指です。
喉が、とても痛いです。
頭が痛くて、とても疲れています。
熱は。
局部麻酔の注射をしますか。
おじさんは、今どこにいますか。
急患の治療室にいます。
看護婦が来ました。
おじの具合は、どうですか。
それでおじさん、具合はどうですか。
前より良くなりました。
先生、おじはどこが悪いですか。
救急車が必要です。
足の骨が折れてしまいました。
心臓まひです。
どうきがします。
最寄りの警察署を教えてください。
スミスさん、日本へようこそ。
わたくしはタナカです。
わたくしはブラウンです。
ブラウンさんは日本語が分かりますか。
いいえ、分かりません。
では、日本語で話しましょう。
はい、そうしましょう。
はい、わたくしは日本語が分かります。
わたくしはタナカマサコです。
わたくしはジョージブラウンです。
わたくしはメリータナカです。
わたくしはタナカメリーです。
こちらこそどうぞよろしく。
あなたは英語が分かりますか。
タナカさんは英語が分かりますか。
日本語が分かります。
英語が分かりますか。
日本語が分かりますか。
英語が分かります。
英語が分かりません。
日本語で話しましょう。
英語で話しましょう。
タナカさん、おはようございます。
きょうはいいお天気ですね。
ほんとにいいお天気ですね。
はい、お陰様で元気です。
ブラウンさんもお元気ですか。
学校はどうですか。
はい、とても面白いです。
お陰様で、元気です。
わたくしも元気です。
わたくしも日本語が分かります。
わたくしは英語も分かります。
日本語はどうですか。
いいお天気です。
クラスは面白いです。
学校は楽しいです。
ほんとにいいお天気です。
いけませんね。
お大事にね。
はい、それは本です。
これは本ですか、鉛筆ですか。
それは鉛筆です。
これは新聞です。
じゃ、皆さん、あれを見てください。
あれは机です。
じゃ、あれも机ですか。
皆さん、おはようございます。
皆さん、お元気ですか。
皆さん、さようなら。
それは本です。
あれは本です。
これは本ですか。
こちらを見てください。
そちらを見てください。
あちらを見てください。
あれはいすですか、机ですか。
あれを見てください。
窓を見てください。
黒板を見てください。
いいえ、あれは机ではありません。
いいえ、これは本ではありません。
いいえ、あれは机じゃありません。
どの方ですか。
あの女の方です。
ああ、あの方はササキ先生です。
日本語の先生ですか。
はい、わたくし達の日本語の先生です。
じゃ、あの人は誰ですか。
あの男の人ですか。
はい、あの男の人です。
それは日本語の教科書ですか。
いい本ですね。
ええ、かなりいい本です。
そのカバンはだれのカバンですか。
これはあなたのですか。
いいえ、これはわたくしのじゃありません。
あれはササキ先生のです。
何語の教科書ですか。
何語が分かりますか。
先生、おはようございます。
日本語は易しいですか。
いいえ、易しくありません。
難しいですか。
日本語のクラスは大きいですか。
いいクラスですか。
はい、とてもいいクラスです。
学生はみんなよく勉強しますか。
はい、みんなとてもよく勉強します。
あの建物の二階です。
あの大きい建物ですか。
はい、大抵日本語だけ話しますが、先生は時々英語で説明します。
ブラウンさんはうちでも日本語を話しますか。
これは大きいクラスです。
これはいい本です。
これは難しい本です。
日本語は易しいです。
日本語は難しいです。
クラスは楽しいです。
この本は赤いです。
これは赤い本です。
この本は緑色です。
これは緑色の本です。
日本語は易しくはありません。
クラスは大きくはありません。
きょうは寒くはありません。
良くありません。
クラスはそんなに大きくありません。
日本語はそんなに難しくありません。
学生はよく勉強します。
日本語がよく分かります。
よく聞いてください。
よく見てください。
さあ、勉強しましょう。
先生は時々英語で説明します。
大抵どこで勉強しますか。
うちでは日本語を話します。
あなたはうちで日本語を話しますか。
先生はクラスで日本語を話しますか。
どこで勉強しますか。
うちでは英語を話します。
先生はクラスで日本語だけ話しますか。
日本語のクラスでは日本語だけを話しましょう。
クラスでは日本語を話します。
先生は大抵日本語だけ話しますが、時々英語も話します。
このクラスは大きいですが、とてもいいクラスです。
勉強します。
説明します。
これは日本語で何と言いますか。
すみませんが、黒板に書いてください。
じゃ、一緒に読みましょう。
すみません、これはなんですか。
すみません、ちょっと見せてください。
すみませんが、お名前はなんですか。
ちょっと質問があります。
質問がありますか。
鉛筆がありますか。
紙がありますか。
もう一度言いましょう。
もう一度書いてください。
言ってください。
してください。
分かってください。
もっとよく勉強しましょう。
もっと詳しく話してください。
もっとはっきり言ってください。
もうちょっと早く話してください。
分かりましたか。
言いました。
黒板に書いてください。
ノートに書いてください。
ああしましょう。
どう書きますか。
書きます。
読みましょう。
何と言いますか。
いい習字の先生を知っていますか。
その先生は大人に習字を教えますか。
オカダ先生は英語ができますか。
どんな方ですか。
年輩の男の方です。
じゃ、今度紹介してください。
オカダ先生の電話番号を知っていますか。
住所も知っていますか。
いいえ、住所は知りません。
ブラウンさんを知っていますか。
はい、知っています。
わたくしの知り合いです。
オカダ先生はとてもいい先生ですよ。
日本語はとても難しいですよ。
ササキ先生は学生に日本語を教えます。
ブラウンさんはタナカさんに日本語で話します。
オカダ先生は大人にも習字を教えますか。
だれに習字を教えますか。
英語も日本語も話しますか。
大人にも子供にも習字を教えます。
タナカさんもブラウンさんもよく勉強します。
住所を知っています。
住所は知りません。
うちでは日本語を話しません。
教えます。
日本食が好きですか。
どんなものが好きですか。
すき焼きや天ぷらが好きです。
おすしはどうですか。
もちろん、大好きです。
時々日本食を食べますか。
おはしで食べますか。
はい、もちろんはしで食べます。
ハンバーガーとすき焼きとどちらの方が好きですか。
すき焼きの方が好きです。
両方とも大好きです。
時々日本のお茶を飲みますか。
はい、毎日飲みます。
はい、大好きです。
いいえ、嫌いです。
毎日日本食を食べますか。
はい、食べます。
いいえ、食べません。
すき焼きと天ぷらが好きです。
りんごやみかんが好きですか。
この字は平仮名で書きます。
エーよりビーの方が好きです。
エーもビーも両方とも好きです。
日本語とスペイン語とどちらの方が難しいですか。
スペイン語より日本語の方が難しいです。
おなかがすきましたか。
おなかがすいていますか。
昼御飯にすしを食べましょう。
夕御飯に何を食べますか。
デザートに何を食べますか。
じゃ、すしでも食べましょう。
お茶でも飲みましょう。
毎朝何時に起きますか。
大抵六時ごろに起きます。
随分早起きですね。
わたくしは大抵八時ごろに起きます。
朝御飯に何を食べますか。
大抵日本食を食べます。
はい、毎日行きます。
クラスは何時に始まりますか。
午前九時に始まります。
午後三時十五分過ぎに終わります。
何時ごろにうちに帰りますか。
大抵四時半ごろにうちに帰ります。
毎晩勉強しますか。
わたくしも大抵そうです。
午後五時三十分過ぎです。
何時に起きますか。
大抵六時に起きます。
学校は午前九時に始まります。
起きます。
思います。
始まります。
帰ります。
見ます。
きょうは何月何日ですか。
きょうは十二月一日です。
じゃ、もうすぐクリスマスですね。
きょうは金曜日ですね。
タナカさんはあした忙しいですか。
いいえ、別に。
じゃ、一緒に買い物に行きませんか。
どこがいいでしょうか。
銀座がいいでしょう。
お昼ごろはどうですか。
東京駅はどうですか。
あした忙しいですか。
あしたは土曜日です。
あした何をしますか。
あした買い物に行きます。
一緒に買い物に行きませんか。
あの人はタナカさんでしょう。
何時ごろに出かけましょうか。
何がいいでしょうか。
おすしがいいでしょう。
だれが英語を話しますか。
ブラウンさんが英語を話します。
行きません。
出かけましょう。
会いましょうか。
会いましょう。
きのうなにかしましたか。
どこに行きましたか。
友達と一緒に銀座へ行きました。
銀座でなにか買いましたか。
いいえ、デパートでいろいろな物を見ましたが、何も買いませんでした。
じゃ、どこかで食事でもしましたか。
誰かと一緒に行きましたか。
それは残念でしたね。
きのう買い物に行きました。
新宿で映画を見ました。
きのうは日曜日でした。
それはいい映画じゃありませんでした。
きのうは月曜日じゃありませんでした。
どこかで食事でもしましたか。
だれかと一緒に行きましたか。
うちへ帰ります。
うちに帰ります。
学校へ行きます。
ブラウンさんと銀座へ行きました。
いろいろな物を見ました。
デパートでいろいろな物を買いました。
タナカさんはきれいな方ですね。
ここは静かなところですね。
何も食べません。
別に何もしません。
どこにも行きません。
だれも知りません。
東京駅から銀座まで地下鉄で行きました。
電車で新宿へ行きました。
車で行きましょう。
七時から十時まで勉強しました。
しました。
行きました。
歩きました。
帰りました。
買いました。
見ました。
買いませんでした。
飲みました。
はい、きょうはここでパーティーがあります。
わたくしのクラスメイトを紹介しましょう。
じゃ、コーラの瓶は何本ありますか。
テーブルの上にいろいろな物がありますね。
テーブルの下に箱があります。
机の前にいすがあります。
いろいろな物がありますね。
机の上に本があります。
なにか楽しいことがありますか。
きょうはここでパーティーがあります。
あした日本語のテストがあります。
毎日九時に歴史のクラスがあります。
机の上に本はありません。
ここに本があります。
テーブルの上にいろいろな物があります。
箱の中にみかんがあります。
ここでパーティーがあります。
ここでコーヒーを飲みましょう。
ここでみかんを食べましょう。
ここにみかんがあります。
図書館で勉強しましょう。
図書館にいい本があります。
熱いですよ。
数えてください。
出してください。
これはわたくしの家族の写真です。
ああ、ちょっと見せてください。
この方がお父さんですか。
はい、それが父です。
立派な方ですね。
この方がお母さんですか。
きれいな方ですね。
タナカさんは五人兄妹ですか。
いい御家族ですね。
お宅にはペットがいますか。
はい、うちには犬が一匹います。
随分大きくて立派なお宅ですね。
それが父です。
それが母です。
お父さん、おはようございます。
お母さん、おやすみなさい。
お姉さん、これを読んでください。
この方はお父さんですか。
はい、それは父です。
兄と姉と弟と妹とわたくしです。
机の下に箱とカバンがあります。
本が三冊と紙が二枚あります。
本や鉛筆や紙や果物などがあります。
ブラウンさんは日本語や中国語や韓国語などが上手です。
お父さんは立派な方ですね。
立派なうちですね。
タナカさんはチャーミングな人です。
うちには小さい犬が一匹います。
あそこに犬がいます。
猫がいます。
人が何人いますか。
うちには犬がいます。
大きくて立派なお宅ですね。
大きくて立派なうちですね。
大きくて立派なうちです。
古くて汚いうちです。
小さくてかわいい犬がいます。
赤か青がいいんですが。
こちらの赤いのはいかがですか。
一万五千円です。
綿とナイロンです。
はい、いろいろございます。
一万円お預かりいたします。
この色は赤ですか。
いいえ、それは赤じゃありません。
この傘は赤いですか。
いいえ、その傘は赤くありません。
傘の色は赤で、セーターの色は白です。
このりんごは赤くて甘いです。
タナカさんのお父さんかお母さんを知っていますか。
アイスクリームかケーキを食べましょう。
安いのはありませんか。
あちらの青いのはいくらですか。
じゃ、これを一本下さい。
みかんとりんごを下さい。
黄色いのは五千円です。
六千二百円のお釣りです。
一万円でお釣りがありますか。
お預かりいたします。
考えます。
週末はどうでしたか。
どこかへ行きましたか。
はい、観光バスで行きました。
どんな所へ行きましたか。
初めに東京タワーに登りました。
東京タワーから富士山が見えましたか。
いいえ、きのうは富士山が見えませんでした。
随分いろいろな所へ行きましたね。
はい、だからかなり忙しかったです。
きのうは寒かったでしょう。
かなり忙しかったです。
バスの中はちっとも寒くありませんでした。
お天気は良くありませんでした。
分かりませんでした。
食べません。
食べませんでした。
寒かったです。
寒くありません。
寒くありませんでした。
良かったです。
良くありませんでした。
本でした。
本ではありません。
本ではありませんでした。
きれいでした。
きれいではありません。
きれいではありませんでした。
きのうは富士山が見えませんでした。
ちっとも分かりません。
ちっともきれいじゃありません。
登りました。
見えました。
忙しかった。
寒かった。
良かったですね。
ブラウンさんは今テレビを見ていますか。
いいえ、ブラウンさんは今テレビを見ていません。
なにか食べていますか。
いいえ、なんにも食べていません。
じゃ、朝御飯かなにか作っていますか。
いいえ、作ってもいません。
じゃ、コーヒーか何か飲んでいますか。
いいえ、なんにも飲んでいません。
じゃ、音楽を聞いていますか。
いいえ、なんにも読んでいません。
いいえ、ブラウンさんはペンを使っていません。
見ないで当ててください。
まだ書かないでください。
ブラウンさんは今何をしていますか。
今テレビを見ていますか。
ブラウンさんは音楽を聞いていません。
時計を持っていますか。
空が晴れています。
空が曇っています。
タナカさんは起きています。
コーヒーかなにか飲んでいますか。
おすしかなにか食べませんか。
タナカさんか誰かいますか。
銀座かどこかに行きませんか。
作ってもいません。
食べてもいません。
わたくしも分かりません。
ブラウンさんはなんにも食べていません。
筆を使っていますか。
しています。
当ててください。
見ています。
食べています。
飲んでいます。
聞いています。
書いています。
使っています。
寝ています。
すいています。
乾いています。
ブラウンさん、学期試験はどうでしたか。
お陰様で、かなり良くできました。
あなたの専攻はなんですか。
わたくしの専攻は化学です。
化学のクラスでは試験がたくさんありますか。
はい、ほとんど毎週あります。
宿題もありますか。
毎日何時間ぐらい勉強しますか。
学期試験はどうでしたか。
もうすぐ期末試験ですね。
わたくしは今度全然駄目でした。
今度は良くできました。
今度一緒におすしを食べませんか。
今度は新宿に行きましょう。
全然駄目でした。
全然分かりません。
今度は全然駄目でした。
いいですか、駄目ですか。
よく勉強しましたからかなりよくできました。
おなかがすきましたから早く食べましょう。
同じようです。
それと同じような傘を買いました。
ブラウンさんは日本語を日本人のように話します。
毎週試験がありますし、午後にはラボもあります。
ブラウンさんは日本語ができますし、韓国語や中国語も分かります。
二時間ぐらい勉強します。
きょうは忙しくて時間がありません。
ブラウンさんはみかんを三つぐらい食べました。
クラスが終わってからラボに行きます。
御飯を食べてから学校に出かけます。
ブラウンさんはテレビを見てから少し勉強します。
ラボに行って一時間ぐらいテープを聞きます。
朝御飯を食べて学校に行きます。
ブラウンさん、あなたが日本に来てから、もう、どのぐらいになりますか。
もう、日本の生活に慣れましたか。
はい、もうすっかり慣れました。
それはそうと、今、どの辺に住んでいますか。
四谷の駅のそばに住んでいます。
アパートですか、ホームステイですか。
学校までどのぐらいかかりますか。
じゃ、割と近いですね。
あなたが日本に来てからもうどのぐらいになりますか。
ブラウンさんがタナカさんに会ってからもうどのぐらいになりますか。
もうどのぐらい日本語を勉強していますか。
ブラウンさんが日本に来てから六ヶ月になります。
もう日本の生活に慣れましたか。
ブラウンさんはもう日本食に慣れました。
それはそうと、きょうは何月何日ですか。
今度遊びに来てください。
今度ブラウンさんのうちへ遊びに行きましょう。
来ました。
住んでいます。
伺います。
今度の日曜日に何をするつもりですか。
鎌倉に行くつもりです。
鎌倉でどんな所を見るつもりですか。
まず、大仏を見てから、古いお寺を見るつもりです。
それは面白そうですね。
なるべく早く出かけたいんですが。
そして、お寺を見てから、海岸にも行きたいんですが。
カメラを持っていますか。
どんな所を見るつもりですか。
それは面白そうな本ですね。
おいしそうなケーキがあります。
なるべく早く出かけましょう。
なるべく安い物を買いましょう。
なるべくゆっくり言ってください。
お寺を見てから海岸にも行きたいんですが。
わたくしは行きたくありません。
新しいカメラを持って行きます。
お菓子と果物を持ってきてください。
スミスさんですか。
はい、キャシースミスです。
行きたい。
買いましょう。
駅はすぐ分かりますか。
薬屋はその近くですか。
あの角を右に曲がってください。
角に銀行があります。
五十メートルほど行ってください。
この肉を五百グラムください。
みかんを六つほど下さい。
そうすると駅の前に出ます。
右に曲がると銀行があります。
駅の前に出ます。
信号の所で左に曲がって、魚屋のそばに出ました。
銀行の隣が本屋です。
本屋のそばに郵便局があって、その隣が薬屋です。
すぐ分かりますか。
タナカさんは音楽が好きですか。
何か楽器を弾くことができますか。
少しピアノを弾くことができます。
もうどのぐらい習っていますか。
もう五年ぐらい習っています。
じゃ、ずいぶん上手でしょうね。
わたくしは楽器を弾くことはできませんが、音楽を聴くことや、歌を歌うことが大好きです。
どんな歌が好きですか。
わたくしの耳には日本の琴や尺八の音が一番美しく聞こえます。
ピアノを弾くことができます。
ブラウンさんは日本語を話すことができます。
もうどのぐらいピアノを習っていますか。
じゃずいぶん上手でしょうね。
歌を歌うことが大好きです。
音楽を聴くことが好きです。
わたくしは毎日音楽を聴きます。
わたくしは毎日音楽を聴くことが好きです。
日本の歌が一番好きです。
わたくしはクラシックの音楽が一番好きです。
日本の尺八の音が一番美しく聞こえます。
ブラウンさんがクラスで一番上手です。
富士山が日本で一番きれいな山です。
さくらさくらとか荒城の月は本当にいいです。
ベートーベンとかモーツアルトなどはほんとにすばらしいと思います。
それはすばらしいと思います。
それはすばらしいです。
漢字は難しいです。
タナカさんはきれいだと思います。
タナカさんはきれいです。
ブラウンさんは親切だと思います。
ブラウンさんは親切です。
タナカさんは日本人だと思います。
タナカさんは日本人です。
それは本だと思います。
あした試験があると思います。
あした試験があります。
ブラウンさんは毎日勉強すると思います。
ブラウンさんは毎日勉強します。
尺八の音が一番美しく聞こえます。
ピアノの音が聞こえます。
習っています。
ブラウンさん、あなたは日光へ行ったことがありますか。
いいえ、まだ行ったことがありません。
日光について聞いたことがありますか。
じゃ、箱根には行ったことがありますか。
はい、先月鎌倉に行った時、箱根にも行ってみました。
箱根に行った時温泉に入りましたか。
いいえ、温泉には入りませんでした。
日光はもっと美しいですよ。
日光に行った時。
日光に行きました。
すしを食べた時。
すしを食べました。
山が美しかったので。
山が美しかったです。
天気が良かったので。
天気が良かったです。
怖かったので。
怖かったです。
山はきれいだったので。
山はきれいでした。
東照宮は立派だったので。
東照宮は立派でした。
きのうは日曜日だったので。
月曜日だったと思います。
月曜日でした。
日光に行ったことがありますか。
日光は滝や湖で有名です。
有名な東照宮もあります。
箱根はなんで有名ですか。
テレビで見たことがあります。
ラジオで聞いたことがあります。
先月鎌倉に行った時、箱根にも行ってみました。
バスで山を下った時、少し怖かったです。
鎌倉に行った時箱根にも行ってみました。
今度箱根に行ってみましょう。
漢字で書いてみましょう。
景色がすばらしかったのでたくさん写真を撮りました。
きのうはお天気が良かったので富士山が見えました。
ブラウンさんはたくさん勉強したので学期試験が良くできました。
ブラウンさんはすばらしい人ですよ。
行ったことがあります。
見た。
入りました。
下った。
取りました。
入った。
悪かった。
春、夏、秋、冬の中で、どの季節が一番好きですか。
わたくしは、夏が、一番好きです。
夏には、夏休みがあって、海に行ったり、山に行ったり、できるからです。
わたくしは、夏より、冬の方が好きです。
冬には、クリスマスやお正月があって、パーティーに行ったり、友達と遊んだりできるからです。
きょうは二月二十日です。
じゃ、ちょうど良かったですね。
果物の中で、何が一番好きですか。
日本語の勉強の中で、何が一番難しいですか。
海に行ったり、山に行ったりできるからです。
パーティーに行ったり、友達と遊んだりできるからです。
ブラウンさんは日曜日には本を読んだり手紙を書いたりします。
わたくしは夏より冬の方が好きです。
ドイツ語より日本語の方が難しいです。
暑かったら窓を開けてください。
試験が終わったら遊びましょう。
夏休みになったら、山に登りましょう。
見に来てください。
おひな様を見に行きましょう。
きのうすしを食べに行きました。
写真でしか見たことがないので。
ブラウンさんに一度しか会ったことがありません。
エーに行ったりビーに行ったりできる。
飾ります。
東京では、お正月が過ぎて、二月になると、梅の花が咲きます。
梅の花が咲くと、春は、もうすぐです。
四月には、学校の新学年が、始まります。
かわいい子供達が新しい洋服を着て、新しい帽子をかぶって、新しい靴を履いて、学校に通います。
そのころ、桜の花が一度に、ぱっと、開きます。
桜の花が咲くと、人々は近くの公園にお花見に出かけます。
人々は、桜の花を見ながら、和歌や、俳句を作ります。
また、ある人達は、お酒を飲みながら、歌を歌ったり、踊ったりします。
若い人達は、お弁当を食べながら、おしゃべりをします。
風が吹くと、桜の花が、ちらちらと散って、雪のように、きれいです。
日本の春は、本当に、美しいです。
二月になると花が咲きます。
ひな祭りのころになると暖かくなります。
暖かくなると花が咲きます。
桜の花が咲くと人々はお花見に出かけます。
風が吹くと桜の花が散ります。
お酒を飲むと踊りたくなります。
学校が始まると学生は忙しくなります。
ひな祭りのころになるとぽかぽかと暖かくなります。
タナカさんがにこにこ笑っています。
春風がそよそよ吹いています。
雨がザーザー降っています。
雪がちらちら降っています。
子供達が新しい洋服を着て、新しい帽子をかぶって、新しい靴を履いて学校に通います。
タナカさんは新しいブラウスを着ています。
ブラウンさんは黒いズボンを履いています。
ヤマダさんは眼鏡をかけています。
ある人はお酒を飲みながら歌を歌います。
若い人達はお弁当を食べながらおしゃべりをします。
タナカさんは歌を歌いながらお皿を洗っています。
履いて。
通います。
おや、ブラウンさん、どうかしたんですか。
ちょっと、風邪をひいてしまったんです。
雨にでも、ぬれたんですか。
きのう家を出た時は、天気が良くて、空が晴れていたので、梅雨のことをすっかり、忘れてしまったんです。
梅雨になると、にわか雨が多いので、よく気をつけた方がいいですよ。
だいたい六月の半ばから、七月の十日ごろまでです。
おや、ブラウンさんはどこに行ったんですか。
ちょっと風邪をひいてしまったんです。
びっしょりぬれてしまいました。
すっかり忘れてしまったんです。
足が痛い。
きのうは頭が痛かったので学校を休みました。
お腹が痛いんですか。
いいえ、もう痛くありません。
傘を持っていなかったのでびっしょりぬれてしまいました。
朝御飯を食べなかったのでもうおなかがすきました。
勉強しなかったので今度の試験は全然駄目でした。
毎日傘を持って出た方がいいですよ。
よく気をつけた方がいいですよ。
もっと勉強した方がいいですよ。
三週間続きます。
三週間も続くんですか。
うちから学校まで一時間もかかるんですか。
ひいてしまった。
ぬれた。
持っていなかった。
痛かった。
気の毒。
ブラウンさん、日本には、島がいくつあるか、知っていますか。
じゃ、その四つの大きい島の名前を、知っていますか。
それは、たぶん、富士山でしょうが、富士山は、一番高いというよりは、むしろ、一番美しいと言った方が、いいですね。
随分、よく知っていますね。
夏休みになったら、旅行をしようと思って、地図を買って、調べていたところなんです。
そうだったんですか。
日本には島がいくつあるか知っていますか。
小さい島はいくつあるか知りません。
日本で一番高い山はどれだか分かりますか。
何が食べたいか言ってください。
誰が来たか教えてください。
日本はきれいだと思います。
一番北にある島が北海道です。
真ん中にある一番大きい島が本州です。
本州の南にあるのが四国と九州です。
おすしを食べている人はブラウンさんです。
銀座で買った傘は高かったです。
都市の名前をいくつか知っていますか。
果物をいくつか買ってきてください。
夏休みになったら旅行をしようと思って。
日本に行こうと思っています。
今度お花見に行ったら俳句を作ろうと思います。
地図を買って調べていたところなんです。
今ちょうどクラスが終わったところです。
駄目だったんですか。
調べていた。
いくつあるか。
ブラウンさんは、日本にいらっしゃってから、もう、どのくらいになりますか。
去年の七月に、参りましたから、もう、そろそろ、一年近くになります。
それにしては、随分日本語がお上手ですね。
まだまだ分からないことばかりです。
こちらの生活には、お慣れになりましたか。
はい、もう、すっかり慣れました。
御家族の皆様は、お元気でいらっしゃいますか。
ブラウンさんは、御兄弟がいらっしゃいますか。
はい、もちろん、いただきます。
それでは、きょうは、すき焼きでも作りますから、よろしかったら、お夕食を、召し上がっていらっしゃってください。
日本にいらっしゃってからもうどのぐらいになりますか。
去年の七月に参りましたからもうそろそろ一年近くになります。
こちらの生活にお慣れになりましたか。
日本食を召し上がりますか。
はい、もちろんいただきます。
お夕食を召し上がっていらっしゃって下さい。
随分日本語がお上手ですね。
いいえ、まだまだ下手です。
ブラウンさんはとても字が上手です。
ブラウンさんはまだ結婚していません。
参りました。
御遠慮なく。
ヤマダさん、あなたは、大学を卒業したら、将来、何をするつもりですか。
まだ、はっきり、分かりませんが、できたら、医学の研究をしたいと思っています。
希望は、山のようにありますよ。
まず、もっと日本語を勉強して、日本の本や新聞を、どんどん読んでみたいと思います。
例えば、どんな本に、興味がありますか。
それなら、漢字を、たくさん、覚えなければなりませんね。
それが大変です。
お互いに、希望が大きいから、一生懸命に、勉強しなければなりませんね。
しっかり、頑張りましょう。
難しい学科をたくさん勉強しなければなりませんね。
歴史の本や文学書を読まなければなりません。
漢字をたくさん覚えなければなりませんね。
この漢字は覚えなくてもいいです。
どんな本に興味がありますか。
ブラウンさんは日本文学に興味があります。
タナカさんは音楽に興味があります。
日本の文化をよく理解するために歴史の本を読まなければなりません。
文学書を読むためにたくさん漢字を覚えましょう。
日本へ行くために、日本語を習いました。
いつか翻訳で読んだ夏目漱石の小説など原書で読んでみたいなあと思います。
わたくしは和歌や俳句を原書で読んでみたいです。
日本語の小説を翻訳で読んだことがありますか。
夏目漱石の小説を原書で読みたいなあと思いますよ。
早く日本に行きたいなあと思います。
いつかブラウンさんに会いたいなあと思います。
何が大変なんですか。
一生懸命に勉強しなければなりません。
ブラウンさんは一生懸命漢字を覚えています。
ブラウンさんはほんとに一生懸命な人ですね。
しっかり頑張りましょう。
読まなければなりません。
覚えなければなりません。
勉強しなければなりません。
頑張りましょう。
わたしは調査部で電機業界を担当しております。
専務、あすピー市の山本商事の社長に会っていただけますか。
山本社長、御社を担当いたします佐藤でございます。
わたくし同様どうぞよろしく。
技術部です。
ビーです。
では、よろしくお願いします。
エー社のエーでございます。
お電話のあったことを伝えますので。
はい、よろしくお願いします。
ただいま席を外しておりますが。
それでは恐縮ですが、お戻りになったら、お電話をいただきたいんですが。
恐れ入りますが、念のためにお電話番号を伺えますか。
すみません、ただいま電話中なんですが。
はい、そうお伝えいただければお分かりになると思います。
わたしが先方と一緒に十二月一日三時に行く。
あしたのお約束を、三時から三時半に変えていただきたい。
いいえ、もう終わるかと思いますが。
海外部の近藤課長をお願いいたします。
きのういただいた見積書の件でお電話したんですが。
戻りましたら、こちらから電話するようにいたしましょうか。
ブラウンさん、ちょっと話があるんですが。
いやあ、それは大役ですね。
権限委譲についての内部手続きはきょう中にすませておきます。
それで、課長決裁の書類が回ってきますから、当然、ブラウンさんが決裁してください。
じゃ、よろしく頼みますね。
早速この情報を各支店にできるだけ早く伝えてほしいと思います。
これ以上の妥協はしないようにしてください。
ぜひ、当社の基本方針を忘れないように。
この原稿はあすまでに仕上げてくれ。
ああ、どうぞ。
その市場調査にあたっては特に他社の動向と競争商品に重点を置くと考えてよろしいでしょうか。
はい、覚えております。
あの時使ったケーアンドエルリサーチが非常にいい仕事をしてくれましたよね。
ええ、わたしも当時開発段階でケーアンドエルリサーチとのかかわりを持ちましたのでよく覚えております。
ですから、今回もケーアンドエルリサーチを使ったらどうかと考えています。
そうですね、やはり、タイミングが重要ですから、できるだけ早い方がいいですね。
その通りだと思います。
今年度のセールスキャンペーンを実施するに際して、販売店の皆さんから、いろいろと御意見を伺いたいと思っております。
特にこの問題は重要ですから、皆さんの率直な御意見をお聞かせいただきたいと思います。
特にこの問題は重要ですから、皆さんの遠慮のない御意見をお聞かせいただきたいと思います。
特殊法人の統廃合問題については、あくまでも政治主導で行われるべきだと考えております。
最近の急速な円高の傾向についてはどう思われますか。
重ねて恐縮ですが、先ほどの件についてもう一度お尋ねします。
あすは得意先に直行したいから、八時半にしてくれないか。
このテレビコマーシャルについてなにか意見があるかね。
実は当社は以前から、一段の飛躍を図るため、ソフトの開発部門をぜひ強化したいと考えております。
そうですね、異を唱えるようで申し訳ありませんが、巨額の資金を要する買収のことですから、慎重に行うべきだと思いますが。
投資の時機としては少し早いんじゃないかと思われます。
ジャルタ社との提携が無事にできたら成功は間違いないと思われますが。
せめて、もう少し利益率を上げることができればと考えますが。
競争会社は、恐らく徹底的販売攻勢を仕掛けてくるだろうと思います。
部長、あえて言わせていただけば、こんな時期にこそ、将来に向かって新規投資を思いきってするべきだと思いますが。
来年度投資計画の中で、新規計画はもっと引き締めるべきだよ。
部長、お言葉を返すようですが、こんな時期にこそ、将来に向かって新規投資を思いきってするべきだと思いますが。
せっかくのお申し出ですが、その提案には異議があります。
経済状況もあまり芳しくありませんし、この際、撤退の方向で臨みたいと思いますが。
エー案とビー案を折衷する、こういうのはどうでしょう。
前にも一度申し上げましたが、こういうのはどうでしょう。
このままでは完全に失敗する恐れがあります。
今期も大幅な赤字じゃないかと懸念されますが。
来年度の景気は年度後半から回復するとみております。
ジャルタ社の買収については激しい競争が予想されます。
先日お電話で御連絡申し上げた件につきまして、きょうは御意見を伺いたく、こちらに参りました。
お手元の資料にもありますように、今期の販売実績は前年同期を約十パーセント上回っております。
本件については、どうしても妥協できないというふうにお考えでしょうか。
きょうのお話し合いで、懸案の問題については基本的に御賛同をいただけたと了解してよろしいですね。
この件に関しては賛成ということですね。
先生の御見解では、利上げは当分ないと考えてよろしいでしょうか。
欠陥商品の回収についてはお宅さまの御指示のとおりにさせていただきます。
金利はですね、現在すでにかなり低い水準にあると思いますが、さらにもう一段下がると思っています。
先ほど申し上げましたように、ちょっと、今の段階では非常に不確定要素が多過ぎて。
ええ、その点はよく分かっているんですが、そこをなんとかお願いします。
実は、きょうはお取引の内容についてお願いしたいことがあって参りました。
恐れ入りますが、できましたら契約の更改時期を、さらに一年延長していただきたいんですが。
きょう、伺いましたのはほかでもないんですが、実は先日の契約につきまして二、三お聞きしたいことがありまして。
申し訳ありませんが、価格についてはこの範囲でお願いしたいと思います。
完成の時期は遅くとも来年末までにしてください。
御社の御事情、お立場はよく分かりますが、そこをなんとか。
当社の事情をお察しのうえ、なんとか御無理をお願いできませんでしょうか。
ええ、確かにそのとおりです。
ええ、現在の自己資金だけではとても不十分ですから、どうしても増資と社債に頼らざるを得ないでしょう。
実はですね、最近業界で、神奈川電器さんが、画期的な新製品を出すらしいといううわさが飛んでいるんですが。
それで、きょうは、ちょっと常務から腹を割ったお話を聞かせていただきたいと思ってですね。
大変恐縮ですが、この枠を越えないようにしていただければありがたいんですが。
失礼ですが、今月末のお支払いはぜひ、遅れないようにお願いします。
言うまでもありませんが、これ以上の値引きはできませんから、絶対に譲歩しないようにしてください。
きょうはどうもお忙しいところ、お時間をとっていただいてありがとうございます。
早速ですが、一つお願いがありましてね。
あるいは、すでにお聞きおよびかもしれませんが、当社が東南アジアに新工場を建設する件ですが。
ええっ、とすると当然、現地へ長期派遣ということになるんですか。
ええ、そういうことになります。
そうですね、まあ、よく検討してみますが。
もう少し価格を下げていただけませんか。
あまりお役に立てなくて申し訳ありませんが、残念ながらこれ以上はちょっと。
そのようなお話は、申し訳ありませんが、当社としてははっきりとお断りします。
いろいろとお話は承りましたが、残念ながら、この話はなかったといただけませんか。
今週中に翻訳をお願いできませんか。
先日お願いした貴社の工場建設の件ですが、当社の資材を使っていただけませんか。
もう一度御検討願えませんか。
いろいろ御依頼がありましたが、本日のところはよく承っておきますので。
当地で催される産業博覧会には、御社もぜひ御参加いただきたいと思いますが。
先日お願いした件はどうなっておりますでしょうか。
そうですね、その件は当社の内部事情もありまして、ちょっと。
こんな経済状態だから、阿部部長も随分慎重ですが、いつも長期的視野でものを考えられる方だから。
我々の企画案が承認されてよかったですね。
特に阿部部長と、財務担当役員の支持が決定的でしたね。
まあ、お宅とは長いお付き合いですし、製品については我々も信頼しているんですがね。
誠に申し訳ありませんが、前回伺った御社の御見解については御再考願えませんでしょうか。
ブラウンさん、今晩、なにか予定がある。
そう、それは良かった。
何時ごろ出かけられますか。
ところで、ブラウンさん、こういう所に来たことはありますか。
いやあ、困りましたね。
シー代理店と契約すれば、当社の配送拠点を閉鎖して、経費節減と能率向上が同時実現できます。
あの遊休地をなんとか活用できませんかね。
ティー社との取引の件は、どうなりましたか。
この制度の最大の特徴はなんですか。
ところで、年功序列制のもとでは、能力があっても年功がないと、日本の企業では昇進できないんですか。
個人プレーより、グループのまとまりや、協調性が重視されているわけですね。
最近、伝統的な日本の銀行や企業でも、中途採用を活発に始めたところがあると聞きましたが。
ええ、確かに多くの日本の企業が中途採用を始めているようです。
それはどうしてですか。
やはり、そのほうが企業の活性化につながるということですね。
それに急激な技術革新にも対応できると思いますが。
レイオフをしないとなると、技術の進歩や景気によって、人手が余ったときはどうするんですか。
そんな場合、従業員を配置転換したり、再訓練するんですよ。
日本の労働慣行もこのままではやっていけなくなったんですね。
その点はよく言われるところですね。
スミスさんは毎日なんで会社に来ますか。
地下鉄は朝も夕方も混んでいますか。
その時間はすいていますか。
横浜と東京とどちらが大きいですか。
東京のほうが横浜より大きいです。
日本の都市の中で東京が一番大きいです。
果物の中でりんごが一番好きです。
日本の都市の中でどこが一番大きいですか。
電話をします。
相談をします。
東京の方が大阪より大きいです。
わたしはスポーツの中でテニスが一番好きです。
東京は大阪より大きいです。
コーヒーと紅茶とどちらが好きですか。
どちらも好きです。
忘れ物をしました。
どの電車ですか。
二十分ぐらい前の電車で、後ろから二番目の車両です。
何を忘れましたか。
黒くて大きい紙の袋です。
あの公園は広くて静かです。
地下鉄は便利で速くて安いです。
この公園は汚くて広いです。
早く起きました。
きれいに書いてください。
きのう鎌倉に泳ぎに行きました。
すき焼きを食べに行きませんか。
バスが来ました。
東京駅の事務室に届いていますから。
ここは広くて静かな公園です。
漢字をきれいに書いてください。
レストランに昼御飯を食べに行きました。
お金を拾いました。
どこに落ちていましたか。
スーパーの前の道に落ちていました。
何時ごろ拾いましたか。
十五分ぐらい前です。
大きい皮の財布です。
現金が三万円ぐらいと名刺です。
とても広くてきれいな所ですね。
こちらではみんないろいろなマシーンを使っていますね。
日本に来る前に漢字を習いました。
お電話ください。
お使いください。
このプールでは一年中泳ぐことが出来ます。
毎朝会社に行く前に新聞を読みます。
生け花のクラスを見に行ってもいいでしょうか。
いつクラスがありますか。
ブラウンさん、出張ですか。
札幌はどんな所ですか。
一人で出張ですか。
加藤さんは住んでいたことがありますから、札幌をよく知っていますよ。
札幌に住んでいたことがあります。
日曜日には本を読んだり、音楽を聞いたりします。
わたしは銀座通りを歩きました。
飛行機が空を飛んでいます。
みんなから返事をもらいましたか。
ここから前の席ではタバコを吸わないでください。
毎年クリスマスカードを書きますか。
クリスマスカードは書きませんが、年賀状は毎年書きます。
日曜日は本を読んだり音楽を聞いたりします。
京都に行ったことがありますか。
いつ行きましたか。
去年の八月に行きました。
よく大阪に出張しますね。
ワープロのカタログがたくさんありますね。
ほう、どれにしますか。
エー社の四十五エスが安くなりましたが、まだ決めていません。
ところで、システム部の小川さんに話しましたか。
いいえ、まだ話していません。
あ、新しいワープロが来ましたね。
ぼくもこんなワープロが欲しいなあ。
静かになります。
あらしになりました。
コーチになりたいです。
大阪には行かなくなりました。
どこでお茶を飲みますか。
あの喫茶店にしましょう。
わたしの説明を聞いてから質問してください。
きょうの新聞を読みましたか。
いいえ、まだ読んでいません。
子供の時、新聞を読みましたか。
きのうは雨でしたし、どこにも出かけませんでした。
このタイプライターはよく故障しますし、重いですし、新しいのを買いましょう。
グラスを借りてもいいですか。
バナナが好きです。
冬物のコートやセーターが安くなりました。
誕生日のプレゼントはセーターにします。
手を洗ってからサンドイッチを食べましょう。
もう、決めましたか。
いいえ、まだ決めていません。
おいしいですし、きれいですし、あのレストランはいいですよ。
なににしますか。
ぼくはコーヒーにします。
わたしはアイスクリームです。
この書類はどうしましょうか。
コピーしてからすぐ送ってください。
今晩映画に行きませんか。
あした試験がありますし残念ですが。
お子さんはおいくつですか。
来月八つになります。
それじゃ、早くうちに帰って休んだほうがいいですよ。
でも、このプロジェクトが始まったばかりですから。
それでは申し訳ありませんが、鈴木くんか木村くんに後をよく頼んでから、帰ります。
パンを買ってきます。
英語がなかなか上手になりません。
田中さんから手紙がなかなか届きません。
わたしは今来たばかりです。
そのニュースを知ったばかりです。
医者に行って薬をもらってきました。
すぐ警察に電話した方がいいです。
あの店へ行って、タバコを買ってきます。
お風邪ですか。
お風邪はいかがですか。
ええ、ちょっと足にけがをしました。
あしたはジョンソンさんが日本に来る日ですね。
だれか成田空港まで迎えに行ってくれませんか。
今朝頼んだ仕事はきょう中に終わりますか。
ロンドンの事務所にいた人ですね。
来てくれませんか。
だれか見ていましたか。
京都にいつか行きたいです。
なにか冷たい飲み物を下さい。
大阪へはたいてい新幹線で行きますが、飛行機で行くこともあります。
土曜日は仕事は休みですが、会議をすることもあります。
日本の中学校では生徒に英語を教えますが、フランス語を教える学校もあります。
スミスさんはエービーシーで働いている弁護士です。
九州は暖かい所ですが、冬は雪が降ることもあります。
だれかちょっと手を貸してください。
この資料を片づけてくれませんか。
ジュースを買ってきてください。
どんなジュースがいいですか。
あまり甘くないのをお願いします。
鈴木くんも十日に京都の家に帰ると聞きましたが。
ラッシュのない所がありますよ。
林さんは京都に行きたいと言っていました。
鈴木さんはだれに言いましたか。
鈴木さんはだれに会いましたか。
スミスさんはあした来ないと思います。
あの公園は静かです。
あの公園は静かでしょう。
彼は弁護士でしょう。
チャンさんはまだ小川さんに話していないでしょう。
まだ切符はありますか。
はい、まだあります。
いいえ、もうありません。
彼はもう出かけましたか。
はい、もう出かけました。
もう一枚切符を下さい。
なぜだと思いますか。
だれがそう言ったと思いますか。
あしたはストですから、電車もバスも動かないと思います。
木村さんは札幌を知っていると言っていました。
あしたはたぶん雨でしょう。
新幹線の座席指定券はどこで売っていますか。
あそこのみどりの窓口で売っています。
京都まで大人二枚子供一枚お願いします。
十時三十分発長野行きの特急は何番線から出ますか。
八番線です。
あ、けい子さん、お出かけですか。
ええ、これから出かけなければなりません。
今、すぐですか。
予備校。
現金書留でもいいですか。
今出てはいけません。
きょうはバスも地下鉄もストですから、車で行かなければなりませんよ。
スペルはこれでいいですか。
はい、それでいいです。
わざわざ来てくださって、ありがとうございます。
パレードを見に来ませんか。
すぐ出かけなければなりません。
あした学校に行かなくてもいいです。
郵便で送ってはいけませんか。
申し込みは郵便でもいいです。
看護婦さん、お酒を少し飲んではいけませんか。
ええ、会って書類を渡してきました。
中村さんはおととし大学を卒業したんですか。
なぜやめたんですか。
わたしの専門の仕事ができませんでしたから、面白くなかったんです。
どうしてこの会社を選んだんですか。
会社に入ってから一か月研修しなければならないことを知っていますか。
それに外国に出張することも多いですよ。
どこに行くんですか。
蛇を食べるんですか。
本当に食べるんですか。
会費を払ってください。
もう寝るんですか。
ええあしたは四時に起きるんです。
あした何時に起きますか。
六時に起きます。
彼がきのうこの本を持ってきたことは秘密です。
あした会議がありますから、今資料をコピーしているんです。
ブラウンさんが九州へ旅行に行ったことを知っていますか。
時計売場は六階でございます。
大きいバッグですね。
残念ですが、あしたはちょっと約束があるんです。
みやこ旅館でございます。
お名前とお電話番号をどうぞ。
じゃ、駅に着いたとき、電話をしますから、よろしくお願いします。
四時ごろです。
恐れ入りますが、内金として一万八千円お送りください。
日本に来るとき空港で買いました。
日本に来たとき空港で買いました。
この電話をどうぞ。
これは日本語でなんと言いますか。
これは日本語でなんと言うんですか。
彼女は秘書としてこの課で働いています。
切手代として二百円払ってください。
駅に着いたとき、電話をします。
遅くなる場合は連絡します。
わたしはスミスと言います。
暇な時は何をしますか。
日本の生活に慣れましたか。
ええ、少しずつ。
困った時はいつでも言ってください。
あしたのスポーツ大会のことなんですが、雨が降ったときはどうしますか。
朝六時までにやまない場合は中止です。
よくわからないときはどうしますか。
その場合はここに電話をして確かめてください。
中身はチョコレートでしょう。
開けたんですか。
カードはラブレターかもしれませんよ。
残念でした。
たぶん奥さんやガールフレンドが食べるんでしょう。
じゃ、喜ぶ人は女性と菓子屋ですね。
わたしも大阪へ行くかもしれません。
やっぱり東京のラッシュアワーはすごいですね。
雪がたくさん降っているから、飛行機は飛ばないかもしれません。
鈴木さんはリンダさんを知らないだろうと思います。
飛行機が飛ばないので、旅行に行くことができません。
みそ汁ってなんですか。
東京電気の田中さんと約束がありますので、これで失礼します。
さあ、わたし達もあそこへ行って、ビールでも飲みながら座って見ましょう。
富士の嶺と桜竜です。
派手な着物を着て、土俵の上で動き回っているのはどういう人ですか。
あれは行司です。
ああ、ジャッジですね。
じゃ、行司はジャッジではないんですか。
ええ、実は決定権はないんです。
でも発言権はありますよ。
それを聞いて安心しました。
木村さんは車が嫌いで、大抵会社まで歩きます。
隣の部屋で山田さんが英語を話しているのが聞こえます。
リンダさんや奥さんが見えませんね。
アナウンスがよく聞こえません。
ビールを飲みませんか。
水がいいです。
きのうわたし達は暗くなるまでテニスをしました。
ちょっと納得できませんね。
その話を聞いて、安心しました。
木村さんは歩いて会社に行きます。
ジョンソンさんを成田空港まで迎えに行ったのは鈴木さんです。
ホテルの窓から富士山が見えます。
もしもし、もしもし、聞こえますか。
失礼ですが、田中さんじゃありませんか。
きのうスポーツクラブに行ったら山本さんに会いました。
じゃこれ、お願いします。
きのう田中さんが来た時、彼に話しました。
きのうスポーツクラブに行って山本さんに会いました。
あした雨が降ったら、ピクニックはやめます。
暗くなったら、花火を始めましょう。
加藤さんが来たら帰ります。
加藤さんが来るなら帰ります。
この本、読むなら持っていっていいですよ。
読んだら返してください。
雨なら傘を持って行きましょう。
ブラウンさんは渡辺さんから傘を預かりました。
ブラウンさんは受け付けに傘を預けました。
受け付けの人はブラウンさんから傘を預かりました。
京都まで車で行ったら十時間かかりました。
もし予定が変わったら知らせます。
飛行機で行くなら早く切符を買ったほうがいいですよ。
この辺に荷物を預ける所はありませんか。
会議はなかなか終わりませんね。
九時になったら終わるでしょう。
中国語の通訳を探しているんですが。
中国語から日本語への通訳ですね。
もし問題がなければ、早速始めたいと思いますが。
すみませんが、始める前にちょっと御相談したい事があるんですが。
六時になると表の入口は閉まります。
じゃ、よろしくお願いします。
大きければ大きいほどいいです。
静かなら静かほどいいです。
見れば見るほどほしくなります。
太陽が沈むと、暗くなります。
このボタンを押すと、機械が動きます。
春になると桜の花が咲きます。
魚は新しければ新しいほどいいです。
じゃ、御迷惑でなければお願いします。
車で空港まで、送りましょう。
山本さんが来ると、受け付けの人は傘を渡しました。
きのうは暑かったから、友達と泳ぎに行った。
箱を開けると、中は空だった。
もうあの映画見た。
うん、もう見た。
どうだった。
お正月はどっかに行く。
仕事はいつまで。
鈴木さん、ちょっと。
女の人ですか。
ううん、まあ。
あした届けてください。
このばらはいくらですか。
一本二百五十円です。
横浜です。
タクシーで行こうか。
近いから歩こうよ。
きょう吉田さんが来ますが、会わないつもりです。
あした東京に帰りますか。
ええ、そのつもりです。
あした晴れたら、テニスをするつもりです。
毎日日本語を勉強しようと思います。
きょうは家内が風邪をひいているので。
ちょっとならいいだろう。
いえ、やっぱり駄目なんです。
今年の日本語スピーチコンテストに出ますか。
ええ、そのつもりですが、十分準備ができなければ来年にするかもしれません。
だれでも利用できますか。
でもチャンさんは漢字が読めるでしょう。
ちょっと不便な所にあるけど、広いし静かだし、いいですよ。
本を借りたりコピーしたりすることもできますか。
新聞や雑誌も借りられますか。
チャンさんは図書館に入ります。
チャンさんは図書館に入れます。
子供も利用します。
子供も利用できます。
このナイフはよく切れます。
スミスさんは漢字が読めます。
チャンさんは漢字が読めます。
本が借りられます。
本を借りられます。
コピーが頼めます。
コピーを頼めます。
スミスさんは新聞が読めます。
図書館に行けば十年前の新聞を読むことができます。
財布の中に二千円しかありません。
京都にしか行きませんでした。
あの店に行けば四千円で買えますよ。
ブラウンさんは日本語が話せます。
手続きをすれば、だれでも本が借りられます。
渡辺さんは野菜しか食べません。
わたしで良ければお手伝いします。
花が咲いていく。
つばめは十月ごろ南へ飛んでいきます。
これは、薬です。
これは、薬ですか。
はい、薬です。
いいえ、薬ではありません。
いいえ、薬じゃありません。
いいえ、そうじゃありません。
マイケルウエッブさんですね。
観光ですか、仕事ですか。
じゃ、なんですか。
はちみつです。
これは、なんですか。
薬。
それは、薬ですか。
それは、薬ですか、はちみつですか。
本を見せて。
本を見せてください。
本を見せてくださいませんか。
いいえ、駄目です。
いいえ、嫌です。
あの、ちょっと。
悪いけど。
申し訳ないんですが。
すみませんが、もう一度、名前を書いてくださいませんか。
呼んできます。
だれのパスポートですか。
ウエッブさんのパスポートです。
なんの本ですか。
英語の本です。
どこのワインですか。
アベ産業の土田です。
はい、家内のバーバラです。
土田さん、銀行は、どこにありますか。
いいえ、大きくありませんが、すぐ分かりますよ。
バーバラさんは、あそこの宝石屋にいますよ。
じゃ、すぐ呼んできます。
この本は、だれの本ですか。
ああ、それは、わたしの本ですよ。
そのラジオは、どこのラジオ。
あの人は、マイケルさんの奥さんですか。
いいえ、あの人は、マイケルさんの奥さんじゃありません。
どの本が、マイケルさんの本ですか。
この本が、マイケルさんの本です。
この本です。
きょうは、天気がいいです。
銀行は、あそこにあります。
あの人は、目が大きいです。
あの人は、バーバラさんじゃありません。
銀行の隣は、レストランじゃありません。
あの店は、小さいです。
この店は、小さくありません。
この店は、小さくないです。
あれは、小さい店です。
あの店は、静かです。
この店は、静かじゃありません。
この店は、静かじゃないです。
あれは、静かな店です。
このコンピューターは、とても便利です。
きょうは、都合がいいですか。
銀行は、どこにありますか。
本屋の隣にあります。
日本語の本は、どこにありますか。
そこの机の上にあります。
ペンは、ここにありますか。
いいえ、空港にいます。
銀行は、どこですか。
そこです。
バーバラさんは、どこですか。
バーバラさんは、宝石屋です。
東京は、面白いですが、物価が高いです。
バスもありますが、時間がかかります。
道が、すいていますね。
ディズニーランドですよ。
ああ、あれが東京ディズニーランドですか。
大きいですね。
あの人は、とてもきれいな人ですね。
きょうは、車が、とても多いですね。
天気が、あまり良くありません。
このテレビは、あまり高くありません。
毎日、東京へ行きます。
あした、東京へ行きます。
あしたは、東京へ行きません。
いつも、本を読みます。
名前を、書きます。
十時四十二分です。
三時ごろ、成田空港へ行きます。
あしたの午後四時に、マイケルさんに会います。
三時に、バーバラさんに会います。
東京駅からディズニーランドまで、どのくらいかかりますか。
バスで、三十五分かかります。
毎日、何時間、仕事をしますか。
八時間、仕事をします。
東京から静岡まで、新幹線で、どのくらいですか。
一時間半ぐらいです。
さあ、ちょっと分かりません。
時間は、どのくらいかかりますか。
お金は、どのくらいかかりますか。
電車で、行きましょうか、タクシーで、行きましょうか。
じゃ、そうしましょう。
ビールを飲みましょうか。
ええ、飲みましょう。
テニスをしませんか。
ええ、しましょう。
残念ですが、ちょっと、用があって。
すし屋で食べる。
すし屋にいる。
休んだ方がいい。
土田さん、わたしは、ちょっと、疲れました。
じゃ、わたしは、ここで待っています。
ええ、好きです。
バーバラさんは。
わたしは、今、阿部産業の社員です。
前は、田中産業の社員でした。
こんなに、うるさくありませんでした。
きのうのパーティーは、とても、楽しかったです。
わたしは、毎日、勉強します。
わたしは、いつも、電車の中で、本を読みます。
わたしは、あした、テニスを、します。
わたしは、今朝、パンを、食べました。
わたしは、きのう、映画を、見ました。
マイケルは、よく寝ますが、タクシーの中では寝ませんでした。
わたしは、ちょっと疲れました。
電車が、来ましたよ。
バーバラは、部屋でシャワーを浴びていますが、すぐ来ます。
バーで、待っていましょう。
これは、わたしのペンです。
それも、わたしのペンです。
あれも、わたしのペンです。
全部、わたしの、ペンです。
わたしは、アメリカ人です。
わたしも、アメリカ人です。
わたしは、英語も、スペイン語も、日本語も分かります。
花屋は、そこにも、あそこにも、あります。
わたしは、すしが好きです。
マリアさんは、すしが嫌いです。
マリアさんは、すしは好きじゃありません。
わたしは、テニスは好きですが、マラソンは好きじゃありません。
マイケルさん、天ぷらは、好きですか。
まあ、嫌いじゃありませんが。
ウィルソンさんは、すしが好きですが、スミスさんは、好きじゃありません。
ちょっと、おなかが。
じゃ、病院に行った方がいいですよ。
一時間ぐらい、待ったほうがいいんじゃありませんか。
すしは、好きですか。
いいえ、好きじゃありません。
すしは、好きじゃありませんか。
はい、好きじゃありません。
電話番号は、何番ですか。
飲み物は、なにが、いいですか。
きょうは、暖かいから、ビールが、飲みたいですね。
わたしも、ビールが、いいです。
すしは、何を、食べたいですか。
じゃあ、わたしは、えびがいいわ。
ええ、とてもおいしかったわ。
ええ、朝の八時ごろですね。
それじゃ、両親が、心配しているから、ちょっと、ホテルで電話をしたいんですが。
ニューヨークの二三四の五九七八です。
局番は、何番ですか。
きのう、ビールを、何本飲みましたか。
三本飲みました。
きのう、すしを、いくつ食べましたか。
ビールを、三本下さい。
ビールが、三本あります。
あなたの、誕生日は、いつですか。
八月六日です。
書きたい。
書きたくない。
書きたかった。
すしを食べます。
すしを食べたいです。
すしが食べたいです。
バーバラさん、マイケルさん、何を飲みたいですか。
わたしは、ビールが飲みたいです。
あした、休みたいんですが。
ひろこさん、山に行きたいですか。
いいえ、行きたくありません。
ひろこさん、山に行きませんか。
ええ、でも、ちょっと都合が悪いんです。
田中さんが、あなたに会いたがっていますよ。
いい天気だから、公園へ行きましょう。
景色が、きれいだったから、写真を撮りました。
ここのすしは、おいしいから、ここで食べましょう。
疲れたから、もう寝ます。
暑いので、窓を開けてください。
学生なので、あまりお金がありません。
道が込んでいたので、遅れました。
どうして、その魚を食べませんでしたか。
あまりおいしくなかったからです。
風邪を、ひいたからです。
どうして、遅れましたか。
どうして、きのう、会社を休んだんですか。
家内が、病気だったんです。
仕事が終わらなかったんです。
ウエッブさん、仕事はどうでしたか。
オフィスの人は、どうですか。
ええ、皆、親切で、明るい人たちでした。
それに、若くて、きれいな女の人が、たくさんいますね。
でも、バーバラには、秘密ですよ。
ああ、アメリカから持って来なかったんですね。
この白いシーツが、欲しいですが、もっと大きいサイズのは、ありませんか。
そのアイロンは、いくらですか。
なんで、そんなに、勉強するんですか。
あした、テストがあるからです。
あした、テストなんです。
これは、あなたの帽子じゃありませんか。
このアイロンは、安いけど、とても丈夫です。
すしは、好きですが、サンドイッチは好きじゃありません。
わたしは、すしが好きですが、スミスさんは、きらいです。
フランスには行きますが、ドイツには行きません。
日本では有名ですが、アメリカでは有名じゃありません。
あなたのオフィスは、どうですか。
ええ、広くて、明るいです。
東京の地下鉄は、どうですか。
きれいで、とても便利です。
マイケルさんは、アメリカ人で、会社員です。
田中さんのうちには、キャデラックとベンツがあって、お手伝いさんが、二人います。
白いシーツを見せてください。
青いのはありますが、白いのはありません。
これは、だれの車ですか。
バーバラさんのスーツケースはありますが、マイケルさんのはありません。
フランスのワインを飲みますか、ドイツのワインを飲みますか。
フランスのを飲みます。
千円です。
千円でございます。
この鉛筆は、四本で二百円です。
全部で千二百円です。
もっと大きいのは、ありませんか。
もう少し安いのが、いいんですけど。
もう少し軽いのが、欲しいんですけど。
これでいいです。
じゃ、これにします。
じゃあ、要りません。
じゃ、また今度にします。
それが。
歩いて十分。
何時まで、会社にいますか。
この仕事が終わるまでいます。
雨がやむまで待ちましょう。
ニューヨークの両親は、わたしが電話をかけるまで、心配していました。
すしを、食べたことがありますか。
いいえ、まだ、食べたことはありません。
あしたは、外国人登録に行くつもりなんですが。
ええ、港区の区役所ですね。
いいえ、ないんです。
大分、待つでしょうか。
ウエッブさん、外国人登録は、終わりましたか。
それが、実は、まだなんです。
行ったんですが、とても込んでいたので、できなかったんです。
家を、何時に出たんですか。
それで、区役所には、何時につきましたか。
再来週の土曜日は、祝日ですよ。
先週、京都に行きました。
わたしも、前に、京都に行ったことがあります。
ドイツ語は、勉強したことがありますが、フランス語は、ありません。
田中さんに、あったことある。
日本語ができる。
この映画を見たことがある。
あした、秋葉原に行きますか。
ええ、行くつもりです。
いいえ、行かないつもりです。
いいえ、行くつもりはありません。
いいえ、わたしは、フランス語は、勉強したくありません。
きのうは、どうして、来なかったんですか。
行くつもりでしたが、風邪をひいたので、うちにいました。
日曜日は、何をしますか。
別に、なにもしません。
特に、予定は、ありません。
まだ、分かりません。
うちに帰って、電話をします。
すし屋に行って、トロを食べました。
勉強をしてから、遊びます。
ホテルに帰ってから、ニューヨークの両親に、電話をかけます。
きょうは、朝、起きてから、何をしましたか。
シャワーを浴びて、コーヒーを飲んで、新聞を読んで、それから、うちを出ました。
あれは、きっと、日本の車でしょう。
あしたは、恐らく、暑いでしょう。
田中さんは、たぶん、来るでしょう。
土田さんは、ハンバーグが、好きじゃないかもしれません。
マイケルさんは、きのう、区役所に行ったかもしれません。
田中さんは、来るでしょう。
田中さんは、来るんじゃないでしょうか。
お疲れ様でした。
なんとかならないでしょうか。
二時間近く。
じゃ、お先に、失礼します。
ウエッブさんは、何で帰りますか。
わたしは、地下鉄です。
便利ですが、あの辺は、夜も車が多くて、うるさいんですよ。
お宅は、どちらですか。
前より、遠いんですか。
行きと帰りと、どちらが、込みますか。
行きの方が、ひどいと思いますよ。
バーバラさんは、アイロンをかいました。
そのアイロンは、一万一千円でした。
バーバラさんが買ったアイロンは、一万一千円でした。
バーバラさんの買ったアイロンは、一万一千円でした。
電車が込んで、大変です。
電車が込むから、大変です。
車が多くて、うるさいんです。
部屋が広くて、気持がいいですね。
すしが好きで、よく、すし屋へ行きます。
病気で、学校を休みました。
わたし達は、音楽を聴きながら、食事をしました。
マイケルさんは、広告を見ながら、漢字の勉強をします。
マイケルさんと野村さんは、おしゃべりをしながら、歩きました。
いつ、引っ越しましたか。
四か月前に、引っ越しました。
いつ、引っ越しますか。
二週間あとに、引っ越します。
二週間後に、引っ越します。
三度も乗り換えます。
二時間もかかります。
十分もかかりません。
新しいのは、一つもありません。
音楽を聴いている人や、漫画を読んでいる人がいます。
空港には、銀行や、レストランなどがあります。
シーツとか、アイロンとか、いろいろな物を、買いました。
電車は、車より速いです。
電車と車と、どちらの方が、速いですか。
車より、電車のほうが、速いです。
車は、電車ほど、速くありません。
すしと天ぷらと、どっちが好き。
天ぷらのほうが、好き。
すしも天ぷらも、好き。
どちらも好き。
横浜は、大きいですか。
ええ、大きいですが、東京ほどじゃありません。
給料は、部長より社長の方が、ずっと多いです。
道は、月曜日より日曜日の方が、もっと込んでいます。
バスで行くより、車で行く方が、ちょっと速いです。
大阪へは、新幹線より、飛行機の方が、二時間速いです。
小遣いは、僕より、兄の方が、千円多いです。
一時間のお金は、英語の先生より、モデルの方が多いです。
この本を、どう思いますか。
とてもいいと思います。
あまり良くないと思います。
日本の物価は、高いと思いますか。
ええ、高いと思います。
ええ、そう思います。
いいえ、高いと思いません。
かれは、あした行くといいました。
手紙に、とても元気だと書きました。
田中さんは、先週、ホンコンへ行ったと聞きましたが。
少しですけど、どうぞ。
わあ。
息子は、大学生になります。
部屋が、きれいになりました。
子供は、大きくなります。
日本語の勉強が、面白くなりました。
一つ五十円ですから、全部で、二百五十円になります。
弟は、スーパーマンになりたいと思っています。
日本語が上手になったから、日本に行きたくなりました。
毎日、よく、練習しました。
上手になりましたね。
主人は、今晩、遅いと言ってましたから、どうぞ、ごゆっくり。
そこにあるのは、御家族の写真ですか。
来月、六つになると言ってました。
じゃ、もうすぐ、学校ですね。
田舎の兄が、両親と一緒に作っているんですよ。
静岡です。
いま、何をしてますか。
本を読んでいます。
午前中、ずっと日本語を勉強していました。
今、とても面白い本を読んでいます。
四月から、学校で、ドイツ語を勉強しています。
わたしは、結婚しています。
弟は、今、ドイツに行っています。
マイケルさんは、日本に来ています。
両親は、静岡に住んでいます。
かれは、市役所に勤めています。
きのう、バーバラさんが買ったのは、何。
漢字を覚えるのは、大変です。
寒いのはいいけど、暑いのは嫌です。
あしたが休みなのは、うれしいです。
息子は、切手を集めるのが、大好きです。
息子は、切手を集めることが、大好きです。
田中さんが、きのう、うちに来たのを知っていますか。
田中さんが、きのう、うちに来たことを知っていますか。
この辺が、こんなに静かなのは、珍しいんじゃありませんか。
この辺が、こんなに静かなことは、珍しいんじゃありませんか。
冷たい風が吹くのを、感じました。
田中さんが部屋を出るのを、見ました。
あの人は、メキシコに住んだことがあります。
ウエッブさんも奥さんも、切手を集めるのが好きです。
ウエッブさんは、鎌倉へも日光へも、行きました。
はい、いちごもみかんも、大好きです。
いいえ、いちごもみかんも、好きじゃありません。
いいえ、いちごは好きですが、みかんは嫌いです。
わたしは、走るのも、泳ぐのも、ダンスするのも好きです。
走るのと、泳ぐのが、好きです。
走るのも、泳ぐのも、好きです。
先生に、花を差し上げました。
きのう、友達に、花をあげました。
子どもの誕生日に、何をやろうか。
わたしは、毎朝、花に、水をやります。
先生が、田中さんに、本をくださいました。
その切手は、だれがくれたんですか。
弟がくれました。
その切手は、だれからもらったんですか。
弟に、もらいました。
だれが、あのチョコレートをもらったんですか。
田中くんが、もらったんです。
わたしは先生に、本を頂きました。
次郎さんが、来ているんでしょう。
よくいらっしゃいました。
おあがりください。
マイケルさんが、窓を開けました。
風で、窓が開きました。
母が、電気をつけました。
電気がつきました。
吉田さんが、絵を壁に掛けました。
壁に、絵が掛かっています。
車を止める。
車が止まる。
もう、四時になりましたか。
いいえ、まだですよ。
お菓子もどうぞ。
もう一杯、お茶を入れましょうか。
きれいな絵が、掛かっていますね。
恥ずかしいんですが、僕がかいたんですよ。
かきを落とす。
りんごが落ちる。
ストーブをつけてください。
もう、つけてあります。
もう、ついています。
窓が、開いていますね。
ええ、暑いから、開けてあるんです。
ドアを閉めた。
ドアを閉めてある。
ドアが閉めてある。
電気がついています。
男の人が、電気を消しています。
電気が、消してあります。
もう四時になりましたか。
もう四時になった。
いいえ、まだ四時になりません。
まだ四時になっていません。
昼御飯は、もう食べましたか。
昼御飯は、もう食べた。
いいえ、まだ食べていません。
ううん、まだ食べてない。
子供が、お菓子を食べてしまいました。
もう、掃除も洗濯も、してしまいました。
今、この本を読んでしまうから、ちょっと、待っていてください。
手紙は、もう書いちゃいました。
この本は、もう読んじゃった。
この魚は、新しいから、刺身にしましょう。
部屋を暖かくします。
氷を入れて、ジュースを冷たくしましょう。
そのバッグを持ちましょうか。
どうぞお上がりください。
では、失礼します。
これ、つまらない物ですが、どうぞ。
どうも、恐れ入ります。
どうぞお掛けください。
何もありませんが、どうぞ。
もう一ついかがですか。
まだ、いいじゃありませんか。
きょうは、どうもありがとうございました。
いいえ、こちらこそ。
まだ、よろしいじゃありませんか。
また、ぜひどうぞいらしてください。
つまらない物ですがどうぞ。
はい、阿部産業、営業一課です。
この青いのですか。
あ、そこのキャビネットの二番目の引き出しに、入っていますよ。
娘と息子が、三人ずついます。
新しい漢字を、十回ずつ書いて、練習する。
六十二円の切手と、二百円の切手を、五枚ずつ下さい。
全部で、千三百円になります。
少しずつ、入れてください。
会議があるから、資料を、コピーしておきましょう。
あしたは、試験があるから、よく、復習しておいてください。
飛行機は、込むから、三か月前に、予約しておいた方がいいですよ。
電車に乗って行きましょう。
急いでコピーします。
寝坊したので、慌ててうちを出ました。
コピーは、十時までにできる。
十時まで残業できる。
来週、テストがありますから、それまでに、この漢字を覚えたいんです。
来週、テストがありますから、それまでに、一緒に、勉強しましょう。
お客さんが来るまでには、終わるでしょう。
なにか、お言づけがありますか。
そちら様の電話番号は。
零三の二三八の四五六七です。
では、また、後ほど、お電話します。
いいえ、違いますけど。
あ、どうも、失礼しました。
いい気分。
この店のコーヒーは、おいしいはずです。
掃除をしたから、部屋は、きれいなはずです。
これは、バーバラさんのハンドバッグのはずです。
タナカさんは、まだ仕事をしているから、来ないはずです。
タナカさんは、今、旅行しているから、来るはずがありません。
これは、インスタントコーヒーだから、あまりおいしくないはずです。
もう、十二時になりましたね。
わたしは、あす、会議に出るつもりです。
わたしは、あす、会議に出ることになっています。
タナベさんは、遅いですね。
場所が、分からないのかもしれませんねえ。
では、ウエッブさんを歓迎して、乾杯しましょう。
飲み物は、何にしますか。
暑いから、ビールにしましょうか。
来年から、フランス語を、勉強することにしました。
会議は、十時に始めることにします。
電車に乗るときは、広告を見ながら、漢字の勉強をすることにしています。
来年から、フランス語を勉強することになりました。
来週、ヨーロッパに、出発することになっています。
日本では、家の中では、靴を履かないことになっています。
ビールを飲みすぎて、少し、気分が悪い。
このセーターは、わたしには、大きすぎます。
田中さんが来たら、会議を始めましょう。
暑かったら、窓を開けてください。
その部屋がきれいだったら、かります。
おいしいすしだったら、食べます。
もし、風呂が熱すぎたら、水を入れてください。
もしも、雨が降ったら、お花見はやめます。
電車の中には、新聞を読んでいる人もいるし、寝ている人もいます。
あした、晴れたらいいですね。
田中さんも、一緒に来たら良かったですね。
あした、テニスをしませんか。
このナイフは、軽いし、よく切れます。
タナカさんは、ハンサムだし、頭がいいし、とても人気があります。
そのアパートは、駅から遠いし、狭いから、あまり、よくありません。
このアイスクリームは、おいしいが、高い。
あしたは、早く起きます。
お菓子を小さく切ってください。
元気にあいさつをします。
部屋をきれいに掃除しましょう。
急いで行きましょう。
独身です。
日本の文化を勉強するために、日本に来ました。
仕事で、日本に来ました。
そうでもなかった。
届くかどうか、分かりません。
良かったら。
一緒に、映画を見に行きませんか。
日本へは、何をしに来たのですか。
うちに鍵を忘れたので、取りに帰りたいんですが。
魚を買って来ます。
葉書を出しに行って来ます。
田辺さん、郵便局は、昼休みも開いていますか。
ああ、もちろん、開いていますよ。
じゃあ、ちょっと、小包を出しに行ってきます。
すみませんけど、ついでに、切手と葉書を買って来てくれませんか。
六十二円の切手を三百枚と、葉書を百枚、お願いします。
領収書を忘れないでください。
この小包、お願いします。
普通は、届きますが、今、込んでいるから、三週間で届くかどうか、分かりませんよ。
土曜日は、テニスをするつもりですが、日曜日は、別に何もありませんが。
ちょっと、テニスに行って来ました。
魚を買いに行く。
魚を買って来ますね。
魚を買って来ました。
魚を買って行くから。
魚を買って来たよ。
いつか、お宅に行きたいんですが。
火曜日は、いつも、ダンスを習いに行っているんですよ。
うーん、どれもいいですねえ。
わたしは、どれでもいいですよ。
きょう、だれか、あなたのうちに来ますか。
いいえ、だれも来ません。
だれにも会いませんでした。
どこからでも見えますよ。
その箱に、何が入っていますか。
あの人に、道を聞いてみましょう。
日本人に、日本語で話してみたら、通じました。
あした、天気が良くなるかどうか、分かりません。
門の前に、車を止めないでくださいませんか。
夜遅く、電話をしないでください。
あした、テニスに行く時、お金を忘れないでね。
うそを言わないでちょうだい。
ここに、ごみを捨ててはいけません。
廊下を走っちゃ駄目よ。
あした、会社を休みたいんですが。
いや、休んじゃ困りますよ。
芝生にの中に入ってはいけません。
ごみを捨てるな。
あまり遅く帰って来るなよ。
ここは狭いし、小さい子供がいるので。
あの、ここは駐車禁止になっていますから。
タバコを吸いたいんですが。
本当だ。
どうしたんでしょう。
お誘いします。
マイケルさんは、日本語が、なかなか上手ですね。
二時の約束だったが、友達は、なかなか来なかった。
日本語が、なかなか上手にならない。
こんど、すし屋へ行く時、お誘いします。
ハワイに行く時、水着を買いました。
ハワイに行った時、水着を買いました。
小さい時、ピアノを習っていました。
学生の時、フランス語を勉強しました。
お客さんが来る時には、部屋を、きれいにしておきます。
分からない時は、先生に聞いてください。
食べる時、いただきますと言う。
食べる時、はしを使う。
食べた時、ごちそうさまと言う。
あの赤いワンピースを着ている方は、どなたですか。
ああ、あれは、土田さんの奥さんです。
あちらの、着物の方は。
ホンコンに行った時、買ったそうですよ。
ああ、きのうも、一日中、ずっと、やっていましたねえ。
日本料理では、何が、一番好きですか。
わたしは、おすしが、一番好きです。
きのうは、一日中、雨が降っていました。
テストがあるので、一晩中、勉強しました。
京都には、一年中、大勢の人が来ます。
今年は、夏中、海で働きました。
今年中に、ぜひ、結婚したいですね。
十月中に、アメリカに行くことになりました。
エックスは、ワイと同じです。
エックスとワイは、同じです。
エックスとワイは、同じ物です。
エックスは、ワイと違います。
エックスとワイは、違います。
エックスとワイは、違う物です。
アメリカのおすしは、日本のと同じですか。
ええ、味や、値段は、ほとんど同じです。
日本の車と、アメリカの車は、同じですか、違いますか。
形は、ほとんど同じですが、ハンドルの位置が、違います。
花田さんと黒田さんは、同じバックを持っています。
どうするんですか。
土田さんは、まだ、会社で仕事をしています。
これは、もう、使いませんか。
天気予報によると、今年の冬は、寒いそうです。
今年の冬は、寒いんだそうです。
田中さん、休みなんですって。
田中さん、来ないんだって。
兄が、この辞書はいいと言っていましたよ。
天気予報で、あしたは、晴れると言っていました。
新聞に、きのう、地震があったって書いてありました。
田中さんから、結婚式は、来月の五日だと聞きました。
すき焼きが、一番好きです。
日本料理は、みんな好きです。
日本料理は、全部好きです。
どれも、好きです。
どれも、好きではありません。
家族の中で、一番、背が高いのは、僕です。
あなたほど、すてきな人は、いません。
しょうがない。
広い通りに出る。
まったくですねえ。
嫌になります。
まぐれじゃないかしら。
太郎が休んでいる。
太郎だけが休んでいる。
太郎ばかり休んでいる。
ブラジルに行く準備ができて、後は、飛行機に乗るだけです。
いいえ、ちょっと、見ているだけなんです。
さあ、ちょっと、分かりませんが。
はい、ガソリンスタンドですね。
遅くなりまして。
最近、よく降りますね。
子供達は、遊んでばかりで、ちっとも勉強しないんですよ。
彼は、来週、旅行に行くのに、まだ用意をしていません。
お金を払ったのに、品物をくれません。
あの人は、若いのに、いろいろな事を知っています。
朝から寒かったのに、セーターを持って来ませんでした。
花子さんは、絵が上手なのに、あまりかきません。
あの人は、学生なのに、ちっとも勉強をしません。
毎日、雨が降って、まるで梅雨のようです。
そばは、スパゲッティのような食べ物です。
まり子さんは、女なのに、男のように話します。
くみ子さんの手は、雪のように白い。
きのう会った人は、サンタクロースみたいな顔をしていました。
ウエッブさんは、カールルイスのように、速く走ります。
朝、起きたら、雪が降っていました。
朝、起きると、雪が降っていました。
家に帰ったら、小包が届いていました。
家に帰ると、小包が届いていました。
秋になって、寒くなったら、コートを着ます。
あの角を右に曲がると、ガソリンスタンドがあります。
春になると、暖かくなります。
この白いボタンを押すと、切符が出てきます。
雨がやんだら、ハイキングに行きましょう。
タバコを吸ったら駄目ですよ。
タバコを吸うと駄目ですよ。
外の人に言う時は、自分の会社の人達にはさんを付けないのよ。
でも、普通は、黒田さん、お電話ですって言うでしょう。
わたしも教えてあげるけど、東京には、日本語学校がたくさんあるから、仕事の後で、通ってみたら。
それが、まだ。
先ほど、お電話があった、四谷商事の山下さんです。
あちらの応接室にいらっしゃいます。
［あのう］すみませんが。
申し訳ありませんが。
お仕事中、申し訳ありませんが。
お仕事中、誠に、申し訳ありませんが。
部長に、相談してみたら、いかがでしょうか。
部長に、相談してみたら、どうですか。
部長に、相談してみたら、いいですよ。
部長に、相談すると、いいですよ。
部長に、相談した方が、いいんじゃないですか。
部長に、相談した方が、いいと思いますよ。
この書類、どうしたらいいかしら。
体に悪いから、タバコを吸わない方が、いいですよ。
夜遅くまで、起きていない方が、いいと思うよ。
社長の荷物を、持って差し上げました。
社長が、褒めてくださった。
社長に、褒めていただきました。
花田さんが、黒田さんに、サンドイッチを買って来てあげました。
父が、わたしに、セーターを買ってくれました。
妹は、父に、セーターを買ってもらいます。
お母さんが、子どもに、クッキーを作ってあげる。
ちょっと、そこの本を、取ってください。
ちょっと、そこの本を、取ってくれ。
あの、ちょっと、テーブルの上の塩を、取ってほしいんだけど。
山田君、ちょっと、会議室に来てほしいんだけど。
申し訳ございませんが。
部長、この書類に、サインをしていただきたいんですが。
悪いけど、今、ちょっと。
ウエッブ君、ちょっと。
あのね、来週の金曜日に、大阪に行ってほしいんだけど。
例の、アメリカへ支社を出す件についての会議なんだ。
その日のうちに帰らなくてもいいですか。
［あのう］家内を連れて行ってもいいですか。
［あのう］課長、出張の計画書をみていただきたいんですが。
ちょっと、お願いしてもいいかしら。
母が病気で寝ているので、大きい音を出さないでほしいんですが。
人の悪口は、言ってもらいたくないですね。
あそこの木の枝に止まっているのは、何という鳥ですか。
ああ、あれは、すずめですよ。
お茶でも、いかがですか。
お茶は、いかがですか。
せっかく京都に行くんだから、金閣寺でも見物して来たら。
天気がいいから、散歩でもして来ようかな。
お母さん、このケーキ、食べてもいい。
きょう、お宅に行ってもよろしいでしょうか。
この辞書を借りてもいいでしょうか。
申し訳ございませんでした。
本当に、申し訳ありませんでした。
どうも、すみませんでした。
事故のために、道が込んでいたものだから。
ちゃんと、連絡してくれないと、困るなあ。
面倒なことをお願いして、大変、申し訳ございません。
バスが遅れたために、遅刻しました。
タナカさんは、風邪のために、パーティーに来られないそうです。
遅れて、すみません。
でも、ラジオなら、通勤の途中の、電車の中でも聞けるでしょう。
そういえば、さっき、テレビのニュースで、事故のために、電車が止まっているって言ってたわ。
夜は、テレビを見たり、レコードを聞いたりして、過ごします。
日曜日は、洗濯をしたり、掃除をしたり、時々、買い物に出掛けたりします。
公園には、大勢の人がいて、散歩をしたり、絵をかいたり、話をしたりしています。
小さい子供がいるので、ここで、野球をしたりしてはいけません。
毎朝、ジョギングをしていますか。
毎朝、日本の新聞を読んでいますか。
いいえ、読んだり、読まなかったりです。
スペイン語ができたら、一度、メキシコへ行ってみたいですね。
子供の時は、全然、泳ぐことができませんでした。
先生が忙しかったので、質問をすることができませんでした。
マイケルさんは、日本語で手紙を書くことができるんですか。
電話をかけられる。
電話がかけられる。
手紙を書ける。
手紙が書ける。
スペイン語が話せたら、スペインを旅行してみたいんですが。
バーバラは、何でも食べられますので、どうぞ、心配しないでください。
この木の実は、食べられますか。
ここから、富士山が、よく見えますよ。
隣の部屋の、ラジオの音が聞こえますか。
日本では、六月になると、よく雨が降るようになります。
店がきれいになってから、たくさんのお客さんが来るようになりました。
日本語の新聞が読めるようになりたいです。
練習しているうちに、スケートができるようになりました。
お陰様で、ワープロが使えるようになりました。
もっと、漢字を覚えるようにします。
食事に気をつけて、病気にならないようにしないといけませんよ。
学生のうちに、よく勉強しておきなさい。
学生の間に、いろんな所を、旅行するつもりです。
どうぞ、熱いうちに、食べてください。
スープが冷めないうちに、飲んでください。
雨が降らないうちに帰った方がいいと思うから、これで、失礼します。
先生の話を聞いているうちに、眠くなってきた。
いい友達がたくさんできて、幸せです。
だれにも、わたしの気持ちを分かってもらえないのが、悲しい。
だれも会いに来てくれないので、寂しい。
込んだ電車に乗るのは、嫌です。
ボーナスを、休みでもらえないんですか。
花田さん、夏休みは、どうするんですか。
鹿児島よ。
一対零で、負けたなんて、悔しい。
うーん、もう、怒ったぞ。
彼女は、いつも、約束の時間に遅れるので、困ります。
この大きい蛇を見たら、田中さんは、きっと、驚きますよ。
田中さんは、大きい蛇を見て、驚きました。
田中さんは、大きい蛇を見て、驚いていました。
太郎君は、野球の試合に負けて、悔しがっていました。
花田さんを映画に誘ってあげたら、きっと、喜ぶでしょう。
子供達をディズニーランドに連れて行ったら、喜ぶと思いますよ。
マイケルさんは、京都に行ったけど、雨が降って、つまらなかったと言っていました。
一週間だけよ、夏休みは。
夏休みは、一週間だけよ。
健康に良くないよ、タバコを吸っちゃ。
タバコを吸っちゃ、健康に良くないよ。
先生に、花をあげたの。
ああ、楽しかった、友達が来てくれて。
友達が来てくれて、楽しかった。
この店は、お盆とお正月しか休みません。
店には、これしかなかったんです。
香港というのは、どんな所ですか。
店がたくさんあって、とてもにぎやかな所です。
香港ってどんな所ですか。
怒りたくなるということですよ。
豆腐って何ですか。
大豆で作った、白くて柔らかい食べ物ですよ。
あの建物の中に、入っちゃ駄目よ。
駄目って、どうしてですか。
工事中で、危ないからだよ。
ひな祭りというのは、三月三日に、ひな人形を飾って、女の子の成長を祝う、日本の行事です。
ワープロとは、コンピューターを使った、タイプライターのような物です。
ボーナスって、何ですか。
ボーナスって何だか、知っていますか。
今、何時だか、分かりますか。
だれに聞いたらいいでしょうか。
だれに聞いたらいいか、教えてください。
来週のパーティーには、何人来ますか。
何人来るか、聞いていません。
夏休みは、どこに行きますか。
どこに行くか、まだ決めていません。
マイケルさんは、黒田さんのために、京都のお土産を買ってきました。
バーバラさんは、いつもテレビを見ているのは、何のためか、分かりますか。
会議に出るために、来週、大阪へ出張することになりました。
フランス語を覚えるためには、やはり、フランスに留学した方がいいでしょうね。
風邪をひかないように、気をつけてください。
わたしにも分かるように、もっとやさしく説明してください。
いつでしたっけ。
どうなるんですか。
あーっ。
しっかり。
御苦労様。
もう、おすしは、いいですか。
じゃ、残りは、僕が食べることにしましょう。
あしたは、早く起きようと思います。
一緒に映画でも見ようと思って、バーバラさんに電話をしました。
来年の夏、イギリスに行こうと思っています。
来年の夏、イギリスに行くつもりです。
今月の十八日ですよ。
花田君、リレーは、もう始まってる。
黒田君、頑張れ。
次は、ウエッブさんですよ。
父は、ワインの栓を抜こうとしたが、できなかった。
電話をかけようとしたら、十円玉がなかったんです。
ジュースを飲もうとして、こぼしてしまいました。
このジュースを飲んでみたら、おいしかった。
毎日、ジュースを飲むようにしています。
夏休みに、何をしようかと、今、考えているところです。
買い物に行こうと思っているところに、木下さんが来ました。
父は、今、帰ってきたところです。
父は、帰ってきたばかりで、まだ、食事をしていません。
日本語の勉強を始めたばかりで、まだ二か月しかたっていません。
もうすぐ、富士山が見えるはずなんですけどねえ。
一時までに駅に行けば、山田さんに会えますよ。
もし、あした、晴れれば、ディズニーランドに行きます。
京都に着いたら、田中さんが、迎えに来ていました。
京都に着くと、田中さんが、迎えに来ていました。
太郎が来たら、会議をはじめましょう。
太郎が来れば、会議がうまくいくでしょう。
もし、京都にいったら、お土産を買って来てください。
お金を入れて、白いボタンを押せば、切符が出てきます。
野球の試合では、是非、優勝してください。
気を落とさないでください。
くよくよしないでください。
優勝、おめでとうございます。
スミスさん、この前の写真展、すばらしかったですね。
ウエッブさんのラストスパート、すごかったですね。
じゃあ、だれかに、代わってもらえば。
じゃあ、だれかに、代わってもらったら。
一人で、何もかもしようと思わないほうがいいですよ。
ああ、電気代の請求ですよ。
随分、待つんですね。
毎月こうだと、大変ですね。
それなら、口座からの自動引き落としにすると、便利ですよ。
自動引き落としって、何ですか。
口座から、自動的に、毎月の電気代を払うんです。
どうすれば、いいんですか。
この申し込み用紙に、お名前と、御住所をお書きになって、ここに、印鑑を押してください。
このお皿は、結婚祝いのプレゼントに、どうでしょうか。
このお皿なら、きっと、相手の方も、気に入ってくださいますよ。
この部屋は、少し、暑いですね。
暑いんなら、そこの窓を開けてもいいですよ。
この仕事、来週の月曜日までにできますか。
お兄さんは、どこに、いらっしゃいますか。
社長は、毎日、二時のニュースをお聞きになります。
今朝は、何時に、お出掛けになりましたか。
ちょっと、お尋ねしますが、ここから東京駅までは、どう行けばいいでしょうか。
それでは、失礼いたします。
部長、お客様が、応接室でお待ちです。
ここに、お名前と、御住所をお書きください。
お返事は、手紙で、お知らせくださいませんか。
お電話でどうぞ。
ハックション。
温かいうちに、スープをどうぞ。
暑い夏が終わって、涼しい秋になりました。
きょうは、冷たい風が吹いて、寒い一日でした。
お客様を、温かく迎える。
東京は、まだ暑いけど、箱根は、涼しいですね。
ああ、これが、浴衣ですか。
ええ、ないですねえ。
そのお茶は、熱いですから、少し冷まして、飲んでください。
冷たいビールを、どうぞ。
あの店は、大勢の人で、にぎやかそうです。
あの本は、面白そうじゃありません。
あの本は、面白くなさそうです。
人が少なくて、にぎやかそうじゃありません。
人が少なくて、にぎやかじゃなさそうです。
今日は、雨は、降りそうにありません。
午後から、雨が降るようです。
今度の旅行には、マイケルさんは、行かないようですよ。
もう、三時のようですね。
きょうは、雨が降るようですね。
あの店には、行ったことはないんですが、おいしいらしいですよ。
きょうは、雨が降るみたい。
熱が、ありそうだ。
熱が、あるようだ。
犯人は、ダイナマイトを使って、金庫を壊したようだ。
休まなくちゃいけません。
休んでいられない。
作らなくてはいけません。
どうしても、あしたまでに、このレポートを書かなければならないんです。
肉ばかりじゃなくて、野菜も食べないといけませんよ。
たぶん、心配しているだろうから、ニューヨークの御両親には、もっと電話をしなくては駄目ですよ。
保険証を、お持ちですか。
体温計を見せてください。
それから、熱が下がるまで、おふろに入ってはいけませんよ。
初診料を入れて、合計、二千三百円です。
十月の会議の準備で、忙しいので、毎日、残業をしなくちゃならないんです。
息子が、交通事故にあったので、これから、病院に行かなけりゃならないんです。
風邪の時は、ゆっくり休まなくては。
風邪の時は、ゆっくり休まなくちゃ。
あしたは、ゴルフだから、早く起きないと。
あしたは、八時までに来なければいけませんか。
無理だったら、八時までに来なくてもいいですよ。
無理に、八時までに来ることはありませんよ。
食事は、一日に三度、きちんと食べてください。
会議は、一週間に一回、水曜日の午前中にあります。
サラリーマンですから、月一回しか、ゴルフに行けません。
弟は、デパートに勤めているので、年に四回ぐらい、ヨーロッパに出張します。
お医者さんにもらった薬を、一日三回、ちゃんと飲みましたが、かぜは、ぜんぜんなおりません。
わたしの友達は、二年置きに、新しい車を買うんですよ。
気分は、どうですか。
ええ、とてもいいです。
お体の調子は、いかがですか。
それが、あまり良くないんですよ。
ええ、頭が痛くて、熱があるようなんです。
ええ、胃の具合が悪いんです。
さすがに。
それにしても。
この動物園の象を、花子と呼んでいます。
この動物園の象は、花子と呼ばれています。
写真は、千八百三十九年に、フランスで、発明されました。
マイケルさんは、お巡りさんに、車を止められました。
みどりさんに花をプレゼントして、喜ばれました。
マイケル君たちは、遅いね。
きっと、東京の道が、込んでいるんですよ。
わたし達が、まだ日本の交通事情を知らないから、しかたないけれど、これからは、気をつけるように言われました。
花を踏んだ。
花が踏まれた。
花を踏まれた。
母に、友達から来た手紙を、読まれてしまいました。
友達から来た手紙を、母に読んでもらいました。
夜遅く、友達に来られて、困りました。
引っ越しの時、友達に来てもらって、助かりました。
先生が、学生に、その本を読むように言いました。
学生は、先生に、その本を読むように言われました。
マイケルは、京都のお土産を買って来るように、頼まれました。
せきがひどいので、お医者さんに見てもらうように、勧められました。
こんなにおいしい水が、東京でも飲めたらいいのに。
こんなにおいしい水が、東京でも飲めるといいのに。
こんなにおいしい水が、東京でも飲めばいいのに。
彼女が、もっと美人だといいのに。
彼女が、もっと美人ならいいのに。
もっと早く、お医者さんに見てもらえば良かったのに。
もっと早く、お医者さんに見てもらったら良かったのに。
もっと早く、お医者さんに見てもらうと良かったのに。
スピードを出さなければ良かったのに。
あんなに、スピードを出すんじゃなかった。
こんなにおいしい水が、東京でも飲めるといいんですけど。
大した雨ではない。
我慢できない。
何と言った。
早速ですが。
お会いできる。
よろしくとのことです。
どうぞ、お構いなく。
先日は、お電話で、失礼いたしました。
もう、あの映画を御覧になりましたか。
月野様とおっしゃる方が、いらっしゃいました。
毎晩、何時ごろ、お休みになりますか。
なるべく早く、休むようにいたしております。
このケーキ、よろしかったら、もう一つ、召し上がりませんか。
あの会社の山本さんを、御存じですか。
田中さんが、来ましたか。
田中さんが、来られましたか。
田中さんが、いらっしゃいましたか。
日本では、土曜日でも、子供達は、学校に行きます。
外国語を習う時は、下手でも、たくさん、しゃべったほうがいいんですよ。
仕事が忙しくても、月に一度は、映画を見に行きます。
あの人に、ドイツ語で話しかけても、分からないでしょう。
たとえ、雨が降っても、運動会は、行います。
いくら強い男でも、親が死んだ時には、泣くでしょう。
どんなに寒くても、わたしは、ストーブをつけません。
仕事は、遅くても、午後八時には、終わるでしょう。
先日のデモには、少なくとも、二千の人が、参加したようです。
冬のボーナスは、多くても、三点五月分ぐらいじゃないかと思います。
マイケルさんは、お茶を出しても、飲まなかったんです。
マイケルさんは、お茶を出したのに、飲まなかったです。
その辞書は、高くても、買った方がいいですよ。
今、道が込んでいるから、タクシーで行っても、間に合わないでしょう。
言うことを聞かない。
駅の前に、だれか、案内の人が立っているといいんですが。
じゃ、マイケル君を立たせましょう。
じゃ、マイケル君が、何か、手伝いたいと言っていたから、彼に立たせましょう。
学生達に勉強させるための、静かな部屋があるといいんですが。
子供達が、そんなに、その映画を見たがっているんなら、見に行かせたら。
残ったら、犬に食べさせるから、かまいませんよ。
わたしは、一日一回、犬を散歩させています。
子供に薬を飲ましたんですが、なかなか、熱が下がらないんですよ。
社長さんに、書いていただきましょう。
黒田さんに、書いてもらいましょう。
うちの子供に、書かせましょう。
やっぱり、少なくても、五万円ぐらいは、必要なんじゃない。
じゃ、わたしが、斎藤さんに言って、選んでもらいましょう。
ええ、お聞きしておきました。
じゃ、わたしが、頼んで来ます。
部長、その仕事を、わたしにさせてください。
じゃ、君に、やってもらうことにしよう。
お母さん、アイスクリームを食べさせて。
いい子にしてたら、食べさせてあげますからね。
あの店では、コーヒーを、自由に飲ませてくれるらしいよ。
では、三時ごろに、また、お電話をさせていただきます。
あまり、残業をさせないでください。
生徒達は、日本語の先生に、作文を書かされました。
洋子さんは、いろいろな手伝いを、させられています。
お使いに行かされたり、食器を並べさせられたりしています。
財布を持たないで出かけたので、何も買えなかった。
財布を持たずにで出かけたので、何も買えなかった。
あしたは、胃の検査をしますから、何も食べないで来てください。
あしたは、胃の検査をしますから、何も食べずに来てください。
日本では、靴を脱がずに、部屋に入ってはいけません。
日本では、靴を履いたまま、部屋に入ってはいけません。
社長は、昼休みには、社長室にいらっしゃいますか。
急に、会議に呼び出されることがあるので、資料は、いつも用意してあります。
朝、食事をしないで出かける時もあります。
品物が、ない場合もあります。
朝、食事をしないで、出かけることがありますよ。
この店は、いつも、こんなにうるさいんですか。
花田さんは、パーティには、大抵、ドレスを着て出ますが、たまに、着物の場合もあります。
バーバラさん、もう、引っ越しの準備は、できましたか。
ええ、来週の土曜日に、運んでくれることになっています。
うんと、手伝わされるんじゃないかと思っていましたが、運送会社の人が全部やってくれるんだそうで、安心しましたよ。
もっと早く、ワープロの練習をしてもらえたら、良かったなあ。
書いている。
書いてある。
書いてほしい。
書いておく。
書いてしまう。
書いてあげる。
書いてやる。
書いてくれる。
書いてもらう。
書いてもいい。
書いてはいけない。
ちっとも。
できたら。
いけない。
今にも。
今は。
いつの間にか。
いつものとおり。
土日にかけて。
気がする。
気にしない。
気をつける。
きっと。
こんなに。
このごろ。
これから。
故障する。
まで。
ますます。
申し訳ない。
おいでください。
お世話する。
恐らく。
しかたがない。
そういえば。
ついでに。
悪口を言う。
あのカメラ、見せてください。
じゃ、これ、お願いします。
いえ、じゃ、ちょっと休みましょうか。
いいカメラがありましたか。
ホテルへ行きましょうか。
お昼を食べましょうか。
そうですね、そうしましょう。
そうですね、買いましょう。
ええ、安いのを買いました。
いえ、あの黒いのです。
一万八千円です。
七時四十分です。
どうでしたか。
何時に出かけましょうか。
そうですね、六時ごろ出かけましょう。
あのきれいな建物はなんですか。
あれは銀行です。
どこで休みましょうか。
あそこに喫茶店がありますね。
銀行の隣ですか。
あそこでお茶を飲みましょう。
休みましょうか。
どこで待ちましょうか。
どこでお茶を飲みましょうか。
どこで電話をかけましょうか。
どこでお昼を食べましょうか。
どこでカメラを買いましょうか。
ホテルの隣です。
デパートの隣です。
喫茶店の隣です。
銀行の隣にあります。
ホテルの隣にあります。
デパートの隣にあります。
喫茶店の隣にあります。
では、ちょっと休みましょうか。
込んでいますね。
ええ、きょうは土曜日ですからね。
どこか空いていませんか。
じゃ、あそこに行きましょう。
空いています。
いま電話をかけています。
いまお茶を飲んでいます。
いまお昼を食べています。
どこか空いていますか。
なにか食べましょうか。
あ、あそこが空いています。
入り口のそばですけど。
あそこが空いていますよ。
きのうはすいていましたよ。
どこかにいいレストラン知りませんか。
ありますけど、ちょっと遠いですよ。
銀座です。
天ぷらはどうですか。
ええ、銀座にありますよ。
じゃ、銀座に行きましょう。
始めに食事をしましょうか。
始めにちょっと休みましょうか。
ちょっと休みます。
タクシーで行きましょう。
バスで行きましょう。
地下鉄で行きましょう。
四十人ぐらいですね。
随分少ないんですね。
ロボットは何台あるんですか。
十台です。
広いですね。
山田さん、ここにいませんね。
ええ、あそこで働いているんです。
ええ、あそこで待っているんです。
お茶を飲んでいます。
何時間働いているんですか。
何時間待っているんですか。
あそこで働いているんです。
随分込んでいるんですね。
二百五十人ぐらいです。
ロボットも働いているんですか。
あのカメラ、いくらですか。
十一万円です。
随分高いんですね。
いい店がありますよ。
新宿です。
山田さんを待っているんです。
随分人が大勢いますね。
八十円です。
山田さんはここにいませんね。
あの人は何をしているんですか。
隣にいる人は。
製品の検査をする人です。
一日に何時間ぐらい働くんですか。
八時間ぐらいです。
隣にいる人は山田さんです。
あそこにいる人。
あそこにいる人は山田さんです。
入り口のそばにいる人。
入り口のそばにいる人は山田さんです。
一日に何時間ぐらい寝るんですか。
テレビを見るんですか。
一日に何時間ぐらいテレビを見るんですか。
一日に何時間ぐらい検査をするんですか。
一日に何時間働くんですか。
何人働いているんですか。
何を検査しているんですか。
どこでお茶を飲むんですか。
機械は時々故障するんですか。
あそこで製品を検査するんですか。
あの人は機械を見ているんですか。
この車は故障しているんですか。
車は何台あるんですか。
随分少なくなりましたね。
うちの工場で作った電卓です。
うちの工場で作ったカバンです。
うちの工場で作ったテレビです。
うちの工場で作った時計です。
この会社を作った人です。
この電卓を作った人です。
このロボットを作った人です。
随分古くなりましたね。
随分大きくなりましたね。
型が古くなったので。
あ、あの写真はどなたですか。
あそこで機械を見ている人は誰ですか。
山田さんです。
新宿で買ったカメラはいくらでしたか。
三万八千円です。
あの写真はどなたですか。
前の社長です。
あの店は随分大きくなりましたね。
安いんですか。
工場の人がよく働くので感心しました。
山田さんは本当に親切な人ですね。
後でお礼の手紙を書きますけど、どうぞよろしく言ってください。
大学の時の友達ですけど、とてもいい人です。
高校の時の友達ですけど、とてもいい人です。
後でお礼の手紙を書きます。
後でお詫びの手紙を書きます。
工場の人が親切なので感心しました。
店がみなきれいなので感心しました。
ええ、まあ、割合に便利です。
静かで便利です。
静かで広いです。
便利で安いです。
不便で高いです。
近くて便利です。
安くてきれいです。
広くて静かです。
古くて不便です。
駅から近いし、静かです。
近いし静かです。
広いし静かです。
おいしいし、安いです。
高いし不便です。
駅から近いし。
工場へ見学にいらっしゃったんですか。
ええ、とても面白かったです。
いつ日本へいらっしゃいますか。
カメラを買って、それから、工場へ行きました。
電話をかけて、それから、工場へ行きました。
工場へ見学に行きました。
工場へ仕事に行きました。
デパートに買物に行きました。
ホテルへ食事に行きました。
おととい来ました。
きのうは買物をして、それから、工場へ行きました。
あさっては、なにか予定がありますか。
午前中はなにもないんですが、午後は会社の人に会います。
ええ、少し相談をします。
日本語で。
あさっては、何か予定がありますか。
なにか予定がありますか。
なにか食べますか。
いいえ、何も食べません。
いいえ、何も作りません。
会社の人に会います。
伊藤さんに会います。
いろいろな人に会います。
工場の人に会います。
日本語で話します。
英語で話します。
日本語で相談します。
日本語で仕事をします。
日本語で説明します。
日本語で電話をかけます。
午前中は何もないんですが。
午後は会社の人に会います。
日本語で相談をします。
いつまで日本にいらっしゃいますか。
来週の土曜日までいるつもりです。
旅行は。
山本さんと一緒に京都へ行きます。
ええ、いろいろなところへ行くつもりです。
あしたまでここにいます。
三時までここにいます。
山本さんと一緒に行きます。
伊藤さんと一緒に行きます。
会社の人と一緒に行きます。
見るところがたくさんあります。
見るものがたくさんあります。
食べる物がたくさんあります。
京都は見るところがたくさんありますよ。
食べる物もおいしいし。
お食事は和食でもいいでしょうか。
どちらでもかまいませんが、畳の部屋の方が好きです。
和食でもいいでしょうか。
洋食でもいいでしょうか。
あしたでもいいでしょうか。
和食の方が好きです。
洋食の方が好きです。
お茶の方が好きです。
畳の部屋の方が好きです。
お茶とコーヒーと、どちらがいいでしょう。
電車とタクシーと、どちらがいいでしょう。
京都と東京と、どちらがいいでしょう。
ええ、和食でもいいです。
ええ、和食は大好きです。
洋間と畳の部屋と、どちらがいいでしょう。
こちらは天ぷらで、こちらはお刺身です。
これは何というお魚ですか。
面白そうですね。
新しそうですね。
これは何というお菓子ですか。
これはあれより安いです。
あれより安い。
これはあれより高いです。
これはあれより難しいです。
なにもありませんけど。
あ、おみそ汁はどうですか。
このカメラは、良さそうですね。
空いているテーブルは、なさそうですね。
これは、まぐろというお魚です。
まぐろです。
このお魚は、まぐろと言います。
まぐろは英語で何と言いますか。
和食と洋食とどちらがお好きですか。
和食の方が洋食より好きです。
洋食より和食の方が好きです。
家族の写真です。
お子さん、おいくつですか。
男の子は七つで、女の子は四つです。
学校で音楽を教えています。
男の子は六つで、女の子は三つです。
妹は二十歳で、弟は十七です。
こちら。
奥さん、きれいですね。
何か仕事をしていらっしゃいますか。
おいくつ。
家内は、学校で英語を教えています。
弟は、銀行で働いています。
姉は、ホテルで働いています。
姉は、ホテルで仕事をしています。
母は、音楽を教えています。
妹は、喫茶店で働いています。
ちょっと伺います。
営業部長の川上さんにお目にかかりたいんですが。
はい、三時の約束です。
駅へ行きたいんですが。
お茶を飲みたいんですが。
この電話を使いたいんですが。
お飲みください。
お買いください。
応接室に御案内します。
工場に御案内します。
校長室に御案内します。
川上さんにお目にかかりたいんですが。
お帰りですか。
スミスさんをお待ちですか。
お出かけですか。
何時ごろお休みでしたか。
お分かりですか。
これをお読みください。
この電話をお使いください。
ここでお休みください。
妹の敏子です。
京都へ行きたいですか。
コーヒー、いかがですか。
コーヒー、飲みたいですか。
小さいカメラが買いたいです。
あ、この電話をお使いください。
ちょっと伺いますが、山田さんいらっしゃいますか。
ええ、三時半に。
きのう、川上さんにお目にかかりましたよ。
営業部長の川上さんですか。
ちょっと伺いたいんですが。
九時ですが、きょうは土曜日ですから、開きませんよ。
あ、そうですね。
ここはすぐ分かりましたか。
人に聞いたら、すぐ分かりました。
すぐ分かりました。
検査してください。
飲んでください。
飲んだら、すぐ分かりました。
食べたら、すぐ分かりました。
見たら、すぐ分かりました。
吸ってください。
かけてもいいですか。
この写真を見てもいいですか。
お茶を飲んでもいいですか。
いらっしゃいました。
すぐ。
ええ、ちょっと狭いですが、便利です。
で、早速ですが。
いいえ、後で結構です。
じゃ、国へ帰ってから、手紙でお知らせします。
すみませんが、来月の十日ごろまでにお願いします。
来月の十日までにお願いします。
来月の十日までに。
来月の二日までにお願いします。
来月の三日までにお願いします。
今月の二十日までにお願いします。
お茶を飲んでから出かけましょう。
電話をかけてから出かけましょう。
電話しましょうか。
国へ帰ってから。
エックスでかまいません。
きょう電話しましょうか。
いいえ、あしたでいいですよ。
小さいのでかまいませんか。
いいえ、手紙でいいでしょう。
三日に京都へ行きます。
三日京都にいました。
九時までに来てください。
お昼を食べてから新宿へ行きました。
土曜日までに電話でお知らせします。
来月の二日に大阪へ行きます。
十日までに東京へ帰ります。
もしもし、二六四の一六零八ですか。
いえ、こちらは二六三の一六零八です。
もしもし、総務の山本さんお願いします。
山本は今出かけています。
何時ごろお帰りになるでしょうか。
四時ごろ戻ると思います。
お帰りになりますか。
お分かりになりますか。
お使いになりますか。
日本語が少し分かると思います。
来週帰ると思います。
日本商事は何番ですか。
二六四の一六零八番です。
エックスさんいらっしゃいますか。
あ、浅田です。
山本さんの電話は何番ですか。
と思います。
もしもし、川上さんですか。
三九五二の六一七四番です。
こちらは、三九五二の六一四七ですよ。
はい、川上です。
山本さんですか。
十時三十六分発のひかりに乗ります。
じゃ、十時ごろ東京駅へ行きましょうか。
そんなに早く行かなくてもいいですよ。
行かなくてもいい。
そんなに長く働かなくてもいいですよ。
そんなに長く乗らなくてもいいですよ。
そんなに長く待たなくてもいいですよ。
切符はもう買ってあります。
食事はもう頼んであります。
ホテルはもう予約してあります。
予定はもう作ってあります。
行かないと思います。
行くと思いません。
英語が分からない人はいますか。
英語が分からないので、通訳を頼みます。
遅く来ました。
電話で、長く話しました。
予定は作りましたか。
きょうは天気がいいですから、きっと富士山がよく見えますよ。
地図を持ってきたんですか。
あ、車掌さんが切符を調べに来ました。
山がよく見えます。
川がよく見えます。
田んぼがよく見えます。
音楽がよく聞こえます。
ラジオがよく聞こえます。
地図を持って来ました。
切符を持って来ました。
手紙を持って来ました。
地図を持って行きました。
天気がいい。
田中さんが写真を見せに来ました。
電話をかけに行きました。
天気が悪い。
雨です。
曇りです。
晴れです。
いまは時速二百キロぐらいで走っていると思います。
東京から京都まで何時間ぐらいかかりますか。
食堂車も付いているんですね。
じゃ、お弁当を食べたらコーヒーを飲みに行きましょうか。
飛行機よりは遅いです。
新幹線よりは遅いです。
バスよりは速いです。
札幌から仙台まで何時間ぐらいかかりますか。
広島から福岡まで何時間ぐらいかかりますか。
一時半までには着くでしょう。
夕方までには着くでしょう。
夜中までには着くでしょう。
だいたい二時間四十分ですから。
ここから新宿までどのぐらいかかりますか。
田中さんは一時までに来ると思います。
車で行く方が速いですか。
おすしを食べに行きましょう。
地図を持って来ましたか。
お昼にしましょうか。
飲めますか。
お昼はなににしましょうか。
パーティーは土曜日にしましょう。
京都は初めてですか。
まだ入ったことがありません。
じゃ、そこへ行ってみましょう。
今までは西洋風のホテルにとまっていました。
今までは大学で勉強していました。
今までは会社で働いていました。
日本風のおふろに入ったことがありません。
旅館に泊まったことがありません。
富士山を見たことがありません。
この部屋にもおふろは付いていますが、。
下に大きなおふろがありますよ。
一度に二十人ぐらい入れるおふろです。
坂道ですから、ちょっと大変ですよ。
買いたい物がたくさんあります。
じゃ、帰りに寄りましょう。
あ、赤い大きな門が見えます。
人形やおもちゃや、いろいろな物を売っています。
読みたい物がたくさんあります。
この門は仁王門といいます。
このお寺は清水寺といいます。
山本と言います。
これは仁王門という門です。
これは清水寺というお寺です。
黒い大きな門が見えます。
これは仁王門といいます。
赤い大きな門が見えます。
いえ、大したことはありません。
ええ、専照寺というお寺です。
随分いろいろな店がありますね。
扇子や人形を見てみたいんですが。
このお寺はいつ建てられましたか。
この神社はいつ建てられましたか。
とても建物が古いそうです。
とてもきれいだそうです。
とても有名だそうです。
あしたの朝、行くそうです。
あしたの朝、ここへ来るそうです。
きのう、行ったそうです。
きのう、検査したそうです。
千六百三十三年に。
眺めがいいので有名な所です。
秋は紅葉がきれいだそうです。
たくさん人がいますね。
ほら、あそこです。
ああ、あの大きい木のそばですね。
その音はうるさい。
その音はうるさいです。
それはうるさい音だ。
それはうるさい音です。
この部屋はすてきだ。
この部屋はすてきです。
これはすてきな部屋だ。
これはすてきな部屋です。
この木は大きい。
これは大きい木です。
その花はきれいです。
それはきれいな花だ。
あの街はにぎやかだ。
あれはにぎやかな街だ。
その本は新しいです。
それは新しい本だ。
空がきれいですね。
ほんとに気持ちがいいですね。
わたしは旅行をします。
京都と奈良へ行きます。
クーパーさんは。
だれもいません。
だれが来ますか。
きのう結婚式へ行きました。
ああ、あの伊藤さんの結婚式ですね。
スピーチはつまらなかったですが、ごちそうはとてもおいしかったです。
陳さんは結婚式へ行ったが、わたしは行かなかった。
披露宴のスピーチはつまらなかったですが、ごちそうはおいしかったです。
日本には花見の習慣がありますが、中国にもありますか。
先週はゴールデンウィークでしたが、何をしましたか。
子供たちが金魚すくいをしている。
あの人は死んでいる。
窓が開いている。
たくさんの人が七夕を祝っています。
きょうも暑いですね。
中国の夏も暑いですが、日本の夏ほど蒸し暑くありません。
お化け屋敷です。
この橋の方があの橋より広い。
あの橋はこの橋ほど広くない。
京都ではこのお寺が一番大きい。
雨が降るそうだ。
雨は降らなさそうです。
この大学は良さそうです。
テニスを始めたそうですね。
ほかにどんなスポーツが好きですか。
まあ、昔からやっていますから。
わたしは水が飲みたいです。
わたしは水を飲みたいです。
あなたも水が飲みたいですか。
あなたも水を飲みたいですか。
木村さんは水を飲みたがっています。
わたしは車が欲しいです。
あなたも車が欲しいですか。
木村さんは車を欲しがっています。
いい季節になりましたね。
今度の連休の御予定は。
来年ヨーロッパへ行くつもりだ。
連休に何をするつもりですか。
結婚するつもりはない。
今晩ビールを飲もうと思う。
今晩ビールを飲もうと思っている。
山川さんはパソコンを買おうと思っている。
山川さんはパソコンを買いたいですと言った。
山川さんはパソコンを買いたいと言った。
山川さんはパソコンを買いたいって言った。
僕も欲しいなあ。
わたしは弟にペンをやった。
わたしは弟にペンをやる。
先生がわたしに本を下さった。
先生がわたしに本を下さる。
わたしは先生に本を頂いた。
わたしは先生に本を頂く。
わたしは先生から本を頂いた。
わたしは先生から本を頂く。
わたしは友だちにお金を貸してあげました。
スミス先生はわたしに英語を教えてくださいました。
わたしは母に服を作ってもらいました。
あけましておめでとうございます。
じゃあ、英会話を習わなければなりませんね。
その橋を渡ると、公園がある。
お金があれば、中国へ行きたい。
今朝若宮神社の豆まきへ行ってきました。
今晩弟に鬼の役をやらせて、豆まきをしようと思って。
わたしは子供に泣かれた。
子供は先生に褒められました。
わたしは子供を買物に行かせます。
わたしは子供に買物に行かせます。
わたしは子供に刺身を食べさせた。
クーパーさん、卒業おめでとう。
帰国して、日本語の先生になるそうだね。
暖かくって。
どちらにお出かけですか。
あ、そうですか。
暖かいですね。
変なお天気ですね。
新しい友人を紹介します。
本当です。
友人を紹介します。
寒いですか。
暑かったです。
本当でした。
変です。
変でした。
わたくしの名前はスミスです。
名前はな何ですか。
十才です。
何曜日だった。
何曜日でしたか。
一から十まで。
数えてくれる。
数えてくれますか。
何才。
何才ですか。
言ってみてくれる。
来られたんですか。
結婚はしていらっしゃいますか。
お住まいはどこですか。
練馬の方です。
お宅はお子さん何人ですか。
お楽しみですね。
十五才と十二才。
いいえ、いえ、そんなことはありませんよ。
どんなお仕事をなさっているんですか。
勤めております。
いろいろ取り扱っていますけど。
お仕事はどこですか。
何語ですか。
お住まいは。
お誕生は。
御結婚は。
森さんは東京に住んでいます。
一人で住んでいます。
二人で京都に行きました。
御注文はなんになさいますか。
あなたもアイスコーヒーでいい。
ケーキは何がございますか。
わたくしはいちごのケーキがいいんだけれど。
ショートケーキの方がいい。
コーヒー二つとケーキ一つ、お願いします。
疲れましたね。
たくさん歩いたから。
疲れたね。
もう本当にすっかり疲れちゃいました。
昼御飯でもするかね。
あんまりおなかがすいてないんです。
でも食べたほうがいいんじゃない。
和食にしようか。
和食にしましょうか。
軽い物はどうかしら。
ピッツアとサンドイッチと、どちらの方がいいですか。
お茶漬けがある。
お茶漬けがありますか。
時間、どのくらいかかるかしら。
十五、六分で。
お支払いの方。
お支払いは。
キャッシュで、お願いします。
レシート頂けますか。
なににしましょうか。
何がいいですか。
わたしは和食の方がいいんですけど。
おなかがすいていません。
カードにします。
キャッシュにします。
ケーキとアイスコーヒーとお願いします。
いちごのケーキとショートケーキがございます。
たくさん歩いたから、疲れました。
どちらの方が冷たいですか。
アイスティーの方が冷たいです。
コーヒーとアイスティーと、どちらの方がいいですか。
コーヒーの方がいいです。
二人なんです。
お部屋ありませんでしょうか。
満室になっております。
団体様ですべていっぱいなんですね。
困りましたね。
なんか、どこかキャンセルでもありませんでしょうか。
オーバーしていまして。
恐縮でございます。
恐縮です。
よろしゅうございますか。
下の方のお名前は。
予約があると思います。
予約しました。
御一泊のお泊まりでよろしゅうございましょうか。
あ、そうでございますか。
何泊。
お泊まりは何泊でしょうか。
御出発のお時間は何時ごろで。
三時ごろになりますか。
もし三時ごろまで御滞在ですと。
お部屋代の三分の一ほどになります。
こちらに御登録願いまして。
御登録お願いします。
じゃ、よろしく。
御用意いたしましたので。
ベルボーイが御案内いたしますので。
サウナないんですか。
プールありますか。
チェックアウトしたいです。
案内願います。
三時まで御滞在ですと、追加料金が掛かってしまいます。
満室ですと困ります。
あした晴れたら買い物に行きます。
歩きたいんですか。
歩きませんか。
なにか食べませんか。
どっちに行けばいいんですか。
そこを下りて。
左に曲がって。
地下道をまっすぐどこまでも行ってください。
切符はどこまで持っていらっしゃるの。
一回改札口の外に出て。
切符を買わないといけません。
横須賀線のホームの方に降りてください。
この前の廊下を右へずっとまっすぐ行きます。
突き当たりますんで。
突き当たりましたら。
階段一階下りて、右側へずっと行ってください。
この建物の外へ出ますので。
横断歩道を渡ってください。
中央郵便局って大きな郵便局。
こちらからでございますと。
お車かまたは地下鉄になりますが。
地下鉄だと。
虎ノ門の駅が近うございまして、銀座線になります。
お出になりますと。
本館の一階からお歩きいただきまして。
だいたいどのぐらい時間かかりますか。
もうちょっと早くできませんか。
印を付けておきます。
このブラウスの洗濯一週間かかりますか。
東京の仕事は五週間です。
日本の観光は三週間です。
どちらに行けばいいんですか。
どう行けばいいんですか。
階段を下りてください。
切符を買ってください。
外に出てください。
右に行きますと。
地下鉄で行きますと。
外へ出ましたら。
どのぐらい時間かかりますか。
十まで数えてください。
郵便局まで歩いてください。
和食を食べてください。
車で行きます。
地下鉄で行きたいです。
ペンで書いてください。
突き当たりましたら左へ行ってください。
建物を出ましたら、横断歩道があります。
建物を出ましたら横断歩道があります。
歩いたら十分ぐらいかかります。
乗り換えですか。
何色ですか。
何線ですか。
新宿はいくつ目ですか。
デパートは何時からですか。
何時まででしょうか。
よく分からないんですけど。
八時ごろまでと思います。
どっか行こうよ。
どこかってどこよ。
いつあいている。
いいと思うんだけど。
あさってかな。
どうかな。
分かったわ。
じゃ、そういうことで。
ね、ヨシコ。
木曜日に買い物に行かない。
おけいこなの。
あいているのは。
三日だけ。
いつ東京にお見えになりましたか。
先週の日曜日に参りました。
天気があまり良くなくて残念ですね。
いいお天気だったので。
いいお天気でしたので。
いつ東京をおたちになりますか。
来週の土曜日に行くつもりでおります。
いつ御出発ですか。
買い物に行くつもりです。
月曜日だけ空いているんです。
一月に来ます。
月曜日に行くつもりです。
十時半に駅に行きます。
写真を撮ったり、いろいろな所に行ったりして。
デパートに行ったり、いろいろ見たり、買ったりしました。
あした行くつもりです。
今晩和食を食べるつもりです。
これとこれ下さい。
両方で八千七百八十円になります。
それに三パーセントの消費税が付きまして二百六十三円足します。
全部で九千四十三円になります。
一万円でお願いします。
ゴルフの賞品にしたいのですが。
もう一回りぐらい大きいのありますか。
今切らしております。
今切らしています。
来週になったら入ります。
お名前と電話番号をどうぞ。
三二一一の二五四九です。
旅行に出たいんですけれど。
どんな薬を持って行ったらいいでしょう。
これは鎮痛の意味にもなります。
共通で使います。
水はどこで飲んでも大丈夫です。
それを頂いて行きます。
御注意ください。
外国向きの航空便を出したいんです。
あと十グラム増すごとに。
百円ずつ加算されます。
百二十円の切手を五枚下さい。
七十円で万国共通です。
センターラインオーバーして書かれますと。
お手紙の料金になります。
手紙を出したいんです。
九十九円になります。
九十九円足します。
九十九円でお願いします。
もうちょっと小さいのありますか。
水は飲んでも大丈夫ですか。
地下鉄で行っても大丈夫です。
三時に出かけてもいいですか。
ヨーロッパで使ってもいいです。
これより小さいのありますか。
このブラウスはそれより高いですね。
美術館は映画よりいいと思うんです。
ブラウスとか靴とか、いろいろ買いました。
ケーキはいろいろあります、ショートケーキとか、いちごのケーキとか。
何色。
娘に欲しいです。
ではピンクを頂きたいんです。
プレゼント用に。
お包みいたしますか。
おリボンは何色をお掛けしましょうか。
のどが痛くて頭も痛いんです。
最近の新しくて、頭の痛みですね。
のどの痛みも取れますし。
そういうお薬も総合で入っております。
下熱、鎮痛、炎症と三種類効くようになっています。
何か薬ありますか。
国内では配達していただけるんですね。
国内はサガ急便でお送りしております。
四種類扱っております。
ジェーシービーでお願いします。
海外に向けての配達は。
うちでは、海外は扱っておりません。
買い物に行かなくちゃ。
鶏の空揚げも入れよう。
お願いいたします。
配達していただけますか。
配達していただきたいんです。
京都にいらしたんですって。
このごろ新幹線が込んでいるんですって。
もうお休み中だから、もう大変。
何時ごろので。
十四時発のひかり二三四号で行ったのよ。
切符はどうやって手に入れて。
緑の窓口で予約して。
そして切符を手に入れたから、大丈夫だった。
何で行くのが一番いいですか。
何で行けばいいですか。
タクシーはたくさん時間がかかっちゃうわ。
ジェーアールでここから新宿に出て、中央線ですか。
山手線でまっすぐ行けるわよ。
わたくしはいつも電車しか使わないわよ。
わたくしはいつも電車しか使わないわ。
タクシーは高いしね。
秋葉原で何をお買いになるの。
新宿や渋谷にも。
名前知っている。
京都の方に行ってみたいと思っているんです。
京都に行く時には。
自由席じゃない方がいいでしょうか。
乗って二時間半くらいかかりますから。
指定取られた方がいいと思います。
自由席でも、まず座れると思います。
いかほどぐらい。
安いところで一万五、六千円から。
お高いところですと、四、五万まで。
御用意できると思います。
だいたい中ぐらいのところでいかほどぐらいでしょうか。
もちろん、食事付き料金ですんで。
いつも電車しか使いません。
いつも電車だけ使います。
秋葉原で何を買いますか。
座れると思います。
京都に行ってみたいと思います。
なんで行くのが一番いいですか。
電車が一番速いでしょう。
バスが一番安いでしょう。
電車だけ使います。
電車しか使いません。
和食だけ食べました。
和食しか食べませんでした。
ブラウスとスカート買いました。
ブラウスやスカート買いました。
ビザカードとマスターカードはあつかっております。
ビザカードやマスターカードはあつかっております。
緑の窓口で予約しました。
レストランで食べました。
レストランにいました。
秋葉原に住んでいました。
和食を食べてみました。
お茶を飲んでみたいです。
あした京都に行ってみると思います。
タカダさんは先月来たんだと思います。
キャッシュにしたいと思うんです。
お砂糖とミルクお入れになる。
ミルクだけ頂くわ。
もうお構いなく。
そんなに心配なさらないでください。
あ、おいしそうですね。
さ、もっとどうぞ。
コーヒーを三人分。
十一時半からとなっております。
朝食のみのメニュー。
ははあ。
なにか軽い食べ物と言いますと。
おなかすいた。
何か食べましょうか。
もう一時だもの。
和食か。
和食ですか。
この店はおいしそうじゃない。
左から二番目の月見そばにする。
食事でも行きませんか。
きのう食べちゃったんですよ。
いい店知っていますか。
できれば。
近いところあまり知らないんです。
僕の知っているスペイン料理の店。
おかまいなく。
おいしそうです。
中華料理なんかどうですか。
フィンガーサンドイッチなんかどうですか。
スペイン料理の店知っています。
近い所あまり知らないんです。
安い所知りませんか。
寒そうですね。
そのコーヒーは冷たそうですね。
そのブラウスは高そうです。
あの車は新しそうです。
どういうような。
旅行が趣味だって聞いたんです。
旅行は好きです。
旅行が好きです。
どういうような国へ行かれましたか。
プラハ城というお城があって。
京都に行くことになったんです。
いい町らしいですね。
よく観光に行きます。
何日間ぐらい京都にいらっしゃるのですか。
それでしたら。
ぜひ僕の家に寄ってください。
地図を書いてくださいませんか。
駅は近いらしいですね。
あしたは寒いらしいですよ。
この店はおいしいらしいです。
どこに泊まっていらっしゃいますか。
割合と近い所のホテル。
便利でいいですね。
町の音が聞こえてうるさいですよ。
方々歩いて。
写真を撮ったり、お店に行ったりできるから。
渋谷も悪くありませんね。
ほかにどっかに行かれましたか。
東京タワーにも上ったり。
いい写真が撮れたと思って。
分からないです。
絵をしておりますのよ。
どういう絵なんですか。
どういうものをかいていらっしゃるんですか。
一番多いのはラフなんですけど。
何か御趣味はありますか。
ホテルに泊まっています。
絵を描いています。
地図を描いてくださいませんか。
九時に来てください。
九時に来てくださいませんか。
写真を撮ってくださいませんか。
悪くない。
寒くなかったです。
寒くなかった。
高くありません。
高くありませんでした。
高くなかったです。
良くないです。
良くなかったです。
しようがない。
うずうずします。
しようがないかもしれません。
外に出られなくて。
どうなんですか。
あしたも雨が結構降るらしいです。
ゴルフでも行こうと思ったのです。
もう、これじゃあ駄目ですね。
駄目ですね。
お目にかかりましょう。
二月ごろに来たいと思っているんです。
四月ごろがよろしいんじゃないですか。
季節としては。
六月に入ってしまうと。
四月ごろに出てまいります。
出てきます。
楽しみにしておりますわ。
雨の所がありそうです。
晴れる見込みです。
雨模様です。
雨のち曇り。
晴れのち雨。
友人が来たいって言っているんです。
あまり観光客には向かない時期です。
日本の夏は暑すぎますし。
四月の桜が咲くころ。
外国からいらっしゃるお客様には。
一番いい時かもしれません。
重すぎます。
遠すぎます。
雨が降るらしいです。
行こうと思います。
来たいと思います。
日本の夏は暑すぎます。
難しすぎます。
きれいすぎます。
便利すぎます。
いい町らしいです。
とても便利らしいです。
じゃタカダさんは何時に起きるんですか。
ニュースを見たり新聞を読んだりできますね。
決まっていないんです。
どのぐらい。
なにかスポーツはしますか。
どのぐらい上手なんですか。
なかなか上手くならなくて。
テニスをよくします。
クラブかなんかに入っていられるんですか。
杉並区っていうと。
そこからバスで五分ぐらいです。
御家族とは御一緒ですか。
少し前までは一緒でした。
東京で家を探すのは難しいんじゃないんですか。
一人で探すのは大変なので。
不動産屋さんに頼んで。
探してもらいました。
それはどこら辺ですか。
家を探すのは難しいですか。
いい所でしょうね。
わたくしどもの扱っているアパートメントは。
ワンベッドルームからツーベッドルームまでありまして。
二十八万から四十、五十万くらいまでです。
シーツやなにか付いていますか。
ベッドサービスチャージとして。
いくつかのお部屋が空いています。
それを見せていただきます。
マンスリーマンションを探しているんですけど。
何が付いていますか。
いくらぐらいですか。
じゃ、それを見せてください。
ニュースを見たり新聞を読んだりできます。
電車の中で読んでいます。
決まっていないです。
うらやましいですね。
スポーツをしますか。
どのぐらい上手ですか。
なかなかうまくなりません。
そこそこです。
家を探すのは難しいですね。
一人で探すのは大変です。
シーツが付いていますか。
今空いていますか。
見せていただきます。
値段は高くなりました。
あした寒くなるでしょう。
一人で食べます。
一人で食べるのは嫌です。
家を探しています。
家を探すのは大変です。
一緒に行くのは一番いいと思います。
きょうの予定はどうなっていますか。
いいなあ。
一人よりも二人の方が楽しいです。
楽しいと思います。
どっちへ先に行った方がいいかな。
江ノ島に行っても。
夕日がきれいだし。
鎌倉まで出て。
八幡宮に寄った後に。
買い物なさる予定はあるんですか。
たくさんあるので。
見に行きませんか。
出し物をやっているんです。
前売りはまだ買っていないんです。
前売りがないと。
当日買えますかね。
行ってみる価値はあると思います。
一人で行くっていうのは無理でしょうか。
お出かけになったことがございますか。
行ったことがありますか。
ないんです。
パッケージツアーにお乗りになれば。
お一人様から参加できます。
音楽が聞きたいんです。
いかがでございましょう。
いいと思いますよ。
無理ですね。
予定はありますか。
予定がありますか。
予定は何ですか。
予定はどうですか。
行こうと思っています。
行ってもいいですか。
京都に行こうと思います。
京都に行こうと思っています。
水を飲んでもいいですか。
そこで待ってもいいですか。
ヨーロッパに行ったことがありますか。
和食を食べたことがありません。
歌舞伎を見たことがありませんか。
何語。
どんな言葉をお話しできますか。
どこで勉強したんですか。
トルコに旅行した時、勉強しました。
どこで勉強しましたか。
日本語が読めますか。
上手ですね。
いいえ、いいえ、まだ上手じゃないんです。
きょうは事務所じゃなかったの。
きょうは事務所ではありませんでしたか。
午後は工場の方に行ったわけ。
まあまあだったんだ。
まあまあでした。
工場はいつ行くの。
工場はいつ行きますか。
道がすいているといいわね。
火曜日は大丈夫じゃないかと思っています。
ああ、疲れました。
込んでいました。
きょうはすいていました。
いい所を選んでと、頼んだんです。
その狭さに驚いちゃって。
ただただ驚いてばっかりなんですよ。
故障して、差額を払って。
二人用の部屋に代えてもらったんです。
二人用の部屋に代えてもらいました。
やっぱり違う物なんです。
すみませんが、代えたいんです。
ちょっと狭いです。
差額を払います。
ラーメン屋さんに連れて行ったんです。
ラーメン屋さんに連れて行きました。
一番普通のラーメンを頼んだんです。
一番普通のラーメンを頼みました。
おはししかないでしょう。
おはし全然使えないものですから。
お店のおばさんに聞いたんです。
お店のおばさんに聞きました。
フォークなんかなくて。
食べるのに一時間以上かかっちゃいました。
なんでナフキンさえ置いてないんだなんて言ってたんですよ。
食べ終わった時に。
言ってくれました。
すごいです。
どんな言葉を話しますか。
友人に荷物を運んでもらいます。
じゃ、お先に失礼します。
映画に行きませんでしたか。
お茶でも飲みませんか。
ちょっと分からないんです。
加藤さんいよいよ係長に昇進らしいですよ。
いやだわ、あきちゃんったらせっかくお花見に来たのに、食べてばかりいて。
昭男、お前はやっぱり花よりだんごのタイプだな。
七月下旬の日曜日、夏休みに入ったので、子供連れの家族が多く、海水浴は芋の子を洗うような混雑ぶりとなった。
彼にはやっぱり秘密にしておこうと思うの。
実る程頭の下がる稲穂かなってことわざがピッタリの方よ。
きょうの会議うまくいくかなあ。
山椒は小粒でも辛いってね。
三か月も前から予定していた旅行だから、あしたは雨が降ろうと槍が降ろうと出発するつもりだ。
作曲家になろうかな。
隣のマンションに住んでいた川上さん、引っ越したの。
日本人は仕事などで忙しいのが好きだけれど、時には仕事や家庭を離れて、旅行やレジャーを楽しんで、羽根を伸ばすこともある。
遊びに来てる高橋さんのところの正夫君、とってもおとなしいんだって。
新しい庭付きの家に移ったんですって。
村田さんの不正が発覚して、同じ課の酒井さんも大変らしいよ。
そんなことないだろう。
上がったことは上がったけどさ、ほんの雀の涙でねえ。
いよいよ会社を辞めてニューヨークへ行くんだってね。
きょうの会議は随分出席率がいいねえ。
結婚前の娘がどこの馬の骨だか分からないような男とつきあってはいけませんよ。
今年度の新入部員は文句ばかり言ってるね。
あの新人歌手、最近随分人気が出てきたね。
だって、たで食う虫も好き好きって言うでしょう。
昭男君ね、婚約したんだって。
どうせもう対立する相手はいないだろうと思って、いつまでも社長の座にあぐらをかいていられると思ったら大間違いだ。
本当にあの人の努力を見ると、頭が下がる思いがするわ。
誰のこと。
契約書を交わして来なかったの。
幸子さんまたお見合いなんですって。
次から次へとよく見合い話が入るねえ。
お父さんが顔が広いからいろいろな所から話があるんでしょう。
いつも課長から細かく注意されるのがたまらんよ。
若いうちに一生懸命腕を磨いておかないと将来困りますよ。
お金そんな少しずつの貯金じゃ、なかなかたまらないね。
でも、ちりも積もれば山となるって言うでしょ。
いや、あいつは八方美人だから、当てにならないよ。
川上さんの息子さん、今度事業を始めるんですって。
例の案、委員会で提案したんだろう。
今度のパーティーの料理は何を頼んだの。
隣の部屋、大変な騒がしさだ。
今度のプロジェクトの原案を練ってるらしいよ。
大変だね。
わたし、どうしても株券て買う気にならないの。
きのうはどうしたの。
高橋は新しい会社に移ったけどうまくいかないらしいな。
京子さん、アメリカに留学するんですって。
いやあ、あの事件は人事課の山田さんが片棒を担いだらしいよ。
人事課の金井さん、いよいよ結婚だって。
山川部長は席を移ったのかい。
弱ったね。
ゆりさんと夕食に行く予定じゃなかったの。
なぜあんな案が通ったんだろう。
あ、ヤマダさん、こんにちは。
スズキさんも学生ですか。
ヤマダさんは。
わたしは学長の秘書です。
こちらはスズキさんです。
わたし達は卒業生です。
わたしは学生じゃありません。
わたしは学生ではありません。
これは食堂じゃありません。
わたし達は先生じゃありません。
わたし達は先生ではありません。
わたし達はあした行きます。
アベさんはきょう来ます。
わたしは毎日泳ぎます。
わたしは行きません。
ヤマダさんはきょう来ません。
わたし達はあした泳ぎません。
食べましょう。
スズキさんです。
卒業生です。
毎日食堂へ行きます。
タナカさんは学生です。
タナカさんは学生ですか。
これは食堂ですか。
ヤマダさんは来ますか。
東京へ帰りませんか。
アベさんは毎日来ます。
わたしはあした行きません。
食堂へ行きます。
学校へ来ます。
家へ帰ります。
東京の大学の学生です。
わたしも学生です。
スズキさんは東京へ行きません。
スズキさんも東京へ行きません。
きょう行きません。
あした泳ぎます。
ヤマダです。
タナカさんですか。
ええ、タナカです。
ああそうですか。
しばらくですね。
スミスさんはきょう来ますか。
スミスさんの友達もアメリカ人ですか。
だから、きょうここへ来ます。
あ、スミスさんとモローさん、いらっしゃい。
きのう大阪へ行きました。
もう食べました。
おとといここへ来ましたか。
家へ帰りましょうか。
晩御飯を食べましょうか。
お茶を飲みましょう。
スミスさんはよく日本料理を食べます。
銀座で日本料理を食べませんか。
大阪のレストランで御飯を食べました。
喫茶店でジュースを飲みました。
うどんとギョーザを食べました。
本と鉛筆と消しゴムを買いました。
ヤマダさんは大阪へ行きました。
モローさんはフランス人です。
アメリカ料理を食べましょうか。
フランスで時計を買いました。
スミスさんはきょうここへ来ます。
きょうスミスさんはここへ来ます。
スミスさんはここへきょう来ます。
ヤマダさん。
はい、ヤマダです。
きのう新宿へ行きましたか。
ええ、デパートで靴を買いました。
どのデパートで。
シマダ屋で買いました。
ああ、シマダ屋はいいですか。
ああ、これからハナビシへ行きませんか。
わたしの靴はたった二千円でした。
傘は、千円でした。
わたしは学生でした。
悪いです。
暗いです。
シマダ屋の靴は安いです。
安いんです。
うどんを食べます。
何を買いましょうか。
パンとジャムを買いましょう。
ハナビシへ行きましょう。
あしたどこで朝御飯と昼御飯を食べますか。
家で食べます。
どこの店ですか。
新宿の店です。
どの魚を食べましょうか。
まぐろを食べましょう。
どの花を買いましょうか。
バラを買いましょう。
どこのデパートで。
シマダ屋の靴は安いですよ。
スズキさんはデパートへ行きましたよ。
たった千円でしたよ。
わたしの靴はたった二千円でしたけど、高級品です。
ハナビシの靴は高いけど、衣料品は安いです。
スズキさんは出かけますけど、わたしは出かけません。
まぐろは安いけど、うなぎは高いです。
どこで靴を買いますか。
シマダ屋で買います。
きのう帽子を買いました。
わたしも買いましたよ。
きのうテレビで相撲を見ましたか。
今、誰が強いですか。
これがワカヤギです。
ええ、とっても面白いですよ。
見ません。
見ませんでした。
きのうデパートへ行きませんでした。
きょう出かけませんでした。
相撲はあっけない。
きのう相撲を見ましたか。
見ますか。
テレビを見ますか。
写真を撮りますか。
立派です。
力士の体は立派です。
食堂はきれいですか。
食堂は静かです。
大きい体です。
安いテレビを買いましょう。
面白い試合でした。
立派な本です。
きれいな写真です。
静かな所へ行きましょう。
ワカヤギは強いです。
何が面白いですか。
相撲が面白いです。
どこが静かですか。
図書館が静かです。
何が安いですか。
靴が安いです。
スミスさんは上手です。
スミスさんはテニスが上手です。
モリさんは相撲が好きです。
わたしはコーヒーが嫌いです。
わたしがコーヒーを嫌いです。
テレビで相撲を見ましたか。
鉛筆で平仮名と片仮名を書きました。
わたしのカメラで写真を撮りました。
大きい体ですね。
これは相撲の本ですね。
きのうテレビを見ませんでしたね。
誰が強いですか。
何が嫌いですか。
牛乳が嫌いですね。
テレビをよく見ますか。
いいえ、見ませんね。
いいえ見ませんね。
立派な本ですね。
靴は高いですけど、衣料品は安いです。
いいえ、見ませんでしたけど。
相撲が好きですか。
ええ、好きですけど。
ヤマダですけど。
これは誰ですか。
誰があした行きますか。
どなたが先生ですか。
どなたのテレビですか。
どなたが相撲を好きですか。
どのカメラが安いですか。
どれが安いですか。
どれがワカヤギですか。
どれを買いましょうか。
ヤマダさんが強いです。
ワカヤギが強いです。
富士の山も強いですけど、きのう負けました。
わたしは川端康成の小説が好きです。
昼御飯を食べましたか。
このごろ全然見ませんけど、大好きです。
わたしも前見ましたけど、また見ませんか。
古くありません。
この映画は面白くありません。
ニューヨークは遠くありません。
この靴は良くありません。
学生じゃありません。
学生ではありません。
有名じゃありません。
有名ではありません。
このプールはきれいじゃありません。
わたしは日本語が上手じゃありません。
この映画を見ましたか。
それは広告ですか。
あれは映画館です。
それが易しいですか。
どの建物が近いですか。
それはなんの広告ですか。
あしたなんでニューヨークへ行きますか。
とても有名です。
あまり有名じゃありません。
わたしはあまり新しい映画を見ません。
きのうあまり食べませんでした。
このごろ全然見ません。
この雑誌は全然難しくありません。
これは全然良くありません。
あの映画館のです。
これはどなたのカバンですか。
ハラさんのです。
どなたが学長の秘書ですか。
たった二百円でした。
お寺や神社も見ましたか。
ええ、それにしても、東京はこの冬本当に寒いですね。
ええ、わたしは今年の春京都へ行きました。
喫茶店でコーヒーを飲みませんか。
観光旅行じゃありません。
観光旅行ではありません。
観光旅行じゃありませんでした。
観光旅行ではありませんでした。
ハラさんのアパートじゃありませんでした。
旅館は高かったです。
お天気はとても良かったです。
とても涼しかったんです。
お天気が悪かったんです。
旅館は高かったんです。
友達のアパートは大きくありませんでした。
あの喫茶店は温かくありませんでした。
旅館の庭は立派でした。
植物園は静かでした。
京都の街はあまりきれいじゃありませんでした。
喫茶店は静かじゃありませんでした。
あまり好きじゃありませんでした。
東京も春すばらしいです。
東京はこの冬本当に寒いですね。
ではまた来週。
お寺と神社を見ました。
お寺や神社を見ました。
山や植物園へ行きました。
旅館の庭が雪でとてもきれいでした。
この植物園はしょうぶで有名です。
このレストランはおいしいコーヒーで有名です。
わたしは時間があります。
全然時間がありませんでした。
わたしは、お金がありません。
わたしは日本語が分かります。
友達は翻訳ができます。
シカゴも寒かったです。
ブラウンさんも毛布を買いました。
ブラウンさんは毛布も買いました。
ブラウンさんは去年の秋日本へ来ました。
きのうの朝雨が降りました。
きのうの雨はひどかったです。
京都はどうでしたか。
お天気はどうでしたか。
どの喫茶店へ行きましょうか。
あの喫茶店はどうですか。
わたしはパンを食べたいです。
お寺や神社を見たかったんです。
毎日お寒いですね。
ブラウンさんは湯豆腐がお好きです。
湯豆腐をたくさん食べました。
毎年外国人がたくさん京都へ行きます。
雪が少し降りました。
スーツが欲しいんですけど。
じゃあ、また来ます。
スカートは長いです。
着物を買いたいんです。
スーツが欲しいです。
新しい服が欲しかったんです。
セーターとスカーフが欲しいんです。
長いベルトが欲しかったんです。
試着したいんです。
きのうセーターを洗濯しました。
図書館で日本語を勉強しました。
日本語の勉強をしました。
日本語を勉強しました。
緑が好きです。
緑のスーツを着ました。
茶色の靴が欲しいんです。
わたしのコートは赤いです。
この黒いボタンは新しいスタイルです。
この黒のボタンは新しいスタイルです。
白いブラウスを買いました。
白のブラウスを買いました。
わたしのコートは赤です。
九か十一もありますか。
スーツかワンピースを買います。
毎日家か図書館で勉強します。
きのうスカートを買いました。
今忙しいです。
今はありません。
春は忙しいです。
きょうも雨が降りました。
あしたの晩も出かけます。
今年か来年日本へ行きます。
タナカさんはきょうかあした来ます。
きのうときょう着物を着ました。
どんな色がお好きですか。
赤かピンクが好きです。
どんなかばんですか。
大きいかばんです。
どんな店ですか。
モダンな店です。
雪がちょっと降りました。
スカートがちょっと短いですね。
とてもいいんですけど、ちょっときついんです。
この店は少し高いですよ。
海でちょっと泳ぎました。
ここで少し休みましょう。
ちょっと試着したいんですけど。
ちょっとデパートへ行きました。
九か十一ですか。
このスカーフは千円です。
千円ですか。
これはいいんです。
日本へ行きました。
わたしは日本人ではありません。
ヤマダさんはうちへ帰りました。
ムーアさんですか。
お忙しいところありがとうございます。
じゃあ行きましょうか。
あそこに男の人がいますね。
ええ、飛行機の中で。
お食事はもう済みましたか。
この喫茶店でちょっと休みましょうか。
ツダさんは学生です。
ツダさんは空港にいます。
わたしは空港にいます。
タナカさんとブラウンさんは空港にいます。
猫は庭にいませんでした。
あそこに銀行があります。
テレビはわたしの部屋にありません。
空港で地図を買いました。
あの銀行で両替しました。
この学校はいい先生がいます。
かわいい犬がいました。
飛行機の中で食べました。
あの女の人の後ろにあります。
空港のそばに木がたくさんあります。
ここのコーヒーはおいしいんです。
あそこにあります。
そこで航空券を買いました。
あれは銀行ですか。
阪急沿線がいいんですね。
ええ、できれば、駅のそばに住みたいんです。
今芦屋駅のそばに一つありますけど。
どんなアパートですか。
部屋はいくつありますか。
じゃ土曜日はどうですか。
じゃあ、土曜日に。
いつ空きますか。
きょうはちょっと都合が悪いんですけど。
木が二本あります。
チケットを二枚買いました。
京都に十一日いました。
日本語を五ケ月勉強しました。
この店で二年働きました。
家賃は八万円です。
敷金は十六万円でした。
二千円払いました。
今三時です。
あしたは二十二日です。
わたしの誕生日は十月二十五日です。
三時に出かけましょうか。
アパートは十月に空きます。
八月三十一日に来ました。
千九百八十年に家を買いました。
方法は二つあります。
方法は十一あります。
部屋は三つあります。
部屋は十二あります。
アパートは今一つあります。
アパートは今二十あります。
わたしの子供は五つです。
ヤマダさんは二十三です。
りんごを二つ食べました。
りんごを十五買いました。
このアパートは何日に空きますか。
何日ありますか。
チケットを何枚買いましょうか。
木は何本ありますか。
方法はいくつありますか。
アパートはいくつありますか。
ヤマダさんはいくつですか。
ヤマダさんは何才ですか。
りんごをいくつ買いましょうか。
りんごを何個買いましょうか。
敷金はいくらですか。
お金はいくらありますか。
いつ都合が悪いんですか。
タナカさんの誕生日はいつですか。
ミナミさんのアパートはあの辺にあります。
駅のそばに住みたいんです。
夏休みにアパートを借りました。
わたしの誕生日に雪が降りました。
このアパートは今年の春に空きます。
桜の木が二本ありますから、春とてもきれいです。
このアパートは静かですから、借りたいんです。
きょうは都合が悪いですから、あした来ます。
御覧になりますか。
御家族の写真ですか。
きれいなお母さんですね。
たくさんいらっしゃいますね。
お父さんもお母さんもよく東京へいらっしゃいますか。
男の兄弟はいません。
友達が五人ここへ来ました。
日本人は何人いますか。
鉛筆が三本あります。
ハンカチを二枚買いました。
十円ありますか。
弟は今九才です。
りんごは十個あります。
女の人は四人います。
イギリスに一ケ月いました。
もう四年たちました。
友達は二十日に来ました。
四月八日は母の誕生日です。
きょうは一日家にいました。
五日間待ちましたけど、手紙は来ませんでした。
三月十日ごろです。
四時ごろに行きましょう。
五年ぐらいカナダにいました。
庭に木が十五本ぐらいあります。
昭和四十年ごろです。
たくさんいらっしゃいます。
ヤマダさんはよくここへいらっしゃいますか。
先生はきのう名古屋へいらっしゃいませんでした。
御家族は鎌倉にいらっしゃいます。
御兄弟は何人いらっしゃいますか。
こちらはオダさんの御主人です。
姉も妹もフランス語を話します。
父も母もきのう出かけませんでした。
わたしはまだ一才でしたから。
雨が降りましたから、父は来ませんでした。
学生達がたくさん来ました。
オダさん達はレストランで食事しました。
兄達はよく来ます。
兄や姉達はよく来ます。
妹さん達はお元気ですか。
マエダさんから結婚式の招待状をもらいましたか。
一緒にあげませんか。
食器はどうですか。
じゃあ、これから見に行きましょうか。
じゃあこれをいただきます。
ヤマダさんはマエダさんにプレゼントをあげました。
わたしはみんなにお土産をあげました。
一緒にマエダさんにプレゼントをあげませんか。
姉が時々わたしにお皿やお椀をくれます。
弟がシャツをくれました。
この店はいつもクーポンをくれます。
ヤマダさんはわたしの子供に人形をくれました。
ヤマダさんは母にカバンをくれました。
わたしは母にカバンをあげました。
父は祖父に財布をあげました。
父はわたしの子供にコンピューターをくれました。
わたしは子供にお菓子をやりました。
スズキさんは猫に魚をやりました。
わたしはマエダさんから招待状をもらいました。
わたしは姉からお茶碗をもらいました。
弟は友達にかわいい猫をもらいました。
今お釣りを差し上げます。
母は先生に招待状を差し上げました。
マエダさんにプレゼントを差し上げたいんです。
タニさんはわたしにお皿を下さいました。
マエダさんは妹にきれいな絵を下さいました。
先生が手紙を下さいました。
わたしたちは先生からお土産を頂きました。
サインを頂きたいんです。
頂きます。
デパートへ食器を買いに行きました。
友達がお礼を言いに来ました。
見に行きましょう。
家へ食事しに帰りました。
夏休みに何をするつもりですか。
一週間ぐらい旅行するつもりです。
城崎はどうですか。
城崎ですか。
城崎は天橋立から遠いですか。
天橋立はきれいな景色で有名ですね。
ええ、海と松の木の調和がすばらしかったですよ。
家に城崎や天橋立の写真がありますから、これから見に来ませんか。
わたしは去年城崎まで仕事で行きました。
海と松の木の調和がすばらしかったですよ。
旅行するつもりです。
電車で行くつもりでした。
夏休みに国へ帰らないつもりです。
ほかの所へ行かないつもりでした。
本をたくさん読むつもりです。
城崎に二週間いました。
日本語を六週間勉強しました。
三週間ぐらいいるつもりです。
あしたから一週間旅行します。
城崎まで仕事で行きました。
土曜日までここにいます。
太平洋から日本海まで車で行きました。
五時から六時まで勉強しました。
ああ、そうそう。
スポーツをするのも好きですか。
十一時ごろにテニスコートで会いましょうか。
タカギさんも行きませんか。
あしたは都合が悪いんです。
いいえ、テレビでいつも見ますよ。
ええ、僕はテニスが好きですから。
高いんです。
高かったんです。
友達が来るんです。
もう買ったんです。
見なかったんです。
あしたヤマダさんは来ますか。
あしたヤマダさんは来るんですか。
テニスのボールを買わなかったんですか。
寒いんですか。
相撲はあっけないですけど、面白いんですか。
ウエダさんは見ないんですか。
どれがおいしいんですか。
どれがおいしいですか。
わたし達のチームが勝ったのです。
わたしは空手ができます。
いい席のチケットを買うことができたんです。
わたしはテニスをすることができます。
このチケットを使うことができませんでした。
泳ぐのは難しいです。
野球を見るのは楽しいです。
ラジオを聞くのを忘れました。
高いですから、行くのをやめたんです。
高校の同窓会の人達と一緒に野球を見に行くんです。
友達と鎌倉へ行くつもりです。
どなたとテニスをするんですか。
あの球場は大きいです。
チケットがもうあるんですか。
チケットはもうあるんですか。
弟さんもテニスが好きですか。
ラケットが欲しいです。
ラケットは欲しいです。
ここで泳ぐことができません。
ここで泳ぐことはできません。
野球は見ないんですか。
スポーツ番組はあまり見なかったんです。
昔はあまりスポーツ番組は見なかったんですけど、このごろはよく見るんです。
テニスはしますけど、ゴルフはしません。
日本語は習いましたけど、フランス語は習いませんでした。
きょうは勉強しませんでした。
いいえ、よく見ますよ。
きのう来ませんでしたか。
はい、来ませんでした。
サッカーを見に行きませんか。
駅のそばにいい喫茶店があるんです。
ああ、カラタチじゃありませんか。
このいすに掛けてください。
どんな髪型にしましょうか。
髪を洗ってください。
シャンプーを下さい。
このコンディショナーをお使いください。
サンドイッチにします。
どんなプレゼントを買ったんですか。
スカーフにしたんです。
今三時十分ですね。
五時十五分に美容院へ行きました。
二十分間オーブンで焼きます。
何分かかりますか。
毎日七時半に起きます。
十センチぐらい切ります。
一メートルは百センチです。
きのう三キロぐらい歩きました。
あちらでお待ちください。
ヤマダさんはどちらの部屋にいらっしゃいますか。
駅から美容院までどのぐらいありますか。
日本にどのぐらいいたんですか。
前髪はどのぐらい切りましょうか。
りんごはどのぐらい買いましょうか。
四時半までに出来ますか。
土曜日までにレポートを書いてください。
あしたまでに車を洗うつもりです。
コートはそちらに掛けてください。
黒板に漢字を書きました。
はさみとくしはあのドライアーのそばに置きました。
わたしは今仕事を探しているんです。
どんな仕事がいいんですか。
ジャーナリズムの仕事を見つけたいんです。
その会社はどんな雑誌を出しているんですか。
毎日お忙しいですか。
昔は小さい会社だったそうです。
今仕事を探しているんです。
どんな雑誌を出しているんですか。
昔はいろいろ新聞を読んでいました。
姉もこのパーティーに来ているんです。
この虫は死んでいます。
母は着物を着ています。
わたしもよく知っています。
コジマさんのお姉さんを知っていましたか。
いいえ、全然知りませんでした。
聞いてみましょうか。
このビールを飲んでみてください。
天ぷらを食べてみました。
あした行くんです。
高くないんです。
高くなかったんです。
あまり忙しくないんです。
お給料は悪くなかったんです。
新しい人を募集するそうです。
主に美術の雑誌だそうです。
ヤマダさんの会社はあまり古くないそうです。
銀行を辞めたそうですね。
タケダさんはジャーナリストだそうですね。
大学院に行っているんです。
きのう映画に行きました。
わたしはスズキさんにペンをあげました。
姉に聞いてみましょうか。
ヤマダさんにそう言ったんです。
上司にもう話したんです。
おじとおばに手紙を書くつもりです。
この絵をヤマダさんに見せたいんです。
僕の姉が雑誌社に勤めているんです。
デパートの宣伝部に勤めていたんです。
デパートに勤めています。
郵便局で働いています。
きのう朝から晩まで家で働きました。
家のそばに公園があるんです。
その公園は大きいですか。
おとといスズキさんと電話で話したんです。
あの人は今病院に勤めているそうですね。
人がたくさんいました。
きれいな山です。
ええ、僕の出身地は姫路なんですけど、そこで、妹が結婚するんです。
僕は姫路は知らないんですけど、加古川まで一度行ったことがあるんです。
この通勤地獄は体に良くないですね。
僕の出身地は姫路なんですけど、そこで妹が結婚するんです。
姫路まで何時間ぐらいですか。
降りるのもなまやさしいことじゃないです。
プラットホームはきれいじゃなかったです。
切符はあまり高くなかったです。
僕の出身地は姫路なんです。
あれは急行じゃないんです。
わたしの兄は前電車の車掌だったんです。
観光旅行だったんですか。
いいえ、そうではなかったんです。
加古川まで行ったことがあるんです。
姫路のお城を見たことがありますか。
わたしは休暇を取ったことはありません。
宿題をしなかったことはありますか。
うちに帰ってから、電話します。
終点で降りてから、十分ぐらい歩きました。
急行が出てから、普通電車が着くんです。
母は、わたしが寝てから、出かけました。
五時間ぐらいです。
何時間運転したんですか。
車で四時間半かかります。
あのバス停で一時間十分待ちました。
加古川まで一度行ったことがあるんです。
この車は買ってから、もう四度故障しました。
乗り物の中で本を読むのは目に悪いですよ。
この運動は赤ちゃんの足の発達にいいそうです。
毎日電車に乗ります。
地下鉄に乗るのは大変なんです。
日本の船に乗ったことがありますか。
銀座でバスを降りました。
僕はこの電車を降りてから、地下鉄に乗るんです。
この仕事を降りました。
旅行をするんですか。
旅行でもするんですか。
冷たい物でも飲みましょうか。
きれいな水ですね。
あ、中に小さい虫がたくさんいますよ。
あの人の本です。
それはおめでとうございます。
歩いて行くんですか。
ええ、どのぐらいかかりますか。
遠かったら、バスもありますよ。
二十五分ぐらいだったら、歩きます。
五分ぐらい行ったら、本屋があります。
どう行ったらいいですか。
遠かったら、バスもあります。
分からなかったら、聞いてください。
もし遠くなかったら行きたいです。
あしたもし雨が降ったら、試合はやめましょう。
信号を見たら、赤でした。
仕事が終わったら、来てください。
妹は銀座へ行ったら、いつも、あのパン屋へ行くんです。
その通りを渡って、五分ぐらい歩くんです。
右に曲がって、三分ぐらい行ったら、信号があるんです。
ホテルへ帰って、食事しました。
デパートに行ってから、市役所に行きました。
デパートに行って、地図を買いました。
自転車に乗って行きました。
家へ走って帰りました。
市役所まで急いで行きました。
バスはこの通りを通っているんです。
この通りをまっすぐ行くんです。
その角を曲がります。
噴水の周りを歩きました。
川を泳ぎました。
川で泳ぎました。
この辺は静かできれいな住宅ですね。
家へ帰って、テレビを見ました。
夫は本屋まで行って、娘は映画を見に行ったんです。
ラジオを聞いて、勉強しました。
昔は田んぼや畑があって、のどかな田舎だったんです。
息子は友達の家に行って、今いないんです。
日が当たって、暖かいです。
すぐ戻りますから、待っていてください。
雨が降っていますから、家にいましょう。
あの部屋は大きくて、明るいです。
庭は広くて、きれいです。
寝室は狭くて、暗かったです。
緑が多くて、歩くのが楽しかったです。
うちはとても高くて、買うことができませんでした。
窓が大きくて、日がよく当たります。
静かで、きれいな住宅地です。
居間は洋間で、寝室は日本間です。
スズキさんの家は日本風で、ムライさんの家は洋風です。
このカバンは便利で、いつも使っているんです。
この辺はとても静かで、夜ちょっと怖いです。
娘はジャーナリストで、よく旅行するんです。
二人とももうすぐ戻るはずです。
仕事は三時までに終わらないはずでした。
きょうはゆっくりなさってください。
なにになさいますか。
おすしにします。
お兄さんがそうおっしゃったんです。
兄がそう言ったんですか。
ハヤシさんがお礼をおっしゃっていましたよ。
わたしもお礼を言いたかったんです。
御家族は皆さんお元気ですか。
この辺の家は皆洋風です。
弟さんはテニスをしますか。
いいえ、テニスはしません。
きれいな花です。
ばらは母がくれて、しょうぶはサカイさんがくれたんです。
あした何時に来ますか。
十時頃来るつもりです。
先生、ごぶさたしております。
足をけがしたんです。
危ないですね。
あそこにいる人はスズキさんのお父さんですか。
あれはヤマモトさんが建てた病院です。
胃を荒らさない薬を下さい。
使わなかった包帯はどこにありますか。
友達がくれた痛み止めはよく効きました。
友達のくれた痛み止めはよく効きました。
友達が買わなかった本を買いました。
そこにあった岩でけがをしたんです。
これはヤマダさんが入院している病院です。
痛そうです。
危なそうな道ですね。
病院へ行くのが嫌そうでした。
元気そうな犬です。
傷はすぐ治りそうです。
あの病院は良さそうです。
時間がなさそうです。
傷は痛くなさそうでした。
あの医者は上手じゃなさそうです。
あの人は看護婦じゃなさそうです。
傷は痛そうです。
傷は痛いそうです。
来年医療費は上がると思います。
この病気はすぐ治らないと言っていました。
ヤマダさんがこの薬は良くないと言っていますよ。
医者は何と言っていましたか。
医者が手術は成功したと言っているんです。
手術は成功したと医者が言っているんです。
お母さんに病院の入口で待っているとおっしゃってください。
病院の入口で待っているとお母さんにおっしゃってください。
骨が折れていると思ったんです。
骨が折れていたと思ったんです。
ヤマダさんは弟さんが病気だったと言ったんです。
一週間ぐらいで治ると思います。
手術は二十分で終わるはずです。
三日で退院することができました。
薬を一日に二度飲んでください。
一週間に二日薬局で働いています。
一時間にいくつ作ることができますか。
岩に足をぶつけたんです。
車を塀にぶつけたんです。
こちらはタカギ先生です。
きょう先生はお部屋にいらっしゃいますか。
ごぶさたしております。
はい、ウエマツ商事です。
はい、人事課です。
もしもしフジイさんと話したいんですが。
フジイさんは二人おりますが。
あ、課長のフジイさんです。
もしもし、フジイですが。
あ、フジイさん、トヨダです。
どんな建物ですか。
人事課の番号は三四八三の七六六九です。
もう東京駅に着いたんですか。
入口のドアが黒い建物なんです。
お天気の良くない日が続きました。
交通の便利な所です。
目のきれいな人ですね。
牛乳が好きじゃない人はたくさんいます。
課長のフジイさんです。
どのタナカさんですか。
医者のタナカさんです。
ここは前お城だった所です。
行くことができます。
どこでテレホンカードを買えますか。
スズキさんはドイツ語を話せるんです。
五時に出られます。
きょうあまり食べられないんです。
二十分ぐらいで来られます。
きょう全然勉強できなかったんです。
あの角を曲がったら、大きい建物が見えます。
電話のベルが聞こえませんでした。
ここで食事ができますか。
どの公衆電話で国際電話をかけられますか。
電話番号を全然覚られません。
このラボで日本語のテープを聞けます。
このラボで日本語のテープが聞けます。
あの美術館で有名な絵をたくさん見られます。
あの美術館で有名な絵がたくさん見られます。
どの公衆電話で国際電話がかけられますか。
今東京駅に着いたんです。
今朝七時に会社に着きました。
友達に電話をかけました。
あした僕の家に電話してください。
電話番号を確認したいんですが。
オフィスに電話しているんですが、つながらないんです。
きのう医者に電話したんですが、子供のけがはすぐ治るそうです。
わたしの電話番号は零三の三七一七の零九八四です。
五時ごろに伺います。
きのう先生のお宅に伺いました。
はい、もう伺いました。
部長に電話をかけて、伺ったんです。
フジイは二人おります。
毎日六時ごろまでオフィスにおります。
弟は家にいるはずです。
タナカは今おりませんが。
ヒデコは友達の家へ行ったんです。
日がよく当たります。
今行きます。
きのう出かけました。
電車はもう出ました。
よろしくお伝えください。
お正月家にいらっしゃるんでしょう。
いいですねえ。
じゃあ、四日ごろウエノ先生のお宅にお年始に行きませんか。
でも元旦に、お天気が良くなるそうですよ。
寒くなりました。
お天気が良くなるようですよ。
お正月が近づいて、忙しくなりました。
親せきがたくさん集まるはずですから、にぎやかなお正月になると思います。
書道の先生になりたいんです。
大人になってから、おせち料理が好きになりました。
学校は神戸にあります。
フジイさんは今図書館にいます。
学校は神戸です。
フジイさんは今図書館です。
ウエノ先生のお宅は荻窪にあります。
両親は今横浜にいます。
両親は今横浜です。
妹はあした来るでしょう。
あの人は今パーティーの準備で忙しいでしょう。
去年の元旦は日曜日だったでしょう。
両親の家は今静かでしょう。
きょうは妹さんのお誕生日でしょう。
神戸大学の夏休みはもう始まったんでしょう。
お宅はいつも静かなんでしょう。
お天気が良くなるそうですよ。
もうおもちが全然ありません。
誰が食べたんでしょう。
あの絵は有名だそうです。
ヤマダさんのお姉さんは書道の先生だそうです。
ブラウンさんもお雑煮が好きだと思います。
これは面白い映画だと言っていましたよ。
これは父の好きなお菓子です。
弁護士のナカムラさんがそう言っていました。
マエダさんはおせち料理を作るのが上手なんです。
これは祖母がくれた着物なんです。
スズキさんは今暇でしょう。
これはスズキさんのカバンでしょう。
行くでしょう。
行かないでしょう。
行ったでしょう。
おいしいでしょう。
おいしくないでしょう。
おいしかったでしょう。
おいしくなかったでしょう。
静かでしょう。
静かじゃないでしょう。
静かではないでしょう。
静かだったでしょう。
静かじゃなかったでしょう。
静かではなかったでしょう。
いいお天気でしょう。
いいお天気じゃないでしょう。
いいお天気ではないでしょう。
いいお天気だったでしょう。
いいお天気じゃなかったでしょう。
いいお天気ではなかったでしょう。
ヤマダさんは来ました。
ヤマダさんが来ました。
ヤマダさんも来ました。
ヤマダさんはおもちを食べました。
ヤマダさんはおもちも食べました。
あした寒いでしょう。
あしたも寒いでしょう。
夫の両親の家へ行って、三日までいるつもりです。
夫の両親の家へも行って、三日までいるつもりです。
タナカさんにも言いました。
フクヤマさんからも年賀状をもらいました。
ハシモトさんが家へ帰りました。
年賀状をもう書きましたか。
年賀状はもう書きましたか。
きょう暖かかったです。
きょうは暖かかったです。
大みそかにお天気が良くなるそうですよ。
大みそかにはお天気が良くなるそうですよ。
タカシちゃんにはたこをあげましたが、ハルオちゃんにはカルタをあげました。
タナカさんのお宅ではお正月にいつもカルタ会をするそうです。
池袋へはバスで行きました。
きょう雨は降らないでしょう。
お正月先生のお宅に伺いました。
一週間ぐらいですね。
じゃあ、船便だとどのくらいかかりますか。
それから、国際郵便の葉書を三枚下さい。
全部で四千九百六十円です。
じゃあ、現金書留はどうですか。
ああ、現金書留は絶対にポストに入れないでください。
現金を送ってもいいですか。
通知を葉書で出してもかまいません。
手紙で尋ねても返事が来ませんでした。
あの郵便局は、朝早くても込んでいます。
高くていいですから、航空便で送ってください。
船便でいいです。
現金でもいいですか。
暇でも手紙をあまり書かないんです。
切手を貼らなくていいです。
部屋は大きくなくてもいいです。
速達じゃなくてもいいです。
この小包はまだ開けないでください。
郵便番号を書くのを忘れないでください。
航空便で出したら、何日ぐらいで着きますか。
航空便で出すと、何日ぐらいで着きますか。
重いと、持てないでしょう。
船便だとどのくらいかかりますか。
もう遅いですから、速達じゃないと、間に合わないでしょう。
郵便局が近くないと、不便ですね。
住所が変わったら、知らせてください。
軽い小包だったら、郵便局まで歩いて行きましょうか。
全部で五千百十円です。
封筒は十枚で二百円です。
小包は三つで五千八百五十円です。
封筒をこの箱に入れてください。
荷物は部屋に入れました。
何円ですか。
外国郵便を出したいんです。
水を入れてください。
あしたの会合に出席しなくてもいいですか。
多摩ホテルなんです。
ちょっと遠いですね。
親族じゃなくても式に出るんですか。
ホテルの中にチャペルがあるらしいですよ。
このごろ披露宴では花嫁さんが二度もお色直しをして、派手らしいですね。
十時ごろに家を出れば、間に合うと思うんです。
もしあのホテルにチャペルがあれば、そこで式を挙げたいです。
ホテルが近ければ、戻ってから会合にも出られるんですけど。
お天気が良ければ、写真は外で撮ります。
静かなら、行ってみたいです。
神前結婚なら、親族でない人は普通出ません。
カワダさんが行かなければ、わたしも行きません。
お天気が良くなければ、ホテルまでタクシーで行きます。
うちが静かでなければ、図書館で勉強します。
雨が降れば、いいんですが。
雨が降ると、いいんですが。
ホテルに着いたら、もう出席者は来ていました。
ホテルに着くと、もう出席者は来ていました。
披露宴は四時半ごろに終わるらしいんです。
このホテルは昔小さかったらしいです。
花嫁さんはとてもきれいだったらしいです。
このホテルは有名らしいです。
立派なチャペルらしいですよ。
このごろ披露宴は派手らしいですね。
式はもう終わったらしいです。
どうしてウエディングドレスを借りるんですか。
なぜ出席しなかったんですか。
どうして大阪へ行くんですか。
花嫁さんは二度もお色直しをしたんです。
新婚旅行で仕事を一週間も休みました。
友達を二十人も呼びました。
ホテルの中にチャペルがあるんです。
結婚式はどこであるんですか。
パーティーは神戸のホテルであるらしいです。
会合はタニさんの家であるそうです。
会合はどこですか。
会合はどこでありますか。
どこであるんですか。
式にも出るんですか。
忙しくて、友達の披露宴に出られませんでした。
きれいな花嫁さんでした。
どなたが仲人さんですか。
タムラさんはあの会社の部長さんです。
あの美容師さんはとても上手です。
あの神社の神主さんは誰ですか。
パン屋さんと花屋さんへ行きました。
パン屋さんと花屋さんも会合に来ました。
あの人は来月結婚するらしいです。
披露宴で司会をする人は誰ですか。
あの方が仲人さんです。
きょう司会をなさる方ですね。
神前結婚なら、親族でない者は普通出ませんけど。
後ほど会社の者が伺います。
ホテルの入口に人がたくさんいました。
三時半に家を出れば、間に合います。
先生のお宅は遠いですか。
近ければ、行きたいと言っていましたよ。
桜の花が好きです。
コンソメとポタージュとどちらの方がいいですか。
コンソメの方がいいです。
ますがおいしそうですね。
前ここで働いていました。
今六時十分前ですね。
食事の前に手を洗ってください。
デザートの前にコーヒーが来ます。
夏休みの前に一緒にお酒でも飲みましょう。
二、三週間前に開店したんです。
この冷蔵庫は五年前に買いました。
スープを飲む前にサラダが欲しいです。
会議が始まる前に課長に電話をしました。
講演が始まる前に食事をしませんか。
講演の始まる前に食事にしませんか。
この学校が一番有名です。
マサコが一番小さいです。
この学校が町で一番有名です。
マサコが子供達の中で一番小さいです。
あのデパートはこの辺で一番高いです。
日本料理の中で茶碗蒸しが一番好きです。
どのお魚が一番おいしいですか。
ますとまぐろとうなぎとではどのお魚が一番おいしいですか。
ますが一番おいしいです。
ステーキととんかつとハンバーグではどれが一番好きですか。
とんかつが一番好きです。
本州が一番大きいです。
この果物の中でどれが一番甘そうですか。
肉は魚より高いです。
このシチューより辛いです。
パンよりライスの方がいいです。
あのウエートレスの方が丁寧です。
コンソメとポタージュとどちらがいいですか。
西洋料理と日本料理とどちらの方がいいですか。
東京の味と大阪の味とではどちらの方が好きですか。
ライスもありますか。
はいございます。
ようかんが欲しいんですけど。
はい、あそこにございます。
今時間がございませんけど、後ほど伺います。
あの店には二、三週間前に行ったんです。
わたしはお魚が一番好きなんです。
どこの温泉が一番込んでいますか。
草津はどうですか。
ぜひ連れて行ってください。
早く決めた方がいいですよ。
温泉に入るのは一番楽しいです。
温泉に入るのと映画を見るのと音楽を聞くのとではどれが一番好きですか。
温泉に入るのが一番好きです。
泳ぐのとスキーをするのと走るのではどれが一番面白いですか。
スポーツの中で何をするのが一番難しいですか。
泳ぐのが一番難しいです。
このクラスで誰が日本語を読むのが一番上手ですか。
温泉に入るのは家でくつろぐのよりいいですよ。
新幹線で行くのは飛行機で行くより面白いです。
込んでいる温泉に行くより、人のあまり行かない温泉でくつろぐ方が楽しいです。
薬を飲むより温泉に入る方が効果的です。
薬を飲むより温泉に入った方が効果的です。
せっけんで洗った方がいいですよ。
バスで行った方が早いです。
本を読むのと音楽を聞くのとではどちらの方が好きですか。
教えるのと習うのとどちらが面白いですか。
草津は熱海ほど大きくないです。
四国は北海道ほど寒くありません。
日本語を話すのは書くほど難しくないです。
うちでお風呂に入るのは温泉に入るほど楽しくありません。
タクシーで行くのはみんなが思うほど高くなかったです。
宿泊費はみんなが言うほど高くないです。
駅から旅館まで歩くのはヤマダさんが言うほど楽じゃありませんでした。
友達を温泉に連れて行きました。
犬を連れて来てもいいですか。
あした温泉の本と時刻表を持って来ます。
旅館に寝巻きを持って行かなくてもいいです。
温泉のお土産を持って帰りました。
温泉で三日間楽しく過ごしました。
夜遅く友達が来ました。
喫茶店に入りました。
温泉に入るのは家でくつろぐよりいいですよ。
温泉に入るのは家でくつろぐよりいいです。
寝る前にお風呂に入りました。
熱海などが込んでいるでしょうね。
何を作りましょうか。
ギョーザなどはどうですか。
姫島という島に小さい温泉があるそうです。
トモダさんという人を知っていますか。
川端康成の雪国のヒロインは駒子という芸者です。
きょう友達がチケットを持って来るんです。
コロラド州は小さいですか。
いいえ、大きいですよ。
あの店の前に人が大勢いましたよ。
この本は高かったです。
すぐ係りの者が参りますから、少々お待ちください。
この部屋は眺めがいいですね。
お食事の前にお風呂にお入りになりますか。
タナカさんは髪が長いです。
タナカさんの髪は長いです。
わたしが泊まった部屋は窓と天井が立派でした。
ワグナーさんは家がテキサスにあります。
新婦様のお席はこちらです。
お母様もお元気ですか。
これはこちらの名物のお菓子でございます。
二千円でございます。
きのう海岸へ参りました。
娘の家へ参りました。
わたしもそう申しました。
ワグナーと申します。
お荷物をお持ちします。
すぐ布団をお敷きします。
きのうお父様とお話ししました。
あのお客様はおとといからお泊まりになっています。
この浴衣と手ぬぐいをお使いになってください。
きょうニューヨークから両親が遊びに来るので、この週末一緒に京都と奈良へ行くんです。
奈良はどうですか。
どこかいい所知りませんか。
やはり一番良かったのは竜安寺ですね。
なにか口では言えないものを感じましたね。
わたしが行った時十月でした。
あの時わたしはまだ学生でした。
とうとうあの村へ帰る時が来ました。
わたしが行った時は、込んでいたんです。
両親が来た時に、このお土産をくれました。
京都を見物する時、地図を持って行きましょう。
学生の時、京都に行っていろいろなお寺や神社を見物したんです。
学生の時、京都に行って、いろいろなお寺や神社を見物したんです。
暇がある時、奈良公園を散歩しました。
奈良に行く時、カメラを買います。
奈良に行った時、写真を撮ります。
奈良に行く時、カメラを買いました。
奈良に行った時、写真を撮りました。
奈良へは子供のころに行ったことがあるんです。
ニューヨークから両親が遊びに来るので、一緒に京都と奈良へ行くんです。
あのお寺は込んでいたので、入らなかったんです。
京都は大阪から近いので、午後行くつもりです。
この神社は有名なので、人がたくさん見に来ます。
あしたは土曜日なので、家にいるつもりです。
あの公園は静かだから、よく行くんです。
あの公園は静かなので、よく行くんです。
古い町だから、古い建物がたくさんあります。
古い町なので、古い建物がたくさんあります。
京都まで行ったのに、奈良へは行く時間がなかったんです。
あのお寺は駅から遠いのに、いつも込んでいます。
旅行が好きなのに、行く時間がないんです。
浅い池なのに、魚がたくさんいます。
ヤマダさんは、フランス語が上手だけど、あまり話しません。
ヤマダさんはフランス語が上手なのに、あまり話しません。
きょうは日曜日だけれど、お寺は込んでいませんね。
お天気が悪いけれど写真を撮ってください。
あの美術館は遠いけれど、見に行きましょうか。
誰かがそう言っていたんです。
あそこになにかがありますか。
誰かを選んでください。
どこかで食事しませんか。
京都へ誰かと一緒に行ったんですか。
いつか見たいと思っていたんです。
チケットを何枚か買いました。
どこかいい所を知っていますか。
誰か歴史の好きな人に聞きましょう。
あのすばらしい庭を見て、なにか口では言えないものを感じました。
どのお寺が良かったですか。
一番良かったのは竜安寺です。
大きいのが欲しいです。
わたしは小さくて、便利なのが欲しいです。
これは奈良で撮った写真です。
京都で撮ったのもありますか。
池の深さはどのぐらいですか。
寒さで体が震えました。
東大寺の大仏の見事さは今でも覚えています。
あの町ののどかさが好きです。
あした台風が来るそうですね。
お父さんもお母さんも心配なさっていたでしょう。
しかられたんですね。
ええ、こっぴどく。
両親はイマダさんをしかりました。
イマダさんは両親にしかられました。
社長は部長を呼びました。
部長は社長に呼ばれました。
先生は子供に名前を聞いたんです。
子供は先生に名前を聞かれたんです。
弟は母に手が汚いと言われたんです。
泥棒がヤマダさんの財布を盗んだんです。
ヤマダさんは泥棒に財布を盗まれたんです。
子供の時、わたし達は母に死なれたんです。
イマダさんは突然、強い風に吹かれて、歩けなかったそうです。
父は弟をしかっていたんです。
弟は父にしかられていたんです。
泥棒にお金をたくさん持っていかれたんです。
両親に病院へ連れて行かれました。
子供は学校へ両親に連れて行かれました。
子供は学校へ両親に連れられていきました。
この歌はみんなに歌われています。
この小説はアメリカ人によく知られています。
ヤマダさんに車を洗われたんですよ。
雨に降られたんですか。
台風に襲われたんです。
行ってはいけません。
台風が来るから、外に遊びに行ってはいけないと言われていたんです。
地震の時、火を使っては駄目ですよ。
ここで遊んではいけないそうです。
消防車が入れないので、道が狭くては駄目だと言われたんです。
これを煮る時、火は強くてはいけないそうです。
古い地図は駄目ですね。
わたしはなにも知らないんです。
火事の時、誰も家にいなかったんです。
台風が来て、どこへも行けませんでした。
雷が落ちたんですが、何も被害はなかったです。
台風が来るので、どこも開いている店はありません。
それに雨も降り出したんです。
僕達の顔を見て、安心したら、今度は怒りだしたんです。
風が吹きだして、寒くなりました。
近くの山まで遊びに行ったんです。
遠くで雷が鳴りだしました。
毎日朝早くから夜遅くまで勉強したんです。
ミカミさんも忘年会の幹事ですね。
忘年会はいつあるんですか。
僕は二十三日以後なら、いつでもいいです。
すき焼きがいいですか。
僕は歌はなにも知らないんです。
フォークソングなら、たくさん知っていますから、教えてあげますよ。
みんなに一人ずつなんでも好きな歌を歌ってもらうつもりなんです。
ヤマダさんはスズキさんにお酒をあげました。
わたしは先生に招待状を差し上げました。
母は犬に水をやりました。
ヤマダさんはわたしに写真をくれました。
タナカさんがわたしの子供に辞書を下さいました。
タチバナさんはシノダさんから手紙をもらいました。
母はヤマモトさんから年賀状を頂きました。
母はヤマモトさんに年賀状を頂きました。
わたしはカーソンさんに歌を歌ってあげました。
弟は先生に地図を書いて差し上げたそうです。
わたしは猫に魚を買ってやりました。
タナカさんにフォークソングをたくさん教えてあげました。
わたしはヤマダさんをパーティーに連れて行きました。
わたしはヤマダさんをパーティーに連れて行ってあげました。
駅まで行ってあげました。
駅までミカミさんのために行ってあげました。
課長もなにか歌ってくれるらしいですよ。
サワダさんが僕達にケーキを焼いてくれました。
マエダさんは妹を美術館に連れて行ってくださいました。
母はわたしのために朝早く起きてくれました。
わたし達はツチヤさんに歓迎会の幹事になってもらいました。
みんなに歌を歌ってもらうつもりなんです。
母はマツモトさんにフォークソングを教えていただいたそうです。
何でもいいです。
二十三日以後なら、いつでもいいです。
あまり遠くなければ、どこでもいいです。
チケットは何枚でも買えます。
フォークソングなら、誰にでも教えてあげますよ。
誰でも歌の好きな人を呼びましょう。
今どこでもデパートは込んでいます。
十日以前なら、いつでも都合のいい時に来てください。
上手に歌えなくてもいいんです。
テーブルの上をきれいにふきました。
ヤマダさんが親切にいろいろな歌を教えてくださいました。
これは日本の歌じゃないそうです。
まだはっきり決めてないんです。
どんなクラスを取ってるんですか。
ほかの幹事に人達は二十六日ごろがいいっていうんです。
アベさんの送別会はあそこのレストランでするっておっしゃってましたよ。
からたちっていう喫茶店に行ったんです。
この旅館は安いって聞きましたよ。
友達にだまされたって泣いてるんです。
友達にだまされたって泣いているんです。
娘はお土産をもらったって喜んでいました。
お父さんは流行歌がお好きだったんですか。
退職してから、カラオケの練習を始めたんです。
いいえ、前は、歌など歌ったことはなかったんですけど、カラオケバーに通い出してから、いろいろな歌が歌えるようになったんです。
カラオケバー、近くにあるんですか。
ええ、じゃあまたそのうちに。
いろいろな歌が歌えるようになったんです。
クラスはいつ始まったんですか。
カラオケの練習を始めたんです。
家族の者がみんな集まりました。
データを集めました。
あのバーは何時に開くんですか。
店を何時に開けるんですか。
この眼鏡をかけると、字が大きく見えます。
弟は大きいから、大学生に見えるんです。
カラオケで歌うと上手に聞こえるんです。
オーケストラと一緒に歌うんですから、何を歌っても上手に聞こえるんですよ。
だれが伴奏してくれても、いいです。
どんなクラシックを聞いても、楽しくなります。
カラオケバーに通いだしてから、いろいろな歌を歌えるようになったんです。
大人になってから、歌手になりたいと思うようになりました。
兄はバーにあまり行かないようになりました。
空手ができるようになりたいです。
日本の古い音楽が分かるようになりたいです。
おつきあいするようにしてるんです。
あしたなるべく行くようにします。
日本語のクラスで英語を使わないようにして下さい。
歌など歌ったことはなかったんです。
わたしなど駄目なんです。
音楽会などに行きたくないです。
きのう、駅で友達に会いました。
千葉さんに会いに行くんです。
お父さんにはしばらくお会いしてません。
お父さんはお元気ですか。
カラオケバーは近くにあるんですか。
この間カラオケを買ったんです。
あした音楽会へ行きますか。
もしもし、わたくしはスズキですが。
なにか質問はありますか。
この会社の製品を御存じですか。
大学で心理学を専攻されたんですね。
はい、わたしの卒論は児童心理に関するものでがん具についてもいろいろ勉強しました。
前の会社はどうして辞められたんですか。
いつ日本に戻られたんですか。
先月の終わりです。
もう履歴書を送られましたか。
アベさんはきのう来られなかったそうです。
ヤマダさんがしかられたんです。
ヤマダさんがトダさんにしかられたんです。
ヤマダさんがトダさんをしかられたんです。
パーティーで食べすぎました。
働きすぎて、病気になりました。
お酒を飲みすぎないようにして下さい。
会社が遠すぎて、大変だったんです。
あの面接は長すぎました。
応募するのが遅すぎて、駄目でした。
この仕事は簡単すぎます。
このビルは静かすぎて、怖いです。
暇すぎて、退屈しています。
わたしも一緒に行くことにしたんです。
いとこは大学で社会学を専攻することにしたらしいです。
夜遅くまで働かないことにしました。
アベさんは広島で働くことになりました。
新しいコンピューターを買うことになったんです。
おいはいろいろなおもちゃを持っています。
昔着物をたくさん持っていました。
今名刺を持っていないんです。
妻がアメリカに転勤することになりました。
めいは来月ドイツへ出張することになったそうです。
去年広島に引っ越したんです。
がん具について勉強しました。
あの会社について何か知っていますか。
わたしの卒論は児童心理に関するものです。
就職に関する情報が欲しいです。
孫はいろいろなおもちゃを買ってもらって喜んでいます。
がん具についてもいろいろと勉強しました。
若いころ、仕事をいろいろと変えました。
御存じです。
ナカヤマくん、ちょっと来てくれますか。
オオキくんにマーケティングについていろいろ教えてあげてほしいんです。
お世話になります。
ファックスの番号はここに書いてあります。
窓は閉めてあります。
窓が閉めてあります。
領収書は引き出しの中に入れてありませんでした。
机の上に書類が置いてあります。
行っては駄目です。
行かなくてはいけません。
行かなくては駄目です。
きょう本社にこの資料を送らなくてはいけないんです。
これもコピーしなくてはいけませんか。
レポートは詳しくなくては駄目ですよ。
メンバーは会社員じゃなくてはいけないそうです。
わたしはこの仕事が欲しいんです。
わたしはこの仕事を続けたいんです。
わたしはハラさんにこの仕事を続けてほしいんです。
ワタナベさんに支社まで行ってほしかったんです。
息子にはサラリーマンになってほしくなかったんです。
オオキ君にいろいろ教えてあげてほしいんです。
ササキさんにワープロを貸していただきたかったんです。
専務に電話してください。
受け付けでお待ちください。
きょう残業してほしいんです。
あした土曜日だけど、出勤してもらいたいんです。
この書類を見ていただきたいんですけど。
ちょっと来てくれますか。
ファックスで送ってくれませんか。
このメモを見ていただけますか。
ファックスの番号を教えていただけますか。
忘年会に来てくださいますか。
伝票を見せてくださいませんか。
この仕事を手伝ってもらえますか。
これをタイプしてもらえませんか。
ええ、あしたお茶会があるので、この着物を着ようと思ってるんです。
お茶をなさってるんですか。
じゃあ、ごちそうになります。
昔祖母に習わされた。
わたしは友達を行かせました。
わたしは友達に行かせました。
キムラさんはハヤシさんを夜遅くまで働かせました。
子供をプールで泳がせてやりました。
子供にプールで泳がせてやりました。
いろいろ世話をして、きれいに花を咲かせました。
母は妹に薬を飲ませました。
子供にお湯を沸かさせました。
お茶室の雰囲気がわたしの気持ちを和ませてくれた。
母に茶の湯の本を買ってもらいました。
お父様にお茶をたてていただきました。
弟を駅で待たせていたんです。
弟を駅で待っていさせたんです。
息子にお金を持って行かせました。
子供に座布団を持って来させます。
まずいお菓子を食べさせられました。
母は妹にお魚を食べさせました。
妹は母にお魚を食べさせられました。
昔祖母に習わされたんです。
友達に二時間も待たされたんです。
この着物を着ようと思っているんです。
帯と足袋を買おうと思います。
来月お茶会をしようと考えているんです。
新しいやかんを買おうと母に言ったんです。
茶道教室に行こうかと思うんです。
お道具を蔵から出してきます。
マツモトさんに聞いてきます。
お道具を蔵から出してきますから、ちょっとお待ちくださいね。
みんなにごちそうしてあげてくださいね。
きょうなにか予定ある。
わたしは何もないけど。
将棋は、長くやってないから、よく覚えてないわよ。
すぐ思い出すよ。
将棋どこにあったかしら。
ああ、楽しみにしてますよ。
将棋はどこにあったかしら。
ああ、そうだったわね。
ジョーンズさんは将棋をすることができます。
タナカさんが行ったパチンコ屋は遠いです。
シマダさんは泳ぐのが上手です。
あそこにいる男の人はアベさんのお父さんです。
きのうパチンコで千円負けたんです。
碁は難しいかしら。
どこだったかな。
あれはマージャン屋かなあ。
あのカルタは高かったねえ。
将棋は長くやってないから、よく覚えてないわよ。
あ、そうだったわね。
わたしの父は将棋が好きでしたわよ。
子供の時、トランプをよくしたわ。
あの人はかけ事が好きですわ。
将棋ならわたしが教えてあげるわ。
なにか予定あります。
なにか予定ある。
将棋を出しておきます。
将棋のこまを並べておきましょう。
道具は押し入れに入れておきました。
土曜日までにします。
夜明けまでマージャンをしていました。
あなたが帰るまでに将棋出しておくわ。
日本に行くまでに日本文化についていろいろ習いたいです。
勝つまでがんばります。
ヤマダさんでしたね。
演説どう思った。
有能な人だろうと思うけど、まだよくわからないわ。
わたくしは若いころから、教育の場でいろいろ経験して参りました。
あの人は当選するだろう。
わたしの母は立派な政治家になれるだろうと思います。
有能な人だろうと思うけど。
彼は代議士になるつもりなんだろうと話してたんです。
わたくしは六十五才です。
わたくしは六十五才であります。
政治の世界は複雑です。
政治の世界は複雑であります。
我々はきれいな選挙をやりたいのです。
我々はきれいな選挙をやりたいのであります。
日本の首都は東京だが、その前は京都が首都だった。
日本の首都は東京であるが、その前は京都が首都であった。
姉であるわたしでも知らないんです。
日本の政治は長く変わらないだろう。
日本の政治は長く変わらないであろう。
姉は演説会に行って、妹は音楽会に行きました。
経験を生かし、教育の充実を計りたいと思います。
多くの方々に来ていただき、感謝しています。
うちに子供が三人おり、忙しい。
あの代議士は忙しく、秘書に会いました。
お天気が悪く、野菜の値段が上がった。
あの大臣は無能であり、文句を言う人が増えている。
これは新しい法律であり、まだあまり知られていない。
教育の場でいろいろ経験してきました。
この市長選面白くなってきたわね。
あしたはだんだん晴れてくるでしょう。
去年の夏まで、フランス語を勉強してきました。
わたしは今七十才ですが、まだまだ元気で働いて行きたいと思います。
知事選は泥試合になっていきました。
政府はまだまだ予算を増やしていくでしょう。
元気で働いて行きたいと思っております。
学生のころからこの仕事をしてこられたそうです。
もう宿題したの。
おやつ食べてから、する。
塾に行くまでにしてしまいなさいよ。
僕が勉強してる間、黙っててよ。
もう宿題をしてしまいました。
平仮名は一週間で覚えてしまいました。
この時計壊れてしまったわ。
中学生になったら、もっと勉強しないと、落第してしまいますよ。
お帰り。
おやつは食べてしまいました。
息子が勉強している間にスーパーに行きました。
高校生の間に、日本へ行きたいです。
両親が元気な間に、帰省するつもりです。
日本にいる間、大学で勉強しました。
日本にいる間に、大学で勉強しました。
わたしが勉強している間、黙っていてください。
友達を待ちながら、本を読みました。
友達を待っている間、本を読みました。
働きながら、高校に行きました。
辞書を引きながら、日本語の作文を書きました。
ここへ来なさい。
塾に行くまでに宿題をしてしまいなさい。
漢字を書きなさい。
その教科書見せて。
黙ってて。
黙っていて。
スーパーで買い物してきた。
ちょっとスーパーに行ってきたいの。
きょうは小学校の運動会です。
どんな参考書買ったの。
台所におやつがあるから、食べなさいね。
夏休みに家にいらっしゃいね。
僕が勉強している間、黙っててよ。
お母さんがいない間に仙台のおばさんから電話があったら、今晩電話するって言っておいてね。
お父さん、電話ですよ。
中学校に行っても、いつでも先生に会いに来てください。
衣装が、きれいだし、踊りもすばらしい。
今なにかやってるんですか。
ええ、忠臣蔵とか、僕の知っている話なら、見てみたいです。
いい出し物を見られるかもしれませんよ。
ホールさんは歌舞伎を見たことないかもしれません。
あの歌舞伎の本は高いかもしれません。
きょうの出し物は忠臣蔵かもしれない。
タナカさんはきょう忙しいのかもしれません。
きょうやってるかどうか知りません。
せりふを全部覚えられるかどうか心配しているんです。
クラークさんに歌舞伎が好きかどうか聞きたかったんです。
ワカヤマさんとクラークさんが歌舞伎を見たか見なかったか知りません。
あの劇は喜劇か悲劇か知りません。
映画のチケットは高かったか安かったか覚えていません。
大阪のどこで歌舞伎を見られるか知りません。
チケットを何枚買ったらいいのか聞いてください。
どの役者が上手か分かりません。
若い時、三味線も習ったし、お琴も習った。
この役者はハンサムだし、芸も達者です。
衣装がきれいだし、踊りもすばらしかったんです。
きのうは雨も降るし、出かけるのもやめました。
日本へ行った時、歌舞伎も見ましたし、文楽も見ました。
忠臣蔵とか、僕の知ってる話なら、見てみたいです。
歌舞伎とか、能とか、日本の伝統的な演劇が好きです。
ヤマダさんだけが来ました。
歌舞伎を見ました。
歌舞伎だけを見ました。
タナカさんに言いました。
タナカさんにだけ言いました。
タナカさんだけに言いました。
ニューヨークで一度だけ見たことがあるんです。
チケットを三枚だけ買いました。
歌舞伎の日本語は分かりにくいです。
あのビルは建てにくかったそうです。
狂言の日本語は分かりやすいですか。
この漢字は間違えやすいです。
どんなレポートを書くか決めた。
僕は版画が好きだから、浮世絵について書こうと思ってるんだけど、資料集めるのに、苦労してるんだよ。
資料を集めるのに苦労しているんだよ。
そんなビデオ見たことないけど。
わたしも見ることがあるわ。
今使っていないようです。
美術館へ西洋の美術を見に行きました。
美術館へ西洋の美術を見るために行きました。
落第しないために、どんな勉強をしたらいいですか。
これは小学生のために書かれた参考書です。
日本画の研究のために日本へ行きました。
資料を集めるのに、苦労してるんだよ。
画家になるのにどんな勉強が必要ですか。
展覧会に行くのに、タクシーに乗りました。
このビデオは今使っていないようです。
あの図書館には版画の本がたくさんあるようです。
あれは野口イサムの彫刻のようです。
わたしも弟のビデオを見ることがあるんです。
日本画を見に行くことがあるんです。
この辺は寒いこともありますけど、たいてい気候はいいです。
あの展覧会の作品は洋画のこともありますが、毎年だいたい日本画が多いです。
今からボストンまで行くわけにはいかない。
この絵を売ったらどうですか。
これは父の形見だから、そういうわけにはいかないんです。
授業に出たくても、休まないわけにいかなかったんです。
遠いので、タクシーに乗らないわけにはいかなかったんです。
京都の大学で講義を頼まれたので、東京と京都の間を行ったり来たりしてたんですよ。
忙しくて、大変ね。
今卒論を書いてるんだけど、それがすぐにいるらしいんです。
取り寄せられるかもしれないから、後で連絡します。
ええ、先生の好きそうなのいっぱいあるでしょう。
そう、じゃあまた。
妹が平塚らいてう集を買ってきてくれって言うんです。
すぐ帰れ。
鉄は熱いうちに打て。
漢字を書け。
妹が平塚らいてう全集を買って来てくれって言うんです。
妹が平塚らいてう全集を買って来てくれと言うんです。
父が参考書は古本屋で買えと言うんです。
暗い部屋で本を読むなってしかるんです。
暗い部屋で本を読むなとしかるんです。
京都と東京の間を行ったり、来たりしてたんです。
この辺の気候は熱かったり、寒かったりして、よく変わります。
病気だったりして、来られない時は連絡して下さい。
あの本はベストセラーよ。
あの本はベストセラーだよ。
あら、久しぶりね。
やあ、久しぶりだね。
あれ、久しぶりだね。
あら、この表紙破れてるわ。
あれ、この表紙破れてるわ。
今卒論を書いているんだけど、その本がいるらしいんです。
本がたくさんあるから、本箱がいるんです。
貸し本屋で借りるのに、学生証がいりますか。
古本屋でとても古い本を買いました。
古池や蛙飛び込む水の音。
古池や。
荒海や。
佐渡に横たう天の川。
佐渡旅行から帰ったばかりです。
あの新人はあのころ、初めての詩集を出したばかりで、まだ名前は知られていなかった。
落ちたばかりの葉が道に散乱している。
素足で去った。
一人で暗い道を歩きました。
みんなで短歌を勉強しました。
猫が床に横たわって、寝ている。
音楽が聞こえますね。
日本の音楽のようですね。
これはタイの音楽です。
俳句のような短い詩です。
黄色い葉が支那靴のように反り返って、道に散乱していた。
まるで大人が書いたような随筆です。
誰か尊い人達が靴を脱ぎ捨てて、素足で去った。
泥棒は車を乗り捨てて、逃げてしまった。
かえるは水に飛び込みました。
満員の急行に乗り込んだ。
あいにく急用がおできになって、空港には迎えにはいらっしゃれないそうです。
税関を出た所で切符を買ってください。
新宿ヒルトンです。
失礼ですが、日本へはお仕事ですか。
ええ、転勤です。
じゃあ、日本支社にお勤めですか。
どういう関係のお仕事ですか。
コンピューター関係ですが。
転勤です。
ネルソンと言います。
これはわたくしのです。
ええ、時差の関係でちょっと疲れました。
実は、夕食でも、と思っていたんですが。
禁煙室ありますか。
それから滞在がもっと長くなるかもしれないんですが。
失礼ですが、御出身は。
失礼ですが、お仕事は。
失礼ですが、お子さんは何人ですか。
これ、わたくしの名刺です。
大変お世話になりました。
どうぞ、よろしく。
泊まりますか。
お泊まりですか。
両親でございます。
早く部屋を予約しましょう。
ホテルに大きい会議室がございます。
きょうは部屋がございません。
早めに部屋を予約しましょう。
わたくしはネルソンです。
あれは飛行機です。
わたくしはビジテックの社員です。
このホテルは便利です。
新しい空港はきれいですね。
これは急用ではありません。
古い空港は便利じゃありませんでした。
新しい名刺はどこにありますか。
いつまで日本にいますか。
来月までです。
長い。
ホテルは空港に近いです。
空港は新しいです。
高い切符を買いました。
安いホテルが東京にありますか。
これは有名なホテルです。
これはきれいな名刺ですね。
あの山はきれいです。
バスはとても不便です。
わたしは仕事が好きです。
バスは簡単に乗れます。
静かに休んでください。
あなたは日本人です。
スミスさんは会社員です。
スミスさんは会社員ですか。
これは日本のパスポートです。
これは日本のパスポートですか。
日本へ転勤です。
日本へ転勤ですか。
免税品を買いました。
免税品を買いましたか。
あれが東京駅ですね。
ホテルは予約してありますね。
仕事でよくアメリカへ行きます。
きのう病気で休みました。
ここで両替ができますか。
名刺はいつできますか。
この仕事はあしたまでに出来ますか。
この会社はいつできましたか。
十年前にできました。
この家は木でできています。
このカードはなにでできていますか。
どういう飲み物が欲しいですか。
どんな飲み物が欲しいですか。
どういう会社に勤めたいですか。
どんな会社に勤めたいですか。
こういう言葉は分かりにくいです。
こんな言葉は分かりにくいです。
ああいうホテルに泊まりたいです。
あんなホテルに泊まりたいです。
支社にお勤めですか。
時差の関係で疲れました。
ホテルでもできます。
先週の金曜日です。
いつ日本にいらっしゃったんですか。
はい、サトウさんが案内してくれました。
事務所はすぐ分かりましたか。
今度本社から転勤のネルソンさんを紹介します。
皆さんと大いに頑張りたいと思います。
タカギ部長、お久しぶりです。
はい、何かと忙しくしています。
大学では何かクラブ活動でもやってましたか。
じゃあ、ゴルフがお上手なんですね。
大学を出たばかりで、新入社員です。
企画部の手伝いをしました。
とても勉強になりました。
マーケティング部に入っていました。
あした新しい仕事を始めます。
あした新しい仕事を始めません。
きのう新しい仕事を始めました。
きのう新しい仕事を始めませんでした。
あしたも会社に行きます。
毎日九時に会社に行きます。
怒っています。
スズキさんを待っています。
ドルを円に替えています。
スピーチを用意していますか。
アルバイトをしていますか。
車で来ています。
昼御飯をもう食べていますよ。
タカギ部長を覚えていますか。
できる限り頑張ってください。
事務所に案内してください。
本部から転勤したばかりですから皆さんに紹介してください。
サトウさんと協力してください。
お知らせください。
住所と名前をお書きください。
ぜひ事務所にお寄りください。
お休みください。
いらっしゃってください。
召し上がってください。
なさってください。
御覧ください。
タカギ部長、すぐお知らせします。
空港でお待ちしますから。
わたくしが手紙をお書きします。
風邪をひくと仕事ができません。
この道をまっすぐ行くと、ビジテックが見えます。
日本は十二月になると、寒くなります。
スズキさんと話をしないとこの手紙を書くことができません。
税関は込んでいるかもしれない。
あのホテルは高いかもしれない。
あしたは雨かもしれませんね。
この写真の方がきれいかもしれません。
ヤマダさんは行かないかもしれない。
会社から電車か地下鉄で三十分ぐらいの所にはありませんか。
ちょっといいアパートはマンションと言うのですが、ちょっと高いのは百万円もします。
それで東京のどの辺がよろしいでしょうか。
会社から三十分から一時間ぐらいの所で、十五万円から二十万円ぐらいのを考えています。
どのぐらいのサイズを。
三エルデーケーが欲しいんですが、二エルデーケーでもいいです。
住宅事情は大分良くなっていますから、探せるでしょう。
スズキ様からお電話するように言われました。
狭くても新しい物がいいですね。
あしたにでも適当な物をファックスしますから。
都心からちょっと遠いですから、安くなるわけです。
近くの駅まで何分ですか。
これはさっき見たのより安いですね。
いいえ、いいです。
わあ、地震ですか。
はい、やってみましょう。
敷金三ヵ月、礼金一ヵ月、家賃が十四万円なら、借りるかもしれません。
本当に何か自分の家のような気がしてきました。
はっきり分かりませんが、二年以内だと思います。
本当になにか自分の家のような気がしてきました。
わたくしが課長のタナカです。
アパートは会社から遠いです。
このマンションは本当にきれいです。
わたくしは毎日会社に行きます。
わたくしは毎日会社にいきます。
わたくしが課長のタナカだ。
アパートは会社から遠い。
わたくしは毎日会社に行く。
狭いアパートより広い方がいいでしょう。
電車で一時間ぐらいでしょう。
東京のアパートは世界で一番高いでしょう。
家賃や敷金や礼金が六ヶ月ぐらい要るでしょう。
京都はとても楽しい所だそうです。
東京のアパートは日本で一番高いでしょう。
日本ではアパートの場所と会社までの通勤時間が大切だそうです。
電車や地下鉄の駅はどこにでもあるそうです。
最近アメリカ人も日本食を食べるらしいですね。
日本のホテルはすごく高いらしい。
あの方は日本人のようですね。
このレストランは有名なようですよ。
今晩も雨が降るようです。
日本では運転が難しいようです。
アメリカでもアパートが高いようですが。
このアパートが高いみたいです。
バスケットボールをやるみたいだ。
スズキさんが元気みたい。
アメリカ人みたいです。
きのう見たアパートは大きかった。
わたくしがよく行くレストランはとても混んでいます。
これは日本で買った切符です。
ここはネルソンさんがよく泊まるホテルだそうです。
わたくしは先生に漢字の本を頂きました。
妹は母の知り合いにおもちゃを頂きました。
タカギ部長に助けをいただきました。
友人のお父さんに仕事を紹介していただきました。
タカギ部長にアパートを探していただきました。
なにか注文していただけますか。
十分ほど待っていただけますか。
すみませんが、来ていただけますか。
家賃はいくらか確かめてみます。
あしたは空港に行かなければなりません。
クラスのためにこの本も買わなければなりません。
アパートを探さなければならない。
試験の準備のためもっと勉強しなければならない。
スズキさんのパーティーだから、来なければならない。
不動産屋に聞いてみませんか。
不動産屋がいろいろ当たってみてくれるそうです。
都心は郊外よりうるさい。
成田空港はほかの空港より便利でしょう。
都心からちょっと遠いから安くなるわけです。
問題がよく分からなかったので、スズキさんに聞いたわけです。
自分では探せないから、不動産屋に頼むわけだ。
電話してアパートを見に行きましょう。
不動産屋へアパートを調べに行きました。
マンションを見に来ました。
東京まで三十分しかかかりません。
マンションのことは不動産屋だけしかわかりません。
アパートはファックスでしか調べられません。
ここはつつじが丘じゃないんですか。
二十分ぐらいかかりますが。
まっすぐ行くんですね。
つつじが丘は次の次です。
三十分後ですか。
もしもし、今ごろどこへ行くですか。
つつじが丘に行きたいですが、道に迷ったらしいんです。
そこに泊まっているんですか。
最近アメリカから引っ越してきました。
日本に着いたばかりでまだ取っていませんが。
ビジテック社の日本支社に勤めている普通のサラリーマンです。
会社の住所は。
実は最近は泥棒とかのぞきなどの事件がありまして。
でも気をつけないといけませんよ。
日本にいつ来たんですか。
先週です。
奈良は静かでしょうが、東京はうるさいでしょう。
じゃあ今度行ってみます。
でも、いろいろ誘惑があるから、気をつけてください。
何か身分証明のような物はありませんか。
もう遅いし、危ないから、送りましょう。
でも日本語がよくできますね。
きょうは雨が降ってるから、家にいる。
来年結婚する。
大学で何を専攻したか。
タナカさんはもう帰ったらしいです。
サトウさんが貸してくれた車だそうです。
あれ、誰。
イケダさんだ。
誰かの友達なの。
うん、部長の大学のクラスメートだそうだ。
なんで来たの。
東京に転勤にだそうだ。
ネルソンさんは支社の社員だそうです。
タカギ部長は普通の社員じゃないと聞いた。
広島はきれいな所だと思いますか。
きょう何時までいらっしゃいますか。
警察官が何とかおっしゃっていますよ。
パーティーで何を召し上がりましたか。
あしたは何をなさいますか。
あしたは仕事がございますので、パーティーには参りません。
二三年日本におります。
両親も参ります。
ネルソンさん、もう帰りますか。
スズキさんの専門は社会学でした。
お茶でもいかがですか。
ここは新宿駅じゃないんですか。
まっすぐ行くんだね。
日本語が全然分からないんですが、。
今晩のパーティーに行くんですか。
お金を持って行った方がいいですか。
警察官と相談した方がいいんですね。
飛行機に乗らない方がいいです。
スズキさんに言わない方がいい。
切符も買ったし、ホテルも予約しました。
飛行機でもいいし、新幹線でもいいでしょう。
この製品は安かったし、とても優れています。
タクシーもなかなか来ないし。
この所は静かだし、とてもきれいだ。
あっ、ここです。
ジェーティー社は電子メールソフトの販売上、絶対必要なパートナーになると思います。
ネルソン君、日本の生活はいかがですか。
東京に着いたばかりですから、まだ珍しい事ばかりです。
特別な代理店を考えていらっしゃいますか。
サトウさんにもっと調べてもらいましょう。
我慢できるかね。
ネルソン君、スーパーメールのマーケティングのしかたについて君の考えを話してもらえますか。
それからどんなビジネスで、どれくらい社内連絡が行われているかも知らなければなりません。
マーケティングプランを説明できますか。
電子メールで世界中の人々と話し合えますか。
東京と奈良を比べられるか。
きょうは会議に行けませんが、あすなら行けます。
この薬品を安く売れますか。
すぐマーケティングマネージャーに連絡できますか。
友達にプレゼントをもらいました。
父に古いコンピューターをもらいました。
サトウさんに調べてもらいます。
あの会社に協力してもらいました。
君の考えを話してもらえますか。
製品を支店に売ってもらいます。
日本は狭いのに、たくさん人がいます。
マーケティングプランを簡単に説明したのに、分からなかったようです。
新しい会社なのに、よく頑張っています。
製品は優れているのにあまり売れないそうです。
窓を閉めている。
窓が閉めてある。
マーケット案はもう書いてあります。
その事はもう調査してあります。
競争も考慮してあります。
最近変わったような気がしますが。
みんなよく考えて、物を買うようになったと思います。
前はどうだったんですか。
あまり考えないで、好きな物をどんどん買っていました。
二十代から五十代まででかなり広いようですが。
サトウさん、日本で洋服とか旅行にお金をたくさん使うのは若い女性だと聞いているけど。
どうしてそんなに使えるんですか。
就職してからも両親と一緒に住んでいて、生活費がかかりませんから。
最近は男性もお金を使うようになったそうですよ。
前は高くてもいい物をという考えでしたが、最近はいい物を安くという考え方になったようです。
サトウさんだったら、どんな製品を買いますか。
それは随分難しいんじゃないですか。
それはそうですが、最近は雑誌などで安くて、質が良くて、信用できる物が割合簡単に見つかりますよ。
流行を追う人もまだいますけどね。
あ、いわゆるネームブランドを好む人もいるわけですね。
我々の製品を買ってくれるのは企業や区役所ですから、その事を考えた方が現実的ですね。
企業などは値段より品質とサービスが大切ですね。
例えばどういう事ですか。
どうしてそんな使えるんですか。
アメリカは大分前からそうです。
質と信用ね。
ただコンピューターなどはまだ品質第一のようです。
我々の製品を買ってくれるのは企業や役所ですから、その事を考えた方が現実的ですね。
ちょっとまとめてみますと、品質、信用、サービスが大切で、企業などは値段は高くても、物が良ければいいという事ですね。
きょうは会社に行かない。
あんな製品は買わない。
その事を考えなかった。
男性は前にあまりお金を使わなかった。
最近トレンドがあまり変わらないような気がします。
先週お金を全然使わなかったと思う。
新聞を読まなかったでしょう。
その消費者のトレンドについて、皆さんのお考えをお聞きしたいと思います。
若い人々の考え方について今調べています。
日本の会社についていろいろ知りたいと思っています。
スーパーコンピューターについて何か知っていますか。
皆さんの意見を聞きたいと思います。
結婚する前に少し旅行したいと思います。
値段と品質の関係を考えたいと思います。
暇だったらおつきあいしたいと思います。
新しい製品が出たらすぐお知らせしたいと思います。
日本語は話せるようになりました。
みんなよく考えて買うようになりました。
製品の説明ができるようになりました。
お金を使わないようになりました。
お金を節約するようになりました。
カトウさんだったら、どんな製品を買いますか。
サトウさんが来なかったら、わたくしは帰ります。
安くて質が良かったら、買いたいと思います。
好きな製品だったら、どんどん買います。
暇だったら、おつきあいします。
わたくしもトレンドショーを見たいと思っていたところです。
会場で待っているところです。
新しい事務所を探していたところです。
雑誌を調べているところです。
ネルソンさん、今週の土曜日、なにか予定がありますか。
じゃあ、家で一杯飲みませんか。
調布駅の近くですから、駅で七時ごろ待っています。
じゃあ、伺います。
さあ、どうぞ、お上がりください。
ジュンコ、ネルソンさんが見えたよ。
じゃあ、キリンにしましょう。
あっ、スズキさんはビールにうるさかったんですね。
はい、すみません。
前はそうだったんですが、最近はそうでもありません。
何年ぐらいこちらに住んでいるんですか。
十年ぐらいかな。
どう変わりましたか。
東京に人がどんどん移ってきて、この辺にも家が増えました。
アメリカにですか。
じゃあ、電話代が大変でしょう。
できるだけイーメールを使おうと思っています。
それでは、我々の製品を実際に実験するわけですね。
すべてを報告しますから。
彼女はシアトルで何をしているんですか。
日本に来たことはあるんですか。
京都に。
御両親はお元気ですか。
父は昨年亡くなりましたが、母はアリゾナ州で元気にしています。
わたしはお見合いを何回かしたんですけど、なかなか決められないでいたんです。
それで、ある日電車の中でジュンコに偶然会い、話し始めて、それからつきあい始めたというわけです。
妹さんには知らせたんですか。
それで気が付いたら、結婚していたんです。
イチロウもあいさつして。
奥さん、これはつまらない物ですが、どうぞ。
どっちにしますか。
一郎君はどんなゲームが得意なの。
マージャンと言うゲームが一番好きです。
じゃあ、おじさん一ゲーム挑戦するかな。
大学でそのゲームを毎日していた友達がいて、時々つきあってたから。
ほんとにできるんですか。
うちで一杯飲みませんか。
今週の金曜日パーティーをしますが、いらっしゃいませんか。
今晩食事を一緒にしませんか。
もっとビールを飲みますか。
最近アメリカに行っている妹さんから電話がありますか。
心配しなくても大丈夫ですよ。
それでお代わりありませんか。
あした何をするの。
あの会社で何を話し合うの。
本当にいい製品は多くはない。
わたしはある程度自信はあります。
日本では小さいコンピューターが人気があります。
会社には行きましたが、仕事はしませんでした。
始めましょう。
今晩いっぱい飲もうと思う。
来年リエと結婚しようと思う。
きょう電話代を払おうと思う。
友達に仕事を手伝ってもらおうと思います。
あしたも仕事に来ようと思います。
わたくしは毎日新聞を読みます。
家が増えました。
うちへ早く帰りました。
あの本を図書館に返しました。
皆さん、集まってください。
皆さんを集めてください。
車が止まりました。
車を止めてください。
きれいな居酒屋ですね。
遅い時は始めてくれとおっしゃっていました。
料理は注文してありますが、特に御希望があれば追加しますから。
それでうちの給料制度は変わるんですか。
部長、それが今年はボーナスが出るといううわさですが。
実は、ボーナスがないから、年給で計算したらほかの会社より低いと思いますよ。
これもおいしいけど、この間はフランス料理のすごい所に招待されましたよ。
部長はいろいろ素敵な所に行けるんですね。
えっ、ボーイフレンドに連れて行ってもらわないの。
でも、サトウさんのように両親の世話になっている人は楽でしょう。
そう言えば、サトウさん、近いうちに結婚するとか聞きましたが、。
そんな事、誰から聞いたんですか。
いつも電話をかけて来る人は。
秘密守れますか。
そこまでは分かりません。
サトウさんは結婚は。
きょうはネルソン君の歓迎ということでわたしが持ちます。
スズキさんと同じ方向ですから、スズキさんと電車で帰ります。
部長もお気をつけて。
出ようとしたら、支社長に呼ばれてしまって。
そういうことは聞いてないけど。
学生を呼びました。
学生が呼ばれました。
新しい社員が紹介されました。
この製品はよく使われています。
彼はみんなに知られています。
お客さんのことを考えて作られています。
父に手紙を読まれました。
うちの給料は特別高いわけではありません。
計算したわけではありませんが、違うようです。
駄目なわけではありませんが、あまりよくありません。
結婚しないわけではありませんが、まだ早いと思います。
パソコンは高いわけではありませんが、あまり安くありません。
安い給料のわけではありませんが、いつも足りません。
ボーナスを出すわけにはいきません。
いつまでも親の世話になるわけにはいきません。
会社を辞めるわけにはいきませんでした。
いつまでも結婚しないわけにはいきません。
給料をほかの会社と比べたら、高いはずです。
あのレストランの料理はおいしいはずです。
部長はお酒があまり飲めないはずです。
支社長も見えるはずです。
あの人は外国人のはずです。
彼の恋人はきれいなはずです。
ふらふらであまり速く走れません。
ああ、間に合った。
あそこに座りましょうか。
そうらしいですね。
ネルソンさん、着きましたよ。
この日英翻訳のソフトについてもっと知りたいんですが。
その残りの十パーセントの訳し方が難しいんでしょう。
このソフトを使って、デモンストレーションしてみましょうか。
そうすると、翻訳が出るというわけですね。
ああ、ケイコじゃない。
エヌティーティーで新製品コーディネーターをしているの。
ブース出しているの。
昼食の予定がなかったら、一緒にしない。
十二時にあの入口で会いましょう。
そうね、ぜひ。
彼女は若いので、その仕事はちょっと無理でしょう。
眠ってしまったので、降りる駅に気が付きませんでした。
便利なので、タクシーをいつも使ってしまいます。
そのソフトの使い方は難しかったので、分かりませんでした。
スズキさんは親切な人なので、助けてくれるでしょう。
トレンドショーが遠いから、行かないことにしました。
人間じゃないから、それは無理でしょう。
きれいな会場だから、みんな行きます。
お酒が好きですから、時々飲みすぎてしまいます。
本屋さんに行きますから、本を買ってあげます。
きのうはちょっと飲みすぎました。
きょうは食べすぎたようです。
料理を作りすぎてしまいました。
日本では食べ物がおいしすぎて、食べすぎてしまいます。
翻訳が正確すぎるということはありません。
きょう幕張へ行くことができますか。
日本語の新聞を読むことができますか。
このソフトで日本語に翻訳することができますか。
このソフトを使って誰でも楽しく学ぶ事ができますよ。
一人で帰ることができますか。
フランス語を話すことができません。
ソフトは人間じゃなくて、機械ですから。
お祝いはきょうじゃなくてあしたですよ。
卒業は今年じゃなくて来年だ。
転勤でなくて出張です。
そのソフトを説明するために来ました。
その商品は値段が安いためによく売れます。
仕事のために毎日遅くなりました。
何のために日本に行きますか。
外国人のために開発されました。
ビジテックでございます。
もしもし、ネルソンですが。
それでサトウさんにミーティングはあすすると伝えておいてください。
それで、どこか病院を知っていますか。
はい、お大事に。
信用があります。
なにかあったら、午後連絡してくださるように言ってください。
まだ日本の保険はありませんが。
いいえ、十分ぐらいでしょう。
はい、シアトルから来ました。
ないと思いますが。
快適で楽しいです。
日本の生活で困ることがありませんか。
さっきの電車が込む話ですが、政治が悪いんですよ。
熱はなさそうですね。
空気はとても冷たそうです。
あの会社の保険は良さそうです。
パソコンがすごく普及しそうです。
あの病院は朝込みそうですね。
言葉が分からないから、困りそうです。
この製品を使いそうな会社を考えてみましょう。
簡単そうなコンピューターを買いました。
誰でも品質が良さそうなものを買います。
アオキ部長はよくアメリカへ行かれますか。
一年に二、三度行くよ。
普通アメリカでは何日ぐらい滞在されますか。
一週間ぐらいかな。
部長は英語が上手でいらっしゃるから、うらやましいです。
いや、誰でもすぐ上手になるよ。
何年ぐらい習われたんですか。
僕は三年ばかりハワイに住んでいたから。
ここに御住所とお名前をお書きになってください。
どんな病院をお探しになりますか。
わたくしは病院に行きます。
きょうお医者さんが来ます。
東京や大阪に人が集まってきます。
病院で休んでいってください。
お金を持って行った方がいいですね。
貴社の製品を持って来てください。
保険のカードを持って行きましょう。
家内と子供を連れて行きましょう。
友人を連れて来てもいいですか。
彼は旅行するとき、お医者さんを連れて行くそうです。
病人をここに連れて来てください。
アポイントを取るのを忘れないようにしよう。
やってみよう。
はい、コジマ商事でございます。
番号は七三七の四五四五ですね。
零四五です。
ああ、こちらは零五四でございます。
大変失礼しました。
はい、チヨダ産業でございます。
もしもし、フジイさんをお願いします。
二時に帰るはずですが。
はい、フジイですが。
もしもし、わたくし、ビジテックのネルソンともうします。
どちらの大学ですか。
電子メールですか。
電子メールは我が社ではまだ使っていませんが。
最近彼女に会っていません。
実はコヤマさんとわたくしとはアメリカの大学の同窓生なんです。
わたくし、ボールダーのコロラド大学で一年研修したことがあるんです。
今度スーパーメールという新しい商品を売り出したんです。
それじゃ、コヤマさんの御紹介でもあるし、将来のこともありますから。
いろいろな電子メールのソフトがございます。
コジマ商事でございます。
何時に参りましょうか。
わたくしがいたしますから、御心配なく。
アポイントの時間を忘れないようにしよう。
ネルソンさんに電話するように言ってください。
彼に同窓生を紹介するように言いました。
電話番号を間違えないように言ってください。
ネルソンさんは御出身は。
新しい商品を御紹介させていただきます。
御用件はなんでしょうか。
そういうお名前の方はおりません。
何時ごろお帰りでしょうか。
お電話があったことを伝えておきます。
大学で研修したことがあります。
アポイントを忘れたことがありますか。
支社に転勤したことがありません。
電子メールを使ったことがない。
いいえ、とんでもありません。
主人から大変お世話になったと聞いています。
サラリーマンも大変だけど、まあなんとかやっている。
忙しいって言うから、会えないとあきらめていたんだ。
それはすまないな。
いい湯でしたわ。
それにお食事もおいしかったわ。
田舎料理ですが。
本当に静かでいい所ですね。
こういう田舎に住むことでどんないいところがありますかね。
どうして子供さんを都会の学校に行かせたいんですか。
歌舞伎役者さんとして都会の方がお好きなのは分かります。
猿之助丈、歌舞伎のせりふを一言お願いできますか。
ええ、ぜひお願いします。
それは良かった。
時間の余裕があるから、考える時間だって持てます。
石葉という旅館です。
ビジテックという会社に勤めています。
フジイさんという方をお願いします。
猿之助という歌舞伎役者を知っていますか。
東京という所はとても蒸し暑いです。
スズキさんという人は面白い人ですね。
箱根という所にはいろいろな物があります。
カリフォルニアという所は生活しやすい所です。
あの旅館は景色がとてもいいとのことです。
休みによくお邪魔したとのことでした。
シアトルに本社があるとのことです。
会社を辞めたら、静かな生活をしたいとのことです。
子供を田舎に住ませます。
若い社員を辞めさしました。
子供を都会の学校に行かせます。
あなたの仕事を社員に手伝わせます。
家族を温泉に行かせました。
家族を静かな所で生活させたいです。
梅雨が上がったと思いましたが、また雨ですね。
台風ですよ。
日本の台風シーズンは長いですから。
アポイントはどこですか。
七月なのに台風が来るんですか。
夏の終わりによく来ると聞いていましたが。
聞きましょう。
この分では出かけられませんね。
何時のアポイントですか。
乗り物が動いていない所もあるから、無理ですよ。
じゃあ、そうします。
今の状況から推測しますと、台風は夕方東京及び千葉県に上陸する可能性が強くなっています。
台風に伴い雨が激しく降り始めていますので、十分注意するよう気象庁は警告しております。
わたくしですが。
一応準備はしてあったんですが、しかたがありませんね。
誠に申し訳ありません。
十日辺りはいかがでしょうか。
金曜日の午後は。
残念ですが、ちょっと無理です。
じゃあ、お待ちしています。
もう夏も終わりだ。
これは台風速報だよ。
乗り物が無いから無理だ。
行けなくて残念だ。
きのうはとても残念だったわ。
台風は怖い。
ファックスが着いたよ。
台風速報を聞いたよ。
雨でも会社に行くの。
梅雨が上がったと思ったよ。
台風速報を聞こう。
アポイントをもう少し考えよう。
台風を十分注意しよう。
あした台風が来るかもしれない。
あの会社は勝手らしい。
新しい情報が欲しい。
時々遅く食事することがあります。
会社に行けないことがあります。
日本人もアポイントを忘れることがあります。
会議室を利用する時があるんです。
七月なのに台風が来ました。
アポイントの約束がしてあったのに行けませんでした。
面会の準備がしてあったのに、誰も来ませんでした。
乗り物が動いていないのに、彼は行くつもりです。
天気が悪いのに出かけて行きました。
運転するのは無理なのに、行かなければなりませんでした。
それがきのうまでにするはずだったんです。
遅すぎるわけではないんですが。
じゃあ、どうしてそんなに大騒ぎするんですか。
電話では謝れないんですか。
部長は誠意を示すために、わざわざ行って謝るべきだと言うんです。
それが違うんですよ。
部長は信用の問題だと言うんです。
いいえ、わたしは間違えてはいないんです。
じゃあ、誰が間違えたんですか。
それで部長はわたしのことをすごく怒っているんです。
よろしくお願いしますね。
スズキさんが担当だから、彼が行くべきだと思うんです。
スズキさんが謝りに行くのが一番いいという事をわたしが上手に言ってあげますよ。
やあ、どうぞ、お座りください。
それはわざわざ、御丁寧にありがとうございます。
注意はしていますが、毎日忙しくしているものですから。
この度は大変失礼いたしました。
いやね。
わざわざ行って謝るべきです。
問題をみんなで話すべきです。
間違わないように注意するべきだった。
部長にそれを報告するべきじゃない。
ファックスか電子メールでお知らせします。
部長かわたくしが会議に出ます。
スズキさんかネルソンさんが担当です。
フランスのワインにしますか、それともアメリカのワインにしますか。
スズキさんが謝りに行きますか、それともサトウさんが謝りに行きますか。
あのコンピューターは性能がいいかどうか知っていますか。
スズキさんに報告したかどうか覚えていません。
誰がその番号を書いたか知りません。
誰が行くべきか部長に聞きましょう。
部長がかんかんに怒っている。
スズキさんはぺこぺこ頭を下げて謝りました。
彼女はいつもぶうぶう文句ばっかり言っています。
彼は機嫌が良い時はにこにこ笑っています。
なんでにこにこしているのですか。
彼はいつもぎゃあぎゃあ不平を言います。
誰にも気付かれないようにそっと話してください。
わたくしはファックスした覚えがありません。
部長に報告した覚えがあるんです。
それについて問い合わせた覚えがあります。
きょうはまぐろとうにが最高ですが。
じゃあ、まぐろの刺身から。
毎度どうも。
ところで、板前さんは京都出身でしたね。
実は来週京都に行く予定なんです。
カズちゃん、京都生まれだったよね。
いまは旅行のシーズンじゃありませんから、要らないと思います。
どのホテルがいいですか。
みんな京都駅の近くです。
どうして豆腐が特別なんですか。
えびをお願い。
京都の方ですか。
いろいろ教えていただいて、本当にありがとうございました。
京都のことなら、なんでも聞いてください。
じゃあ、京都についていろいろ教えてください。
それなら、都ホテルか京都観光ホテルがいいでしょう。
京都特有の物を何か試してみますか。
もし豆腐が嫌いじゃなかったら、湯豆腐をぜひ食べてみてください。
あちこちにあります。
金閣寺など有名なお寺もいいですが、無名のお寺や店に行くのもいいですよ。
変わった物があるし、みんな親切にいろいろ教えてくれますよ。
楽しい旅行をして来てください。
関西出身にも関わらず、スズキさんは関東のことをよく知っています。
旅行シーズンじゃないにもかかわらず、新幹線は込んでいます。
観光バスがたくさんあったにもかかわらず、乗れませんでした。
お坊さんは肉や魚を食べなかったにもかかわらず、元気だったそうです。
関西出身の人は少ないということを聞きました。
カズコさんは京都生まれだということを知りました。
契約ができたというのは本当ですか。
日本人は前あまり肉を食べなかったということです。
観光しないで、ホテルで休みました。
予約をしないで、新幹線に乗りました。
朝御飯を食べないで仕事に出かけました。
なかなか適当な人がいないですね。
まじめそうで、やる気のある人はいますが、すぐ仕事ができるという人材は少ないようですね。
それには理由があるんです。
とおっしゃいますと。
日本の若い人たちは会社に入ってから仕事を学べると考えていますから、スキルを持っている人が少ないんです。
企業はどういう考えなんですか。
次の人も同じかな。
経歴を簡単に話してください。
差し支えなければ、その事情というのを話してください。
毎日する事と言えば、誰でもできるような仕事で、自分の実力を十分出せるような環境ではなかったんです。
じゃあ、うちのような小さい会社があなたに合うと考えているんですか。
営業の仕事をしたいんですね。
はい、それは分かっています。
残業なんかどう考えていますか。
すごく興味があります。
コンピューターについての知識は。
英語の勉強のつもりで行ったんですが、結局同校に転校して卒業しました。
小さい会社なら、企画から営業までいろいろできますから、もっと実力が出せると思います。
営業の仕事したいんですね。
この仕事はセールスが主ですが、ほかの事もしてもらいます。
時間を有効に使う主義ですから。
なかなか積極的で、頼もしいですね。
日本の学生は、会社に入る前に、あまり仕事の経験がありません。
仕事を始める前に、新しい社員は研修を受けます。
面接の前、履歴書を送らなければなりません。
大学院に入る前、高校の教師をしました。
留学する前に三年英語を勉強しました。
それはよく検討した後決めましょう。
作戦を練った後で、活動しましょう。
長い面接の後、また呼ばれました。
大学の後で、すぐ就職しました。
卒業してから、すぐ就職しました。
若い人達は会社に入ってから、仕事を学びます。
経歴を説明してから、いろいろ話し合いました。
国際ビジネスを勉強したから、貿易の事がよく分かります。
営業の仕事をしたから、営業の事は少し分かります。
まじめに練習したから、早く上手になりました。
夏は旅行をしたり、アルバイトをしたりしました。
人と話したり、意見を聞いたりするのが好きです。
人がたくさん行ったり、来たりしています。
説明が詳しかったり、詳しくなかったりします。
若い社員はまじめだったり、不まじめだったりします。
仕事は営業だったり、企画だったりしました。
やる気があれば、誰でもできます。
仕事の経験があれば、もっといいですが。
適当な人がいれば、すぐ採用します。
国際化すれば、日本はこのままではやっていけません。
給料が低ければ、あの会社に入りたくない。
好きならば、それを買ってください。
来年就職することにしました。
会社を辞めることにします。
会社を国際化することにしました。
来年転職することになります。
今年の四月転勤することになりました。
大学で教えることになったんです。
来年転校することになった。
やる気のある人を採用することになりました。
工業が発達しつつあります。
会社はコンピューター化しつつあります。
パソコンが普及しつつあります。
ワダ部長、ネルソンさんという方からお電話です。
総務部のワダですが。
失礼ですが、御用件は何なのでしょうか。
実はスーパーメールという新製品を御紹介させていただきたいと思いまして。
それはどういったものですか。
イーメール、すなわち電子メールのソフトでございます。
それで、そちら様の方でもコンピューター化されつつあると伺っておりますが。
みんな使ってはいるんですが、全員ではありません。
ヤマナカ専務からのお話でもあるし、聞くだけでも聞いてみましょう。
いや、問題ないと思いますから、木曜日の午後に決めましょう。
失礼ですが、御用件はなんなのでしょうか。
それはどういった物ですか。
使いやすくて事務能力が向上すること間違いありません。
早速ですが、来週の末ごろはいかがでしょうか。
本日は、お忙しいところをお集まりいただき、ありがとうございます。
これから、わたくしどもで扱っております商品スーパーメールの御紹介をさせていただきますが、その前に当社について簡単に御説明したいと思います。
皆様の御質問をお受けしたいと思います。
この製品のいいところは英語でも日本語でも使うことができて、インターネットともつなげることです。
来日したばかりです。
彼は今帰ったばかりです。
昇進について話したばかりです。
新しいソフトの販売をし始めたばかりです。
日本の工業は戦争以来発展してきました。
ずっと銀行の仕事をしてきました。
流通制度を研究してきました。
コンピューター産業はどんどん発達していくでしょう。
この仕事を続けていきたいです。
世界は住みにくくなっていくかもしれません。
日本語をずっと勉強していくつもりです。
先日はありがとうございました。
いいえ、御無理をお願いしまして。
ええ、よく聞きますが、プレイするのは初めてです。
この箱根ゴルフコースは一応名門コースで、かなり難コースです。
よく来られるんですか。
わざわざおいでいただきまして。
新しい時代になりましたね。
我々も本格的にコンピューター導入を考える時期に来ていると感じました。
将来的はいわゆるテレワークが普及して、通勤問題や事務所のスペース問題が緩和されると思います。
前はもっと多かったんですが、最近少し控えています。
それに、費用もばかになりませんから。
運動不足ですから、もっとやった方がいいんでしょうが、時間がとれません。
先日はどうもありがとうございました。
やあ、ネルソン君は腕が良さそうですね。
彼は大学でゴルフ部に入ってたそうで、飛ばすことは飛ばします。
でも最近やってませんので、さっぱりいいショットが出ません。
コーチしてください。
いいスコアが出るよう頑張りましょう。
部長、お上手ですね。
これで、当社も一流企業に仲間入りができるかもしれません。
名実ともにですね。
ところで、朝話した件ですが、ハマナカ君とも話したんですが、お宅のソフトを使って、コンピューター化する方向に進んでいます。
お宅の会社に合うようなプログラムを工夫させていただきます。
それに日本のコースはフェアウェーが狭くできていますから、ちょっと苦手です。
近い将来はテレワークが普及するはずです。
ゴルフの予約を取るのに苦労しています。
イーメールの使い方を練習しています。
来年大学を卒業します。
総務部長や技術部長と相談してください。
なにか新しい時代になったような気がします。
彼はなにか無理しているんじゃないですか。
在宅勤務もなにかと大変です。
テレワークをすると会社のことが何かと心配になるでしょう。
接待はなにかと大変です。
願い事ですか。
ええ、迷信と分かっていても、いわゆる神を信じたがっているわけです。
例えば、健康な子供が生まれるようにとか、志望校に入学できるようにとか、いろいろあります。
普通は神を信じていないのに、困った時にだけ神にお願いするわけです。
でも京都で有名なお寺や神社でたくさん人を見かけましたよ。
子供の時、両親に連れられて、教会に行くことは行ったけど、最近はほとんど行ってません。
でも日本にはクリスチャンは少ないんでしょう。
長崎とかに多いらしいけど、普通は少ないみたい。
日本人は神道と仏教を両方信じていると聞いたけど。
人々がそうなってほしいと言うようなことを紙や板に書いてあそこにぶら下げるんです。
ええ、迷信と分かっていても、いわゆる神を信じたがっている訳です。
それはどうですかね。
両方を使い分けるんですね。
宗教に対しての考え方が欧米の人達と違うんですね。
見てもらったら。
本当に当たるんですか。
そういう時は気をつけるようになるから、またいいのよ。
それぞれ効用があるというわけですね。
一流大学に入学したいです。
日本の女性は早く結婚したいらしい。
日本では占い師に運勢を見てもらいたい人が多いみたい。
これに何と書きたいですか。
誰でも神を信じたがります。
日本人は外国に住みたがります。
父が占い師に見てもらいたがっているんですが。
友人はクリスチャンになりたがっているらしい。
できないこともありませんが難しいです。
日本人も宗教を信じないこともありません。
迷信を信じないこともありません。
営業の経験がないこともありませんが多くはないです。
教会によく行くことは行ったんですがなぜ行くかわかりませんでした。
日本人も宗教を信じていることは信じています。
占い師に将来の事を見てもらうことは見てもらいました。
連絡する事は連絡したのですが、まだ返事がありません。
子供の時よく教会に行かされました。
宗教を勉強させられました。
宗教についてクラスで考えさせられました。
スズキさん、今年の忘年会どうします。
でも部長には僕がすると言ってあるんです。
一人一万円ぐらいかな。
じゃあ、幹事をお願いできますか。
頼りにしています。
どうなるか分かりませんが、計画してみます。
じゃあ、豪華にやりましょうか。
いや、一応予算はあると思います。
適当な所が探せたら、お知らせします。
えっ本当ですか。
でも少し趣向を変えてもいいですか。
それぐらいなら大丈夫でしょう。
何時開始ですか。
年末でみんな忙しいからちょうどいいですよ。
カラオケは二次会でしていただくということで、準備していません。
それが問題なんですが、支社長にスピーチをお願いするか、だれか講師を招いて話をしてもらうか、ミュージシャンを雇うか、などいろいろ検討しています。
任せます。
最新式のカラオケがありますから十分楽しんでもらえます。
あすは忘年会というのに、仕事が終わりそうもありませんよ。
全く新しいソフトを作り出すのはなかなかの苦労でしょう。
そう言えば、クリスマスに帰国するんですね。
でもエーピー社の契約が取れそうだから、年が越せそうです。
我々の例のプロジェクトも順調に進んでいるからほっとしているところです。
二週間ばかり行ってきます。
忘年会の準備をしておきましょう。
忘年会の予約をしておきましょう。
パーティーの予算を考えておきましょう。
二次会のためレストランを予約しておきました。
ラジオを聞きながらコンピューターを使います。
食事をしながら、忘年会の事を話しましょうか。
会社に勤めながら、自分のビジネスをしています。
カラオケを聞きながらお酒を飲みます。
酒なしの忘年会を計画するつもりです。
セミナーに講師を招くつもりです。
カラオケを用意するおつもりですか。
パーティーの幹事をするつもりですか。
空港から新宿まで何時間かかりますか。
クレジットカードは大変便利です。
いつ日本にいらっしゃいましたか。
旅行に慣れています。
あまり無理しないでください。
コロラド州出身です。
住所と名前をお願いします。
部屋を用意しましょう。
何でお支払いですか。
ゲームを見てます。
友人を待ってます。
ここで何をしていますか。
タカギ部長の手紙を覚えていますか。
スズキさんを知っていますか。
地下鉄か電車で一時間ぐらいの所に探せますか。
家賃はかなり高いんでしょう。
環境とか通勤時間を考えると、このアパートはなかなかいいですね。
今、お仕事は何ですか。
学生時代に奈良に二年ほど住んでいました。
どうも御親切にありがとうございました。
日本の生活が好きになったんです。
東京は奈良と大分違いますか。
お客さんを考えて、調査する必要があります。
環境保護のことを忘れないように。
最近トレンドが変わったような気がします。
最近は男性もお金を使うようになったそうです。
どんな製品を買いますか。
日本では信用が特に大切です。
値段より品質とサービスが大切です。
今度の日曜日に何か予定がありますか。
あまり飲みませんから、少しだけ頂きます。
雰囲気も結構いいし、料理もおいしいです。
うちの給料制度変わるんですか。
近いうちに結婚すると聞きました。
将来は両親の世話をしなければなりませんか。
きのうは飲みすぎてしまったらしいです。
いろいろな新製品が出ているらしいですね。
競争相手の製品も見られたら、いいですね。
御質問がありましたら、ここに御連絡ください。
どこか病院を知っていますか。
日本の保険はありません。
最近ひどく疲れるんです。
それでも気分が悪ければまた来てください。
彼は何時ごろお帰りでしょうか。
彼女に最近会ってません。
我が社は五年前に日本に進出しました。
月曜日の朝確認の電話をお入れします。
しばらくでございます。
長い間ごぶさたしています。
会社を辞めたら、どこか静かな所に行きたいです。
主人がいつもお世話になったと聞いています。
こんな静かな所で生活できる人がうらやましいわ。
都会の生活は便利ですけど、時々嫌になります。
梅雨が上がったと思いました。
アポイントをキャンセルしてもかまいませんか。
こんな時はアポイントを取り消した方がいいです。
都合がつかない時は連絡します。
こちらの場所は分かりますか。
乗り物が動いていない所もあるから、無理です。
悪い印象を与えるかな。
日本はいつもこんな問題があります。
一応は準備はしてあったんですが、しかたがありません。
大したことじゃないんですか。
どうしてそんな大騒ぎするんですか。
部長がすごく怒っています。
わたしどもの手違いで大変御迷惑をお掛けしました。
適当にお願いします。
東京で生まれ、育ちました。
住所はどう探せばいいですか。
魚も肉も食べませんが、野菜料理をたくさん食べます。
経験を簡単に話してください。
もうちょっと詳しく話してください。
思うように仕事ができなかったというわけですか。
実際に営業の仕事をしたことがありません。
日本の若い人達は会社に入ってから仕事を学べると考えています。
国際化しつつある日本はこのままではやっていけません。
小さい会社なら、企画から営業までいろいろできます。
残業なんかどう思いますか。
お時間をいただけましたら、ありがたいと思います。
お忙しいところをお集まりいただきありがとうございます。
在宅勤務は効率的かもしれません。
ゴルフの予約はなかなか大変です。
お宅の会社に合うようなプログラムを工夫します。
お値段もぎりぎりまで勉強させていただきます。
日本人は神道と仏教を両方信じていると聞いた。
お祝いの時は神道で、お葬式は仏教でというのが普通です。
宗教に対しての考え方が違うんです。
女性関係は決断しなければなりませんね。
幹事をお願いできますか。
仕事は終わりそうにありません。
全く新しいソフトを作りだすのはなかなかの苦労でしょう。
すみませんが、道に迷いましたか。
わたくしは日本語をほんの少し話せます。
何をいたしましょうか。
タクシーを待っている方がどなたでしょうか。
このカバンがどなたのですか。
どうして行きませんか。
行きませんでした。
あなたは行きますか。
食べますか。
食べませんか。
食べましたか。
飲みません。
飲みたい。
飲みますか。
飲みませんか。
飲みましたか。
あいにくあしたのお天気は悪くなります。
きょうの温度はだいたい二十度になります。
きょうはほんとに暑いです。
今晩寒くなります。
湿り気が高いです。
日が輝いています。
二、三分でコールバックします。
屋内電話がその隅にあります。
公衆電話がドアの左側にあります。
タナカさん、電話がありました。
メッセージがありません。
百ドル札はよろしいですか。
細かくします。
現金で払いますか。
ドルを円に替えます。
円をドルに替えます。
入金します。
壊れ物が入っていますか。
ホテルのロビーに郵便箱があります。
郵便番号は何ですか。
その方角です。
その方角へ行ってください。
角で曲がります。
戻ります。
左へ曲がります。
右へ曲がります。
三番目の角で右へ曲がってください。
ガソリン代は込みです。
保証金が必要です。
パンクを修理します。
満タンにしましょうか。
保険を掛けたいですか。
数種類の車があります。
ラスベガスに車を乗り捨てたいですか。
この次の交差点で左へ曲がってください。
オイルを調べましょうか。
どちらがいいですか、小型車か大型車。
どちらの飛行機会社ですか。
飛行機は今着陸しています。
まもなくケネディ空港に到着します。
飛行機に酔います。
飛行機に酔いますか。
横になりたいですか。
通路側の席はよろしいですか。
お客様に御案内いたします。
飛行機は何時に到着しますか。
後三十分でホノルルに到着します。
十二番ゲートに到着します。
到着時間を教えてください。
到着時間は午後の六時半です。
追い風ですので予定よりも早くなっています。
お荷物を持ちいたしましょうか。
お手伝いいたしましょうか。
恐れ入りますが、お荷物は座席の下にお入れいただけますか。
荷物を全部集めてください。
チェックの札を見せてください。
毛布もう一枚いかがですか。
離陸いたしましたらもう一枚を持って来ます。
あなたの便は今搭乗しています。
御搭乗券を拝見できますでしょうか。
これは朝食の便です。
約三十分後に朝食の時間です。
なにか欲しければコールボタンを押してください。
搭乗します。
機長でございます。
手荷物を全部持って行ってください。
十時までにチェックインしてください。
着陸許可が出ました。
離陸許可が出ました。
シカゴは曇りで午後から雨が降りそうです。
コーヒーはいかがでしょうか。
コーヒーのお代わりはいかがでしょうか。
これからイヤホンをお集めいたします。
二、三日前に予約を確認してください。
予約を確認しましたか。
予約を確認します。
あなたの乗り継ぎ便は四十四ゲートから出ます。
皆さんが通関をしなければなりません。
着陸する前に税関申告書を記入してください。
時計を夏時間に合わせてください。
あなたの便は午前の九時二十分過ぎに出発の予定です。
日本料理もございます。
恐れ入りますが、何か特別の注文をなさっていますか。
飲み物はいかがでしょうか。
ほかの飲み物はいかがでしょうか。
お代わりをお持ちいたしましょうか。
お食事の前にお飲み物はいかがでしょうか。
免税品の用はございますか。
全部で八十八ドルでございます。
少額紙幣がございますか。
お釣りをお確かめください。
申し訳ございません、それは搭載しておりません。
大変申し訳ございません、それは売り切れてしまいました。
耳が詰まっていますか。
つばを飲み込んでください。
口を閉めて鼻をつまんで空気を吹いてください。
今耳の調子はいかがですか。
昼御飯が済んでから映画が始まります。
ほかになにかお持ちいたしましょうか。
なにかございましたら、どうぞ御遠慮なく申しつけくださいませ。
フライトナンバーはなんですか。
サンフランシスコから東京までの飛行時間はだいたい十時間です。
ファーストクラスのお客さんが何時に乗ってもいいです。
霧が深いです。
ロサンジェルスで通関をしなければなりません。
コートを掛けます。
アイスを持って来ましょうか。
一人ずつ入ってください。
お呼びでしょうか。
何を致しましょうか。
座席の背をお倒しになりたいですか。
コートをお預かりいたしましょうか。
詳しい事は到着ロビーの案内カウンターでお尋ねください。
ただいま国際日付変更線を越えました。
時差ぼけですか。
まもなく着陸いたします。
お座席のベルトをお締めかどうかもう一度お確かめください。
現地時間は今三時です。
いくつか日本語の雑誌があります。
日本語の新聞もあります。
あなたの便は今搭乗中です。
この便は自由席です。
パリで雨が降っています。
あした雨が降りそうです。
今晩までに雨がやみます。
予約を確認するのは忘れないでください。
往復券を持っていますか。
午後の三時に到着する予定です。
どうぞお掛けくださいませ。
お座席ベルトをお締めください。
恐れ入りますが、座席のベルトをお締めいただけますでしょうか。
シートナンバーはなんでございますか。
すみませんが、これはあなたの席ではありません。
自由席ではありません。
約三十分でランチを出します。
病気ですか。
胃の具合が悪いのですか。
一列に並んでください。
到着する前にスナックを出します。
スナックはいかがでしょうか。
雪がやんでから出発します。
雪がやんでから大変寒くなります。
強い追い風があると思います。
ニューヨークの温度は摂氏二十度です。
体温が少し高いです。
ビーアイピーラウンジに案内します。
このビザは切れました。
新しいビザを申し込まなければならないです。
きょうは風が吹いています。
山の頂上に大変強い風があります。
窓のそばに座りたいですか。
窓側座席がよろしいでしょうか。
風で揺れますので、お座席のベルトをお締めくださいませ。
ショッピングガイドをどうぞ。
記載されている物が全部出ています。
ほかに何かいかがでしょうか。
皆さんおはようございます。
御搭乗の皆さん。
皆さんお待たせいたしました。
手荷物を座席の下におしまいください。
シートの背を元の位置にお戻しください。
テーブルを元の位置にお戻しください。
頭上収納庫をお使いになられる時はお荷物が上から落ちないよう十分お気を付けください。
緊急時の姿勢をしてください。
お座席のベルトを締め、禁煙のサインが消えるまでタバコは御遠慮ください。
途中の天候はだいたい晴れ。
途中、寒冷前線の影響で揺れるそうですが。
皆さんただいま、ベルトのサインが消えました。
間もなく飲み物と軽い食事をサービスいたします。
飛行中、御用の際はコールボタンを押してください。
機内持ち込みの手荷物は離着陸の際必ず前の座席の下、頭上手荷持入れまたは収納棚にお入れください。
機内では航空機の交信や航行のための電波妨害になるテレビ、ラジオ、携帯電話、ラジオコントロールのおもちゃまたそれに類似した一切の電気製品を御使用にならないようお願いいたします。
これはあなたの列車です。
シカゴからの列車は午後の二時に着きます。
ニューヨーク行きの列車は二時二十分過ぎに出ます。
列車は七番ホームに到着します。
今度の電車はここで止まりません。
予約をキャンセルしましょうか。
デンバーで列車を乗り換えなければなりません。
コインロッカーは切符売り場の隣にあります。
切符を拝見させていただきます。
これは各駅停車です。
なにかなくしましたか。
この列車は寝台車が付いています。
ここから駅まで歩いてすぐです。
駅はここからタクシーでだいたい九十九分です。
地下鉄の駅は歩いて三、四分だけです。
乗り換えます。
ここから五番目の駅で乗り換えなければなりません。
待合室で待ってください。
窓側座席の方がいいですか。
農産物がありますか。
到着カードを記入してくださいませ。
これはあなたの荷物ですか。
これは全部ですか。
空港でこれを保税扱いにできます。
この書類を書き終えてください。
連絡先を書いてください。
税関申告書を記入しましたか。
ここで税金を払ってください。
生年月日は何でしょうか。
申告する物がありますか。
これは新品ですか。
書類による申告が必要です。
ペンで記入してください。
パスポートと御一緒にお持ちください。
次はどこで降りますか。
不法の麻薬類は禁じられています。
入国カードの御記入はお済みですか。
御訪問の目的は何でございますか。
すべてちゃんと記入されているようです。
荷持を全部検査しなければなりません。
日本領事館に連れてあげます。
お名前を活字体で書いてください。
国籍はどこでしょうか。
口頭申告は結構でございます。
あなたの本籍は何ですか。
それに受取ございますか。
再入国許可書は必要です。
それは制限品です。
そのスーツケースを開けてください。
これはお名字でございますか。
お持ちの課税対象物品をすべてお書きください。
それは無税店で買いましたか。
お客さんが通過旅客ですか。
別送品がありますか。
短い滞在の場合にはビザが要りません。
何本ございますか。
エアポートシャトルは一時間ごとに出ます。
バスで行きたいですか。
予約をしましょうか。
バス乗り場はホテルの前です。
シャトルバスのチャージは九十九ドルです。
ドライバーに払ってください。
この街のバスサービスは良くないです。
バスは二十分ごとに来ます。
細かいのが要ります。
バス駅は市の中央です。
五番目の停留所で降りてください。
この次はあなたのストップです。
チャーターバスで行きます。
三時間ぐらいかかります。
行き先はどこですか。
降りる時注意してください。
終点まで行く方がいいです。
忘れないで最後のバスは夜の十二時です。
このバスはサンディエゴ経由です。
はい、リムジンサービスあります。
一時間の料金は九十九です。
一日の料金は九十九です。
何名様で行きますか。
一日中要りますか。
タクシーを呼びましょうか。
エアポートに行きますか。
エアポートまでのタクシー代は九十九です。
中央までのタクシー代はだいたい九十九です。
荷持を手伝いましょう。
高速道路で行きましょうか。
ここで降りますか。
どこで降りたいですか。
もっと早く行きましょうか。
急ぎますか。
左へ曲がりましょうか。
降ろします。
どこで降ろしましょうか。
右へ曲がりましょうか。
ここで右折できません。
ここで止まりましょうか。
お客さんが有料道路の通行料を払いますか。
曲がってから降ろします。
注意してください。
予約してございますか。
どのくらい御滞在しますか。
確認番号がお持ちでしょうか。
この登録カードを記入してください。
あなた様の部屋は別館にあります。
到着の時間は何でしょうか。
誰か荷持を取りに寄越しましょうか。
ニューズスタンドは地下にあります。
今すぐベルボーイを寄越します。
朝食は六時半から九時半までです。
バスストップはここからだいたい二分です。
お仕事は何でしょうか。
チェックインは何時になりますか。
いつチェックアウトしますか。
あいにくですが、きょうは曇っています。
コーヒーショップは二階にあります。
朝の六時から夜の十二時まで開いています。
きょうは風が冷たいです。
ここは十一月から四月まで寒いです。
クレジットカードを使いますか。
証明をしてください。
夕飯は六時から九時半までです。
十パーセントの割引をします。
正面口を使ってください。
コーヒーを温めましょうか。
ヒーターをつけましょうか。
辛い食事はお好きですか。
きょうは暑くなります。
なにかホテルの貴重品の金庫に入れる物がありますか。
日曜日と休日のほかにランドリーサービスが毎日あります。
はい、リムジンサービスがあります。
スズキさん、お客さんがラウンジで待っております。
昼食の時間は十二時から二時までです。
お部屋は本館にあります。
マネージャーにお目にかかりたいのですか。
スズキさんいくつかメッセージがあります。
バーは中二階にあります。
お名字はどちらでしょうか。
名刺を頂けますか。
申し訳ないですが、満室です。
公衆電話はそのホールの奥です。
ここは大変静かな所です。
天気予報によるとあした雨が降ります。
すみませんが、いっぱいです。
ほかのレストランを推薦しましょうか。
部屋代は九十九です。
ルームサービスが二十四時間あります。
サービス料が入っています。
買い物に行きたいのですが。
はい、エアポートのシャトルバスがあります。
サマーレートは六月からです。
税金は部屋代に入っています。
税込みです。
五時から暇があります。
わたくしと一緒に来てください。
傘を持って行く方がいいです。
はい、空いている部屋があります。
きょうの天気はきれいになります。
ホテルマリアットにいらっしゃいませ。
何に致しましょうか。
何を飲みたいのですか。
何を食べたいのですか。
なにかお食事はいかがですか。
のどが渇きましたか。
別のチェックですか。
チェックは一緒ですか。
前菜はいかがでしょうか。
バーは十一時に開けます。
おはしはいかがですか。
七時に閉めます。
すみませんが、閉まっています。
クリームとお砂糖をお入れになりますか。
コーヒー新しいのをお持ちいたしましょうか。
食堂は十一時半に開けます。
二人ですか。
三人ですか。
予約がございますか。
窓のそばのテーブルはいかがですか。
隅のテーブルはよろしいでしょうか。
ブースはよろしいでしょうか。
外で座りたいですか。
最初になにかお飲み物はいかがですか。
お決まりでございますか。
会計でお支払いください。
そんなに辛くはありません。
お皿をお下げしてもよろしいでしょうか。
どのようにお焼きしましょうか。
魚をお勧めします。
本日のお勧めはローストビーフでございます。
お勘定は別々にしましょうか。
相席でもよろしいですか。
よく焼いた方がいいですか。
何本でしょうか。
瓶ですか、グラスですか。
千円お預かりします。
名前と住所を書いてください。
はい、クレジットカードを受け取ります。
きょう午後ホテルに届けます。
申し訳ないですが、配達できません。
これは国産です、輸入した物ではありません。
薬屋は地下にあります。
ぴったり合います。
靴が合いますか。
営業時間は午前の十時から夜の九時までです。
これは中国製です。
これを日本まで送りましょうか。
男性用は三階にあります。
領収書でございます。
それを返したいのですか。
これをお家まで送りましょうか。
一番近いショッピングモールはここから十分ぐらいです。
首のサイズはどのくらいでしょうか。
ウエストの寸法を採ってもよろしいでしょうか。
すみませんが、売り切れました。
お持ち帰りです。
婦人用は二階でございます。
どんな包装紙ですか。
カメラが持っていますか。
フィルムは。
この辺にたくさん名所があります。
名所を見に行きます。
来週ここで地方的なお祭りがあります。
わたくしは案内者です。
これは有名な旧跡です。
ツアーに参加したいですか。
四時間のツアーです。
ツアーが午前の八時に出発します。
日帰りツアーでございます。
行く先はだいたい五十キロです。
はい、写真を撮る事ができます。
ご漫遊の旅行ですか。
ツアーのバスがここから出発です。
ある観光場所には入場料があります。
前売りの切符を買う方がいいです。
ここの高さは二千五百メートルです。
こっとう屋に行きたいですか。
スコッツデールにたくさん画廊があります。
ビーチに行きたいですか。
アメリカにたくさん有名な岩屋があります。
手を触れないでください。
湖をフェリーで渡ります。
はい、アメリカにたくさん地方的な祭りがあります。
世界中で一番大きなポンデロサパインの森はアリゾナ州にあります。
ハイキングに行きます。
ここでは駐車を禁止しています。
駐車場はホテルの裏にあります。
雨が降り出しました。
入梅は来月始まります。
船酔いしていますか。
良い散歩をしてください。
アメリカの一番有名な滝はナイアガラ、ニューヨークにあります。
切符が何枚要りますか。
その映画は大変面白いと聞きました。
バレーは好きですか。
その映画が二ヶ国語だと思います。
コンサートは夜の八時に始まります。
いいえ、その映画は吹き替えではありません。
ゲームをお楽しみください。
イブニングドレスが必要です。
劇場は満席です。
まだ一般席があります。
この近くにいくつかの映画館があります。
切符を取りましょうか。
開場時間は八時です。
その映画は大変人気があります。
この映画はあしたまで上映されています。
すみませんが、今は立ち見だけです。
学生でしたら切符はもっと安いです。
はい、その映画は字幕があります。
午後四時に前売り券を売り始めます。
当日の映画は西部劇です。
今晩ダンスがあります。
ダンスは好きですか。
次のフロアショーは十一時です。
日本スタイルのホステスはいません。
毎晩二回のライブショーがあります。
日本では歌が国民の楽しみだそうです。
あなたは歌を歌いますか。
あの人は歌が上手です。
しかし、わたくしは本当に下手です。
ボクシングに興味がありますか。
今晩ボクシングの試合があります。
運動のために何をしますか。
負けます。
チャンピオンは負けました。
どんな遊びが好きですか。
今のスコアは三対七です。
遊びます。
どんなスポーツをおやりになりますか。
勝ちます。
チャンピオンは勝ちました。
優勝します。
レースに勝ちます。
勝利を祝います。
お祝いしましょう。
一時間の料金は九十九ドルです。
ボートを借りたいですか。
前にキャンピングした事がありますか。
もし公認のキャンプ場に泊まりたいなら予約を取らなくてはなりません。
いいえ、飲み水はありません。
必要な設備を全部用意する事ができます。
釣りに行きます。
どなたが釣りに行きたいのですか。
釣りに行きたいなら予約をしてください。
ゴルフをされますか。
あなたのグループは何名様でございますか。
予約を取りましょうか。
競馬を見たいですか。
馬にかけます。
競馬でもうける。
競馬で損する。
穴を当てる。
スケートができますか。
スキーが好きですか。
きょうのスキー条件がとてもいいそうです。
一時間のレッスン料は九十九ドルです。
あしたビーチに行きますか。
すぐ深くなります。
泳ぐ事ができますか。
しかし、空気が温かいです。
テニスをなさいますか。
きょうおやりになりますか。
コートを予約します。
何時に始めたいですか。
何日滞在したいですか。
これは休暇旅行ですか。
どちらの航空会社の方がいいでしょうか。
予約を確認しました。
切符を用意してあります。
きょう切符を取りに来るでしょうか。
クレジットカードでお支払いですか。
通路側のお座席の方がいいですか。
これは搭乗券です。
ダラスで二時間の途中下車があります。
乗り継ぎ便は十ゲートから出ます。
一月の十六日にたちます。
その次の日に東京へ着きます。
出発時間は十二時半です。
到着の日付は一月の十七日です。
到着時間は午後の三時半です。
ホテルにご希望はありますか。
ホテルの予約は確立しました。
確認番号はここに書いてあります。
レンタカーが要りますか。
国際運転免許があるんでしょうか。
船の出発日付は十月の二日です。
船の出発時間は六時です。
あなたの船は桟橋七番から出ます。
船酔いをなさいますか。
うちによくいらっしゃいました。
コートを預かりましょうか。
この人は主人のトムです。
この人は家内のスエです。
この人達はうちの子供です。
この人は娘のシェリーです。
この人は息子のマイケルです。
この人は二番目の息子です。
この人は二番目の娘です。
この人は三番目の息子です。
この人は三番目の娘です。
どうぞ、お掛けください。
どうぞ、楽にしてください。
上の娘が去年大学から卒業しました。
二番目の娘は四年生です。
結婚して二十三年です。
この人は婿のマークです。
この人はしゅうとめのルビーです。
どのぐらい滞在しますか。
このほかにどこへ行く予定ですか。
日本のお住まいはどこですか。
子供さん達の年はいくつですか。
何人お嬢さんがいらっしゃいますか。
洋食として何が好きですか。
御飯が出来ました。
御自由に取ってください。
もう少し食べられますか。
お手洗いは右側の二番目のドアです。
飛行場まで送ってあげます。
訪問した事は非常に楽しかったです。
子供さんにこれをあげてください。
これは奥様のためです。
これはだんな様のためです。
どうぞお大事に。
重大事故に遭いました。
安心してください。
救急車を呼びました。
痛みましたら教えてください。
お医者さんを呼びましょうか。
ここから二、三分で薬屋があります。
病院へ連れて行ってあげます。
腕にけがをしましたか。
けがをしましたか。
診察をしなければなりません。
薬を飲みます。
この薬を飲んでください。
処方せんをお持ちでございますか。
休まなければなりません。
ご病気でございますか。
症状は何でしょうか。
面会時間は朝の九時から夜の八時までです。
心臓病の気がありますか。
糖尿病にかかっていますか。
耳が痛いですか。
事故がありましたか。
自動車事故に遭いましたか。
救急車をもう呼びました。
九一一にかけてあげます。
誰かけがをしましたか。
通訳の人がいますか。
警官を呼びましょうか。
泥棒に注意してください。
部屋に高価な物を置かない方がいいです。
誰かこの女性の財布を盗みました。
盗んだ物のリストを作ってください。
レッカーを呼びます。
証人いましたか。
砂漠は大変危ないです。
温度は時々四十五度以上になります。
その時には脱水状態に早くなります。
砂漠での一番大きな危険は脱水です。
砂漠に入る時いつも別のお水を持って行ってください。
アメリカの南西砂漠地方にたくさんがらがら蛇がいます。
がらがら蛇は危ないです。
がらがら蛇を見たら避ける方がいいです。
この地域に砂じん嵐が時々あります。
砂じん嵐の時車を運転するのは特に危ないです。
アメリカでは地震があまり起こらないです。
火事があればフロントを呼んでください。
砂漠の地域に雨が降ると鉄砲水がよくあります。
こういうお水は大変危ないです。
一番危ない所は溝と渇いている小川床です。
浸水させた所を絶対渡るな。
台風があした来ます。
外の活動は全部キャンセルしました。
健康保険に入っていますか。
あなたの保険は外国で有効なものですか。
みんなで言ってください。
答えてください。
よくできました。
本を閉じてください。
三ページを開けてください。
日本語で話してください。
ちょっとそこまで。
しばらくですねえ。
こんにちは、ヤマダさん。
ああ、スズキさん、こんにちは。
お陰様でお元気です。
こんばんは、課長。
こんばんは、ウチダ君。
ええ、ちょっとそこまで。
ええ、ちょっとその辺まで。
ええ、ちょっと出かけてきます。
御紹介します。
先日はどうも。
こちらはタナカさんです。
わたくしはヤマダです。
あれはワイキキビーチです。
ヤマモトさんはガイドです。
タケダさんは社長です。
わたくしはマネージャーではありません。
ヤマダさんは課長です。
ヨシダさんは部長じゃありませんでした。
わたくしの日本語の先生。
こちらはわたくしの日本語の先生です。
どうもこの度は。
お近づきになれてうれしいです。
そのチョコレートを下さい。
お土産店へ行きました。
チョコレートを買いました。
タバコを下さい。
この雑誌を下さい。
デパートへ行きます。
会社へ行きます。
ホテルへ行きました。
事務所へ帰りません。
ワイキキへ行きませんでした。
デパートでムームーを買います。
アロハシャツを買いました。
ワイキキの店で買いました。
お土産店でチョコレートを買います。
ホテルで手紙を書きます。
あなたのペンはどれですか。
その本を下さい。
どの雑誌ですか。
どこでそれを買いましたか。
こちらはヤマダさんです。
あちらへ行きます。
四パーセントの税金が付きます。
アロハシャツを見せてください。
じゃあ、それを一枚下さい。
香水がありますか。
このシャネル五はいくらですか。
それを一個下さい。
ウィスキーがあります。
お客さんがいます。
東京にわたくしの家があります。
東京に、友達がいます。
あそこにタナカさんがいます。
タナカさんはあそこにいます。
フランスへ行きましょう。
日本語を話しましょう。
包みましょうか。
ええ、買いましょう。
安い。
こちらは今セールです。
こちらは今バーゲンセールです。
二割引きで差し上げます。
どんな物がよろしいでしょうか。
どんな色がよろしいでしょうか。
こんな物はいかがでしょうか。
着付け室はそちらです。
それは今ございませんが、すみません。
なにかお見せしましょうか。
フェンディのハンドバッグが欲しいんですが。
お客様のですか。
わたくしはハンドバッグが欲しいです。
ヤマダさんは何が欲しいですか。
わたくしはムームーを買います。
わたくしはムームーも買います。
タバコがありますか。
わたくしはビーチへ行きます。
わたくしもビーチへ行きます。
わたくしはビーチへも行きます。
ここに新聞があります。
ここにも新聞があります。
この店で買います。
この店でも買います。
ムームーもアロハシャツも買いました。
ヤマダさんもタナカさんも先生ではありません。
デパートでムームーとアロハシャツを買いました。
きょうか、あした、します。
本と雑誌を買いました。
本や雑誌を買いました。
わたくしは学生です。
本を買いました。
本は買いました。
日本に友達がいます。
友達は日本にいます。
本を買います。
本は買いません。
友達がいます。
友達はいません。
お茶を飲みますか。
いいえ、お茶は飲みません。
本を買いましたが、新聞は買いませんでした。
きょう行きました。
きょうは行きました。
きょうは行きましたがきのうは行きませんでした。
友達はいます。
友達はいますがお金はありません。
これは日本のカメラです。
あなたはどなたですか。
これが日本のカメラです。
どれが日本のカメラですか。
わたくしがタナカです。
どなたがタナカさんですか。
お土産ですね。
あなたは学生ですね。
そこにヤマダさんがいますよ。
あした図書館へ行きますか。
これは四つで十ドルです。
ウィスキーが欲しいんですが。
あなたのハンドバッグはどんなスタイルですか。
ヤマダさんはどんな方ですか。
ムームーが欲しいんですが。
ええ、わたくしのです。
この本はどなたのですか。
二ドルの香水がありますか。
いいえ、二ドルのはありません。
なんになさいますか。
食券をお持ちですか。
ブュッフェはセルフサービスです。
バイキングはセルフサービスです。
お勘定は一緒ですか、別々ですか。
チェックは一緒ですか、別々ですか。
すぐ持って参ります。
もしもし寿レストランですが。
ステーキの焼き具合は。
わたくしはブュッフェ。
予約お願いしたいんですが。
六時半に行きたいんです。
ナカダハルエです。
ビール、ミラーを二本下さい。
このサーロインステーキを三人前下さい。
焼き具合は。
ミディアムです。
サラダのドレッシングはなんになさいますか。
フレンチです。
ライスとポテト、どちらになさいますか。
日本語が好きですから、勉強します。
日本語は面白いですから、勉強します。
勉強しましたから、よく分かります。
何時にホテルへ行きましょうか。
八時半に行きましょう。
一時間待ちました。
一時に待ちました。
五分待ってください。
五分間待ってください。
あなたが好き。
食べたいですか。
御飯が食べたいなあ。
おなかがいっぱいです。
のどが渇いています。
お茶をもう一杯いかがですか。
わたくしがおごります。
ごちそうになります。
ああ、御飯が食べたいなあ。
あたしも。
きょうは観光でしたか。
僕は定食ビー。
ねえ、チップはいくらぐらい置くの。
十パーセントから十五パーセントくらいだよ。
先輩、何を食べていますか。
ヤマダさんは先輩です。
ヤマダさんは先輩だ。
ここは静かです。
ここは静かだ。
スミスさんは東京へ行きます。
スミスさんは東京へ行く。
わたくしはこれを食べます。
わたくしはこれを食べる。
タナカさんはコーヒーを飲みます。
タナカさんはコーヒーを飲む。
僕は今アルバイトをしていません。
その食堂で待っていてください。
きのうの九時ごろ何をしていましたか。
テレビを見ていました。
日本語を知っていますか。
はい、少し知っています。
勉強しますから分かります。
勉強するから分かります。
すぐ行きますから待っていてください。
すぐ行くから待っていてください。
久しぶりに一杯やりましょう。
お冷やをもう一杯いただけますか。
お酒に強いですね。
いつもお世話になっています。
これからもどうぞよろしくお願いします。
お互いに頑張りましょう。
これはなんでできていますか。
カクテルはすぐできます。
パンチはフルーツジュースでできています。
しかたがありません。
ああ、コバヤシさん、しばらくですねえ。
いい所を知っていますか。
ブラウンさん、なんにしますか。
じゃあ、水割りで乾杯しましょう。
日本の景気はどうですか。
あまり良くないですね。
さあ、どうぞ、どうぞ。
まあ、お互いに頑張りましょう。
マイタイはなんでできていますか。
チチはなんで作りますか。
マイタイを一杯飲んでみましょう。
ウォッカ、ココナッツシロップとフルーツジュースをブレンドしたハワイのカクテルです。
家へ帰らない。
ええ、帰らないわ。
いいえ、帰るわ。
分からないから教えてください。
何を飲んだの。
ブルーハワイを飲みました。
きのうパーティーへ行かなかったの。
ええ、行かなかったのよ。
いいえ、行ったのよ。
シマダさんは来るでしょう。
タナカさんはパーティーへ行かないでしょう。
あのホテルは高いでしょう。
このワインはあまり甘くないでしょう。
ケイコさんの誕生日は四月八日でしょう。
ハルオさんは水割りが好きでしょう。
タナカさんは支配人ではないでしょう。
タナカさんは支配人でしょうか。
タナカさんは支配人でしょう。
パーティーへ行くでしょう。
ゴルフができます。
タナカさんはテニスができます。
すぐ御飯ができます。
タナカさんはゴルフをすることができます。
スーザンさんはお酒をたくさん飲むことができます。
ジョンさんは日本語を話すことができます。
カレーライスはカレーや肉で作ります。
おはしで食べます。
ストローで飲みましょう。
ステーキはナイフとフォークで食べます。
タクシーで帰りました。
四月八日です。
子供の日はいつですか。
いつハワイへいらっしゃいましたか。
千九百八十三年十月二十日に参りました。
お酒は好きですか。
いいえ、あまり好きじゃありません。
とても忙しいですか。
ちっとも忙しくありません。
いいえ、あまり遠くありませんよ。
飲んでみましょう。
あそこへ行ってみませんか。
日本語を書いてみましょう。
日本語を話してみましょう。
日本語を読んでみましょう。
日本語を聞いてみましょう。
これを飲んでみましょう。
これを作ってみましょう。
いつまで御滞在ですか。
海手側がいいですか、山手側がいいですか。
御案内します。
ハワイは初めてですか。
海がよく見えます。
この鍵をどうぞ。
お心付けをどうもありがとう。
きょうから五月九日までです。
食堂は何階にありますか。
プールはどちらですか。
いいえ、前に一度来たことがあります。
お心付けありがとうございます。
わたくしが読んでいる新聞は朝日新聞です。
ヤマダさんがきのう泳いだビーチはハワイの有名なビーチです。
その山手側の部屋から見える小さい旅館はわたくしが二年前に一晩泊まった所です。
前にハワイへ来たことがあります。
ナカダさんはオーストラリアへ旅行したことがありますか。
二二一四です。
二二一四号です。
ホテルに何泊なさいますか。
五泊です。
そのホテルは一晩いくらですか。
九十ドルです。
食堂は何階ですか。
なにか御用ですか。
わたくしになにか伝言がありますか。
鍵をなくさないでください。
お手紙は来ていませんが、伝言がございます。
あのロビーの入口の方にありますよ。
両替できますか。
一ドルは百六十円です。
一万円お願いします。
貸し金庫を借りたいんですが。
隣のカウンターへどうぞ。
［あのう］貸し金庫を借りたいんですけど。
漢字で書いてもいいですか。
鍵を渡して、お名前を言ってください。
ワイキキへ行って、食事をしました。
これを読んでから、サインしてください。
家へ帰ってから、レポートを書きます。
東京に着いてから、手紙を書きました。
お土産を買ったから、ホテルへ帰りました。
食べてもいいですか。
熱くてもいいですか。
下手でもいいですか。
これでもいいですか。
着てみてもかまいませんか。
小さくてもいいですか。
ええ、小さくてもいいです。
この映画は子供でもいいです。
勉強しなくてもいいです。
ここに入らないでください。
窓を開けないでください。
一緒に泊まってもいいですか。
いいえ、泊まらないでください。
一緒に泊まってもかまいませんか。
戸を開けてもいいですか。
寒いから、開けないでください。
飛行機に乗ります。
船に乗ります。
グループでいらっしゃいましたか。
個人旅行ですか。
あしたの御予定は。
わたくし、支配人のウチダです。
楽しくお過ごしください。
山口県からです。
それでは、ハワイに御親せきの方がいらっしゃいますか。
ええ、おばがいまして、きのう会いました。
ええ初めてです。
ハワイはどうですか。
あしたはどんな御予定ですか。
ハナウマベイへ行くつもりです。
マイタイをもう一杯下さい。
ハワイと京都とどちらの方がいいですか。
気候がいいですからねえ、ハワイは。
それではごゆっくり。
ええ、ちょっと兄の所まで。
ケンさんのお兄さんはこの辺に住んでいらっしゃいますの。
比べるのは難しいです。
ビーチで泳ぐのが好きです。
友達と一緒に旅行するのは楽しいですね。
比べることは難しいです。
言うことは易しいです。
天ぷらと刺身とどちらが好きですか。
東京と京都とどちらがいいですか。
オアフ島とハワイ島とどちらの方が大きいですか。
ハワイ島が大きいです。
ハワイ島の方が大きいです。
日本の国はカリフォルニア州より小さいです。
ハワイはほかの州より暖かいです。
日本はカリフォルニアほど広くありません。
このホテルはあのホテルほどきれいじゃありません。
あしたは友達に会うつもりです。
ヤマダさんには会わないつもりです。
お荷物をお持ちしましょう。
会計カウンターでお支払いください。
これは市内電話料でございます。
これは国際電話料でございます。
お忘れ物はございませんか。
またどうぞお越しくださいませ。
はい、ないと思います。
この旅行小切手でお願いします。
空港へはタクシーがいいですか。
では気をつけてお帰りください。
荷物を取りに参りましょうか。
荷物を取りにきました。
ビーチへ散歩しに行きませんか。
ビーチへ散歩に行きませんか。
アラモアナへ買い物に行きます。
ホテルに泊まると思います。
ヤマダさんはホテルに泊まらないと思います。
あの方はスズキさんだったと思います。
あの予約はもう取り消したとわたくしは支配人から聞きました。
そのレストランのすしはとてもおいしかったと山田さんが言いました。
全部で二百五十三ドルになります。
部屋が熱くなります。
天気が良くなりました。
コーヒーが冷たくなりましたねえ。
お茶を熱くしましょう。
旅行が面白くなりました。
リムジンが一番いいと思います。
グアバは飲み物の中で一番おいしいと思います。
その中で誰が一番背が高いですか。
世界で一番人が多い国はどこですか。
一番行ってみたい国はスイスです。
天ぷらとすしと刺身とではどれが一番好きですか。
天ぷらが一番好きです。
そのウエートレスは日本語が分かると思います。
ワイキキにラーメン屋があると聞きました。
その方は銀行に勤めていたと言いました。
ハワイ島へ行きたいと書きました。
あしたは天気が悪いとラジオで言いました。
インターナショナルマーケットプレースはここから遠くないと思います。
先週はあまり忙しくなかったと思います。
ここのすしはおいしかったとケイコさんが言っていました。
それは、本当だと思います。
ヤマダさんが読みたかった本はこれだったと思います。
マイタイはハワイの飲み物だと聞きました。
ヤマダさんはフラダンスが上手だと聞きました。
電話番号は四五五の八七三〇です。
タナカさんのお宅ですか。
ヤマダさんをお願いします。
鈴木さんに変わります。
九番にお回しください。
電話が遠いです。
電話で失礼します。
電話を切ります。
電話に出てください。
電話を取ってください。
お変わりございませんか。
席を外しています。
今、留守ですが。
お言づけをお願いします。
メッセージをお願いします。
市内ですか。
僕、ジョージですが。
きょうは散歩にしましょうか。
部屋の予約をお願いします。
シラキカズオです。
ダブルとツインではどちらの方がよろしいですか。
ツインの方がいいです。
九時半にどうぞ。
何時に起こしましょうか。
七時半に起こしてください。
二三五号室のサトウです。
はい、ちょっと待ってください。
［あのう］タロウさんいらっしゃいますか。
スギモトと申します。
タロウさんお願いします。
僕ですが。
タロウさんはいらっしゃいますか。
今ちょっと留守ですが。
何時ごろ帰りますか。
三時ごろ帰りますが。
ビーチで泳ぐのと散歩するのとどちらの方がいいですか。
メッセージをお願いするのと後でもう一度かけるのとどちらの方がいいですか。
後でもう一度かける方がいいです。
電話するのと手紙を書くのとどちらがいいですか。
電話する方が手紙を書くよりいいです。
音楽を聞くのと運動をするのと本を読むのとでは、音楽を聞くのが一番いいです。
ホテルにいるのと、映画を見に行くのと、散歩に出るのとではどれが一番いいですか。
散歩に出るのが一番いいです。
読むのは書くほど難しくありません。
新聞を読むのはあなたが思うほど難しくありません。
すぐ家へ帰った方がいいですよ。
すぐ家へ電話した方がいいですよ。
今薬を飲んだ方がいいです。
頭がとても痛い時には薬を飲む方がいいです。
きょうは遅くなるそうです。
ホテルに泊まるそうです。
ホテルに泊まったそうです。
ホテルに泊まらなかったそうです。
面白いそうです。
面白くないそうです。
面白かったそうです。
面白くなかったそうです。
きれいじゃないそうです。
きれいではないそうです。
きれいだったそうです。
きれいじゃなかったそうです。
きれいではなかったそうです。
バスは三時に着くそうです。
あしたヤマダさんが電話するそうです。
アオキさんはタナカさんに電話しなかったそうです。
そのレストランのすしはおいしいそうです。
留守中に電話があったそうです。
わたくしがお持ちします。
妹が御案内します。
すぐメニューをお持ちします。
ヤマダさんに電話いたしましょうか。
アラキカズオと言うものです。
わたくしは東京銀行の者です。
あそうですか。
そうですかねえ。
あの角を右へ曲がってください。
歩いて五分ぐらいの所です。
アラモアナセンターへ行きます。
では八番のバスに乗ってください。
歩いて二十分ぐらいの所です。
二十分かかりますか。
［あのう］ちょっと伺いますが、動物園へはどう行きますか。
エレベーターはどこでしょうか。
あの階段の後ろの方です。
あの白い建物の中にありますよ。
ああそうですか。どうも。
わたくしはヤマダさんに地図をあげました。
ヤマダさんはわたくしに地図をくれました。
わたくしはヤマダさんに地図をもらいました。
わたくしはヤマダさんから地図をもらいました。
わたくしはお客さんにこれを差し上げます。
わたくしは友達にこれをあげます。
わたくしは弟にこれをやります。
先生がわたくしにこれを下さいました。
友達がわたくしにこれをくれました。
わたくしは先生にこれを頂きました。
わたくしは先生からこれを頂きました。
わたくしは友達にこれをもらいました。
わたくしは友達からこれをもらいました。
友達に英語を教えてあげました。
東京駅へ行く道を教えてください。
秘書が案内してくれました。
先生が日本語を教えてくださいました。
道を教えてくださいませんか。
わたくしは友達に手紙を書いてもらいました。
友達が手紙を書いてくれました。
観光客は道を行く人に写真を撮ってもらいました。
ワイキキを散歩しました。
歩いて行きます。
車に乗って行きますか。
博物館から歩いて帰りました。
社長はバスに乗っていらっしゃいました。
社長はバスでいらっしゃいました。
車で行きますか。
来週は夜勤です。
社長、お呼びですか。
わたくしがお持ちいたします。
いつお帰りになりますか。
あしたの御予定はなんでしょうか。
御苦労様でした。
会議があります。
会談に出ます。
結果は後でお知らせします。
ええ、問題はございません。
どうしてこの仕事に応募しましたか。
山口デパートの宴会予約についてお知らせします。
六月三日水曜日、午後六時から十時まで八十八人の予定です。
刺身はお好きですか。
社長がお呼びです。
社長は今新聞をお読みです。
課長は御出張ですか。
ヤマダさんがお書きになります。
スズキさんはお読みになります。
わたくしが御案内します。
わたくしがお待ちします。
あしたはお忙しいでしょうか。
奥様はとてもお美しい方です。
近い。
近うございます。
安うございました。
タナカさんでいらっしゃいますか。
わたくしはアロハホテルのスミスでございます。
あれはヤマダ先生の部屋でございます。
あの方はウチダさんでございます。
まだ食べません。
もう食べません。
もう一つ食べましょう。
三時までに会議をします。
いつまでハワイにいますか。
あしたまでにレポートを書いてください。
失礼ですが、ワタナベさんですか。
すみません、ネルソンさんですか。
ああ、ワタナベさん、初めまして。
ネルソンさんのスーツケースですか。
じゃ、どうぞ、こちらへ。
ネルソンさんですか。
アメリカ人です。
ワタナベさんですか。
学生ですか。
横浜ですか。
カナダ人ですか。
横浜学院高校のワタナベです。
サイトウさんとワタナベさんの名刺です。
アメリカの会社です。
すみませんが、日本語の先生ですか。
東京へようこそ。
日本の車ですか。
横浜学院高校ですか。
マイクさんのスーツケースですか。
先生ですか。
ワタナベさんの車ですか。
エンジニアですか。
ネルソンさん、こちらはイトウ先生です。
わたしの机はどこにありますか。
ネルソンさんのはそこにあります。
その机じゃありませんか。
マイクさんはアメリカ人です。
横浜学院高校は大きいです。
オガワさんは日本語の先生です。
サイトウさんは誰ですか。
先生の名前はオガワさんですか。
これは新しいプリンターですか。
ネルソンさんのスーツケースはこれですか。
それはパートの先生の机です。
イトウさんのうちはあれです。
イトウさんの車はどれですか。
きょうの新聞はここにあります。
駅はあそこにありますか。
あそこの車は誰の車ですか。
ジョンソンさんはどこからですか。
シカゴからです。
ここは横浜駅です。
ネルソンさんは新しい先生です。
大学は大阪にあります。
オガワさんの会社は東京にあります。
学校はあそこです。
学校はあそこにあります。
サイトウさん、きょうの新聞はありますか。
大きい高校じゃありません。
このコンピューターは新しいですか。
あれはワタナベさんの車じゃありませんか。
会社の車です。
会社のです。
誰の新聞ですか。
新しいプリンターはありますか。
新しいのはありますか。
大阪の大学は大きいです。
大阪のは大きいです。
ネルソンさんの机はそこにあります。
これはネルソンさんの新聞ですか。
マイクさんの学校は横浜にありますか。
東京からですか。
すみませんが、銀行はどこですか。
すみませんが、銀行はどこにありますか。
それはわたしのうちじゃありません。
ネルソンさんはなにを食べますか。
はい、なににしますか。
焼き魚定食と刺身定食を下さい。
日本語を話します。
時々映画を見ます。
ワタナベさんは英語を話しません。
毎日ラジオを聞きますか。
タカハシさんは魚を食べません。
時々刺身を食べます。
タカハシさんは毎日英語の新聞を読みます。
ワタナベさんはあした東京へ行きます。
友達はあさってイギリスから来ます。
今晩何を食べますか。
あした、教えません。
今晩映画を見ますか。
きょう何をしますか。
わたしはきょう会社へ行きません。
このワインはどこのですか。
これはどこのですか。
そのコンピューターは新しいです。
それは新しいです。
その新聞を読みますか。
それを読みますか。
あれは誰ですか。
イトウさんの車はどの車ですか。
どの定食にしますか。
マイクさんはアメリカ人ですね。
ネルソンさんは英語を教えますね。
毎日日本語の新聞を読みますね。
このワインはおいしいですね。
その人はイトウさんですね。
会議はあさってですね。
友達の名前はフクダさんですね。
ここに電話がありますか。
はい、電話はあそこにあります。
誰があした横浜へ行きますか。
ワインは、何がありますか。
レストランはどこがいいですか。
ワタナベさんは英語が分かりますか。
わたしはマイクさんの友達の名前がわかりません。
この大学に新しいコンピューターがあります。
マイクさんはきょう会議がありますね。
わたしは刺身が大好きです。
花は、何が好きですか。
マイクさんは映画が好きですね。
わたしはあのレストランがあまり好きじゃありません。
魚が嫌いですか。
あの先生が大嫌いです。
すみません、水を下さい。
ワインを下さい。
毎日新聞を下さい。
刺身定食を下さい。
今晩何をしますか。
タナカさんは何を教えますか。
今晩どの映画を見ますか。
この大学は大きいですね。
もしもし、マツダですが。
映画ですか。
もしもし、アベですが。
タナカさんはいらっしゃいますか。
タナカさんお願いします。
ハリスです。
スミスエンジニアリングのハリスです。
きょうの新聞はどこにありますか。
ワタナベさんはどこに居ますか。
うちにテレビがありません。
うちに犬が居ません。
東京には、いいレストランがたくさんあります。
東京には、外人がたくさん居ます。
御飯はまだたくさんあります。
マイクさんはまだ学校に居ますか。
コーヒーはまだあります。
日本語がまだ分かりません。
タクシーはまだ来ませんね。
会議はまだ始まりません。
あした横浜へ行きましょう。
カーラジオを聞きましょう。
日本語を勉強しましょう。
きょうは何をしましょうか。
一時のニュースを見ましょう。
タカハシさんはあしたの三時に来ます。
仕事は八時五十分に始まります。
日本の銀行は九時からです。
会議は何時から何時までですか。
十時から十一時半までです。
三時の電車で行きましょう。
すしをはしで食べますか。
映画の時間は、電話で聞きます。
毎日ニュースをラジオで聞きます。
あした、友達とテニスをします。
イトウさんは時々七時まで仕事します。
何時に電話しましょうか。
ネルソンさんはあしたから日本語の勉強をします。
あした、わたしのうちに来ますか。
七時半に会いましょう。
あしたから日本語を勉強します。
あしたから日本語の勉強をします。
テレビでニュースを見ましょうか。
テレビのニュースを見ましょうか。
あしたの会議は何時からですか。
タクシーで駅へ行きましょう。
ワインはまだありますか。
はい、ヤマテ駅ですよ。
左側ですか。
千二百円です。
じゃ、これ、二千円です。
あした電話しましょうか。
英語で話しましょうか。
名前と住所を書きましょうか。
わたしのスーツケースです。
日本の車です。
日本の車ですよ。
もう十時です。
もう京都ですか。
ケンジさんはもう大学生ですか。
もうそのレストランへは行きません。
問題はもうありません。
五時半に来てください。
今晩電話してください。
先生の話を聞いてください。
本を見てください。
あの新しいレストランで食べましょう。
あしたうちで勉強します。
ここで待ちます。
イトウさんはアメリカで英語を勉強します。
もう少しまっすぐ行ってください。
ここで右に曲がってください。
信号で左に曲がってください。
次の角で止めてください。
学校は右側にあります。
すみません、これはいくらですか。
それは二千五百五十円です。
お茶はいかがですか。
あしたうちでテレビを見ます。
問題がありますか。
ここで名前と住所を書いてください。
すみませんが、その本はいくらですか。
左側に大きい学校がありますね。
ところで、あしたなにをしますか。
ヒロは。
お父さん、おはよう。
ね、きょうの午後はみんなでカワサキに行きますね。
これはおいしい魚ですね。
この魚はおいしいですね。
これは難しい宿題です。
この宿題は難しいです。
きょうは暑いですね。
その小さいラジオはいくらですか。
きょうはあまり暑くありませんね。
わたしの仕事は難しくありません。
頭はもう痛くありません。
その会社はあまり大きくないですね。
このプリンターは良くありませんよ。
会議は九時十五分前に始まります。
八時十分前に電話します。
二時ちょっと前に来てください。
十時十分過ぎです。
トモコは今何をしていますか。
ヒロはまだ寝ています。
ケンジは今晩うちで英語の勉強をしています。
タカハシさんは今電話で友達と話しています。
マイクさんは日本の高校で英語を教えています。
タカハシさんの友達はどこに住んでいますか。
横浜に住んでいます。
兄は銀行で働いていますが、弟はまだ大学生です。
お姉さんはイギリスで勉強していますね。
あした母と一緒に東京に行きます。
父の会社はカワサキにあります。
お母さん、頭が痛い。
お父さん、お姉さんはまだ隣のうちに居る。
今何時。
あ、いいね。
英語の宿題はどう。
難しい。
いいえ、難しくないよ。
トモコを呼んで。
きょうの日本語の宿題は難しいですね。
母の誕生日はあしたです。
あしたは母の誕生日です。
十二時前に帰ります。
お兄さんはどこに住んでいますか。
マイクさんはきょうカワサキで英語を教えています。
きょうは込んでいますね。
これはなんでしょうか。
その人はワタナベさんのお父さんですか。
その人はワタナベさんのお父さんでしょうか。
会議は何時ですか。
あれはワタナベさんのうちでしょう。
あそこの子供はフミコちゃんでしょう。
日本語は難しいでしょう。
きょうは誕生日でしょう。
そのデザイナーは有名でしょう。
北海道は今寒いでしょう。
そのサイズは大丈夫でしょう。
すみませんが、タナカさんでしょうか。
ちょっとすみません、駅はどこでしょうか。
このホテルには、ファックスがありますか。
すみません、このセーターはいくらですか。
それは九千円でございます。
あそこの白い建物はホテルですか。
その赤い車は誰のですか。
その茶色と緑のネクタイはいくらですか。
この黄色の花の名前はなんですか。
またピンクのワンピースを買いますか。
このブルーのセーターはどうですか。
今の仕事は大変です。
そのブルーのブラウスはきれいですね。
新しい事務の人はいつも元気ですね。
オガワさんの新しいうちはあまり静かじゃありませんね。
トモコさんの英語の先生はあまり親切じゃありません。
変な人ですね。
簡単なレポートを書いてください。
サイトウさんの会社は有名ですか。
はい、とても有名な会社ですよ。
好きな魚はなんですか。
フミコは元気な子供ですね。
それはとても大きいホテルですね。
それはとても大きなホテルですね。
トモコちゃんの学校は小さい学校ですか。
トモコちゃんの学校は小さな学校ですか。
すみませんが、もっと小さいのはありますか。
このブラウンのジャケットは好きですが、その黒いのはもっと好きです。
次のテストはもっと難しいでしょう。
すみません、もっとゆっくり話してください。
マイクさんは来ますが、タカハシさんは来ません。
このブルーのセーターは好きですが、そのグリーンのは嫌ですね。
東京のデパートはいつも込んでいますが、千葉のはあまり込んでいません。
トモコはまだ小さい子供ですが、毎日新聞を読みます。
兄は東京に住んでいますが、姉は千葉に住んでいます。
わたしは買い物がとても好きですが、タカハシさんはどうですか。
わたしはあした横浜へ行きますが、サイトウさんも一緒に行きませんか。
はい、お陰様で、元気です。
兄は今大学生ですが、全然勉強しません。
ラジオのニュースをいつも聞きますが、テレビのニュースはあまり見ません。
マイクさんは学校でよく日本語で話しますか。
はい、よく話します。
いつも銀行の隣のレストランで昼御飯を食べます。
あそこの人はサイトウさんでしょうか。
もっと簡単なレポートを書いてください。
きょうの電車はとても込んでいますね。
東京はあまり好きじゃありませんが、横浜はいいです。
母は東京の有名なデパートで働いています。
あ、ネルソンさん、おはようございます。
旅館に泊まりましたか。
なにか買いましたか。
時々土曜日に会社へ行きます。
金曜日の夜に映画を見ましょうか。
月曜日から木曜日まで東京に行きますが、金曜日の朝名古屋へ帰ります。
来週の土曜日と日曜日に海へ行きますが、一緒に行きませんか。
土曜日の午後に、野球を見ましたか。
毎日漢字の勉強をしましたが、すぐ忘れました。
いつ会社に入りましたか。
フミコちゃんの英語の先生の名前はなんでしたか。
日曜日は本当に嫌な天気でしたね。
映画はどうでしたか。
誕生日は何曜日でしたか。
彼の話が全然分かりませんでした。
どうして会議のレポートを書きませんでしたか。
時間があまりかかりませんでした。
一時間待ちましたが、友達は来ませんでした。
その旅館はあまり好きじゃありませんでした。
きれいな所じゃありませんでした。
ホテルは良かったですが、ちょっと高かったです。
ビデオは面白かったですか。
漢字のテストはあまり難しくありませんでしたね。
マイクさんの誕生日のパーティーでお酒をたくさん飲みましたが、頭は全然痛くありませんでした。
その本はあまり面白くなかったですね。
その小さい学校で十人の先生が教えています。
妹が一人と弟が二人居ます。
オガワさんの会社で何人働いていますか。
週末にどこかへ行きましたか。
週末にどこかに行きましたか。
タカハシさんはいつ京都へ帰りますか。
タカハシさんはいつ京都に帰りますか。
タカハシさんはテニスもゴルフも上手ですが、わたしは下手です。
コーヒーもお茶も飲みません。
土曜日の朝に東京へ行って、新しいスーツを買いました。
週末に友達と一緒に山へ行って、温泉の旅館に泊ります。
タナカさんは毎日テニスの練習をして、とても上手です。
木曜日に新しい日本語のクラスに入って、とても面白かったです。
きのうの夜、うちに居て、ビデオを見ました。
月曜日の夜は野球の練習で、火曜日はテニスの練習です。
タカハシさんの妹さんはきれいで、親切です。
マイクさんは先生で、横浜学院高校で教えています。
わたしは英語が下手で、恥ずかしいです。
テニスは大好きですけど、あまり上手じゃありません。
オガワさんは毎日毎日ゴルフの練習をしますけど、まだ下手です。
頭はちょっと痛いけど、大丈夫です。
そのお酒はおいしいけど、ちょっと高いです。
タカハシさんはゴルフが上手だけど、わたしは上手じゃありませんよ。
ワタナベさんの家族はあした山の温泉に行くけど、ワタナベさんは行きません。
大阪から東京まで車で時間がかかるでしょう。
いつアメリカから帰りましたか。
何人が山の温泉へ行きましたか。
本当に嫌な天気でした。
きのうの夜すしをたくさん食べて、酒もたくさん飲みました。
今朝新聞を読みましたけど、もうニュースを忘れました。
週末に、どこかへ行きましたか。
わたしは野球が好きだけど、速く走ることができません。
日曜日の朝。
じゃ、ネルソン先生、頑張ってください。
オガワさんは英語が上手ですね。
わたしは料理があまり上手じゃありません。
姉も妹もピアノが上手ですが、わたしは下手です。
数学は難しくて、好きじゃありません。
頭が痛くて、九時半に寝ました。
恥ずかしくて、駄目でした。
天気が悪くて、残念でした。
先生の答えは長くて、分かりませんでした。
新しい歴史の先生は頭が良くて、きれいで、とても親切な人です。
数学の授業は長くて、面白くありませんでした。
そのグレーのスーツは高くて、買いませんでした。
前の会社は小さかったけど、今大きくて、有名な会社に勤めています。
ピアノができるけど、あまり上手じゃありません。
タカハシさんは英語が分かるでしょうか。
授業はすぐ始まるけど、みんなはどこに居ますか。
ゲームはすぐ終わるでしょう。
バスはもうすぐ来るでしょう。
サイトウさんは魚を食べないでしょう。
わたしはあした会社に居ないけど、あさって八時半には会社に居ます。
テレビはあまり見ないでしょう。
顔は忘れないけど、名前はすぐ忘れます。
タカハシさんは英語があまり分からないけど、英語の授業でよく頑張ります。
兄は行かないけど、わたしは行きます。
イトウさんはコーヒーを飲まないでしょう。
会議はまだまだ終わらないでしょう。
答えはないでしょう。
スポーツはあまりしないけど、テレビでよく見ます。
体育の先生はいい人だけど、ちょっと変ですね。
難しい問題じゃないけど、ちょっと時間がかかります。
昼御飯はまだ食べていません。
歴史の宿題はまだ書いていないでしょう。
ネルソンさんは、先生の野球チームにまだ入っていませんね。
体育の先生はまだ来ていません。
フミコちゃんにまだ電話していないけど、これから電話します。
それは残念です。
それは残念だと思います。
タカハシさんは来ません。
タカハシさんは来ないと思います。
ネルソンさんは今英語のクラスを教えています。
ネルソンさんは今英語のクラスを教えていると思います。
問題はありません。
問題はないと思います。
あれはうそだと思います。
あのフランス料理のレストランは全然おいしくないと思います。
その人は日本のことが全然分からないと思います。
日本での生活は難しいと思いますか。
マイクさんは、日本はいい国だと思っています。
タカハシさんもそう思っています。
マイクさんは日本のテレビはあまり面白くないと思っています。
なにを考えていますか。
チームのことを考えていました。
タカハシさんはいつもボーイフレンドのことを考えていて、ちょっと問題です。
その学校で英語やフランス語やドイツ語などを教えています。
京都や奈良などへ行きました。
マイクさんは漢字を書くことができますか。
すみませんが、あしたまでに科学の宿題を終わることができません。
これを全部食べることができないと思います。
すみませんが、仕事がまだたくさんあって、今晩会うことができないと思います。
日本語ができますか。
テニスができますか。
ピアノができますか。
来週の土曜日は誕生日のパーティーをしますが、マイクさんも来ませんか。
もう少し飲みませんか。
タナカさんはいつも仕事のことを考えています。
次の授業は二時半に始まって、三時二十分に終わると思います。
魚がおいしくて、たくさん食べました。
数学は好きじゃないけど、科学は好きです。
電車はすぐ来るでしょう。
日本の新聞を読むことができますか。
どうぞ、御遠慮なく食べてください。
おはしはお上手ですね。
ええ、日本料理や中華料理のレストランがたくさんありますから、時々使います。
ネルソンさん、日本料理の中で、なにが一番好きですか。
きょうはおすしがたくさんありますから、どうぞ食べてください。
ネルソンさんは四週間前に日本へ来たんでしょうね。
さ、ネルソンさん、ビールも少しどうですか。
十七歳です。
二十九歳です。
五十歳です。
国はどちらですか。
アメリカからです。
いいえ、イギリス人です。
日本をどう思いますか。
人が多いですね。
いい国だと思います。
いつ日本へ来ましたか。
先週の火曜日に来ました。
一年前に来ました。
いつまで日本に居ますか。
日本の女性をどう思いますか。
日本の男性をどう思いますか。
とても親切だと思います。
とてもハンサムだと思います。
おはしは大丈夫ですか。
おはしは上手ですね。
刺身を食べることができますか。
お独りですか。
いいえ、結婚しています。
離婚しています。
はしは難しそうだけど、実は難しくありません。
ワタナベさんの子供たちは元気そうですね。
マイクさんは野球が上手そうですね。
カトウ先生は頭が良さそうですね。
フミコちゃんは友達がたくさんいるけど、いつも寂しそうですね。
マイクさんはきょう嬉しそうですね。
天ぷらは一番おいしいと思います。
クラスの中で、誰が一番若いですか。
日本人の名前の中で、何が一番多いですか。
一番好きな所はどこですか。
先生はどこに行ったんですか。
きょうは金曜日だと思ったけど、違いますね。
ちょうど一年前に日本へ来たけど、日本語はまだまだ上手じゃないんです。
会議では、いろいろな質問があったけど、いい説明があまりありませんでした。
どこで会ったんですか。
あの人の顔は分かったけど、名前を忘れていました。
タカハシさんはどうしてきのうの晩来なかったんでしょうか。
きのうの朝ワダさんに電話したけど、会社に居なかったんです。
どうして新幹線で行かなかったんですか。
先週のテストでわたしは一番だったが、今週はもう駄目だと思います。
三年間ニューヨークに住んでいたけど、あまり好きじゃなかったんです。
新幹線で行ったから、時間があまりかかりませんでした。
質問がまだ多いから、もう一度説明しましょう。
加藤さんはハンサムで、親切な人だから、ガールフレンドが多いでしょう。
このプリンターはあまり使わなかったから、まだ新しそうです。
サイトウさんは寂しそうですね。
ええ、ボーイフレンドが今イギリスにいるから。
二年間日本語を勉強しています。
ちょうど一年間このうちに住んでいます。
三時半から電話で話していますよ。
父は十年前からその会社に勤めています。
もう一時間半待っていますが、まだ来ていません。
フクダさんは三年前に結婚しました。
タカハシさんのボーイフレンドはハンサムで、親切そうですね。
一番好きなスポーツはなんですか。
二時半に電話したと思います。
タナカさんは今朝頭が痛いから、会社に行かないと思います。
車は三年前に買ったけど、まだ新しそうです。
ネルソンさんはスキーができますか。
さあ、英語の言葉が分かりませんが、その日には、夜の時間と昼間の時間が同じです。
ああ、はい、分かりました。
僕もビールを飲んでもいい。
はい、そう言いましたけど、もう遅いですよ。
日本で、一番暑い時は七月と八月です。
四月にアメリカへ帰ります。
主人の誕生日もわたしの誕生日も十一月です。
先月は出張が多かったけど、今月はあまりないんです。
実は、来月結婚するんです。
わたしの誕生日は八月十日です。
サイトウさんの夏休みは何日から何日までですか。
三日から十日までです。
十五日にヨーロッパの出張から帰ります。
次のゲームは今月の十三日です。
四月一日に新しいコンピューターコースが始まります。
日本の冬はどんな天気ですか。
そんな質問に答えることができません。
こんなレストランは嫌ですね。
あんな人は大嫌いです。
今月、そんなに忙しくありません。
こんなに暑い日はあまりないんですね。
その中華料理のレストランはそんなに高くないと思います。
こんなに難しいと思いませんでした。
マイクさんは、速く走ることができませんと言いましたが、実はとても速いです。
マイクさんは、あした野球をすると言いました。
マイクさんは、あした野球をしますと言いました。
ワタナベさんはちょっと忙しいから、会議に出ないといいました。
ワタナベさんは、ちょっと忙しいから、会議に出ません、と言いました。
フクダさんは三時半に来ると言いましたか。
フクダさんは、三時半に来ますと言いましたか。
タカハシさんは四月一日に結婚すると言いましたが、本当ですか。
サイトウさんは何と言いましたか。
ケイコちゃんはきのう頭が痛かったから来なかったといいました。
母は、オハイオは今とても暑い、と手紙に書きました。
ワダさんとオガワさんは同じ会社に勤めているかと聞きました。
わたしはアメリカ人かと聞きました。
きょうは十三日かと聞きましたか。
タカハシさんは疲れたと言っています。
スーザンさんはいつも分からないといっています。
友達は春に日本へ来るといっています。
先生、すみませんが、ザフォールは日本語で何と言いますか。
秋といいます。
いただきますは英語で何と言うでしょうか。
すみませんが、ここに座ってもいいですか。
日本語で説明してもいいですか。
きょう早く帰ってもいいですか。
質問を聞いてもいいですか。
母は、行ってもいいといいましたが、父はだめだといいました。
はい、食べなくてもいいですよ。
ちょっと忙しいから、きょうの会議に出なくてもいいですか。
恥ずかしいから、日本語での自己紹介をしなくてもいいですか。
一緒に行かなくてもいいですか。
名前と住所を書かなくてもいいです。
今月は大変暑いから、会社の中でネクタイをしなくてもいいです。
その部屋に入ってはいけませんよ。
日本語の授業では、英語で話してはいけません。
そんな質問を聞いてはいけませんよ。
その手紙を読んではいけません。
この事を電話で話してはいけません。
タナカさんは六時まで会社に居ると言いました。
そんな言葉を使ってはいけません。
来月の出張は三日から七日までです。
この机を使ってもいいですか。
いいえ、きょうは彼と話さない方がいいと思います。
弟は、おなかが大変すいたから、チョコレートケーキを三つ食べたと言いました。
マイクさんの新しいアパートには、部屋がいくつありますか。
すみません、コーラをもう二つ下さい。
大きい問題は一つだけあります。
この四つの町の中で、どれが一番大きいですか。
わたしの会社に、支社が十三あります。
喫茶店は銀行と郵便局の間にあります。
駅の前で会いましょう。
デパートの中に、喫茶店が三つとレストランが五つあります。
マイクさんのアパートの中はとてもきれいだけど、建物の外は汚いです。
タナカさんからの手紙はワープロの上にあったけど、今どこでしょうか。
公衆電話は向こうの店の後ろにあります。
サイトウさんのアパートは一番上にあります。
あしたの朝友達と一緒にテニスをしに行きます。
きのう横浜へ新しいスーツを買いに行ったけど、大変高くて、買いませんでした。
先週の土曜日は誕生日だったから、ガールフレンドと一緒にその新しいインド料理のレストランへ食べに行ったんです。
会議のレポートをワープロで書いた方がいいと思います。
時間があまりないから、もうすぐ注文した方がいいですね。
遅いから、タクシーで帰った方がいいと思いますよ。
暑い時に、エアコンを使った方がいいでしょう。
まだ若いから、そんなにたくさん飲まない方がいいですよ。
あの人はお客さんだから、彼とけんかしない方がいいですよ。
夜、一人で街を歩かない方がいいです。
そんなに早く怒らない方がいいですよ。
ホット二つ、ハンバーガー一つとスパゲッティーを一つ下さい。
頭が痛いから、うちに居て、テレビを見た方がいいと思います。
郵便局の隣の大きいうちに、誰が住んでいますか。
ワダさんに電話しない方がいいと思いますか。
ワタナベさんは、学校の中に机が全部でいくつあるかと聞きました。
ワタナベさん、ちょっと質問がありますが、いいですか。
わたしの契約についてですが。
ええ、もしよかったら、一日休みを取りたいんです。
わたしは、あしたの朝十時まで空いていますが。
午後は、三時半まで授業がありますが、その後は空いています。
じゃ、四時にしましょう。
課長からのメモについて質問がありますが。
すみませんが、給料のことについて聞いてもいいですか。
教育委員会の会議についてレポートを書いてください。
きょうの会議はなんについてですか。
今年の夏休みには、外国へ行く予定です。
あしたの朝は空いていますか。
すみませんが、あしたは横浜の支社による予定ですから、ちょっと難しいです。
会議は五時までに終わる予定です。
校長先生は、その事をあしたまでに決める予定だといいました。
契約について彼女と相談する予定です。
マイクさんは、契約について話したいといいました。
少しだけ食べたいんです。
ワダさんは今年外国へ行きたいと言っています。
ピーターさんはちょっと寂しくて、国へ帰りたいと言っていますよ。
社長からのメモについて聞きたいんですが。
部長はみんなで新しい計画のことを相談したいと言いました。
タカハシさんは、お金がないから、車を売りたいといいました。
その事についてけんかをしたくないんですよ。
一日休みを取りたかったけど、大変忙しくて、取ることができませんでした。
きょうはいい天気だから、勉強をしたくないね。
ケンジさんは、きのう彼女に電話したかったけど、きょうはもうしたくない、と言いました。
疲れていたから、パーティーへあまり行きたくなかったけど、とても楽しかったです。
わたしは新しいワープロが欲しいですが、お金がないから、駄目です。
彼女は、ボーイフレンドが欲しいと言いました。
誕生日には、なにが欲しいですか。
前にお金だけ欲しかったけど、今はお金じゃなくて、時間も欲しいんです。
サイトウさんはもっと長い休みが欲しいと言いました。
部長か課長がそれを決めた方がいいと思います。
土曜日か日曜日に行きます。
その事について、ワダさんかタナカさんと相談してください。
来年の夏休みには、ヨーロッパかアメリカに行きたいと思います。
コーラかコーヒーが欲しいです。
これを使わないでください。
そうしないでください。
フクダさんに契約のことを話さないでください。
そう言わないでください。
そのレポートをまだ部長に出さないでください。
わたしのことを忘れないでください。
その計画についてワタナベさんと話すつもりだったが、忘れました。
来年の三月に国へ帰るつもりです。
そんなにたくさん食べないつもりでしたが、とてもおいしいから、全部食べました。
どんな車を買うつもりですか。
カトウさんは給料について部長と話すつもりだと言いました。
タカハシさんは来年の夏までに結婚するつもりだと言いました。
タカハシさんは車を持っていますか。
去年まで持っていましたが、お金がかかったから、売りました。
誰のスーツケースを持っていますか。
その社長からのメモを持っていますか。
今エアコンを持っていませんが、来年の夏までに買うつもりです。
電話がありますか。
電話を持っていますか。
新しいスケジュールがありますか。
今持っていますか。
火曜日の午後は空いていますか。
今年の夏、新しい車を買うつもりです。
隣の部屋で会議があるから、入らないでください。
おなかがすいたから、たくさん食べたいんです。
来年の春に、家族と一緒にアメリカへ行く予定です。
ネルソンさんは鎌倉へ行ったことがありますか。
こんなに大きい大仏は見たことがありませんね。
さ、入りましょうか。
その階段の上に座ったら、どうですか。
先に昼御飯を食べたら、どうですか。
すしを食べたことがありますか。
富士山に登ったことがありますか。
鎌倉の大仏を見たことがあるけど、奈良の大仏を見たことはありません。
そんなことを考えたことがないんですよ。
すごい人だと聞きましたが、会った事がないからよく分かりません。
刺身を食べたことがありますか。
温泉に入ったことがありますか。
電車の中に傘を忘れたことがありますか。
雨が降ったら、うちにいて、ビデオを見ましょう。
お金持ちだったら、どこへ行きたいと思いますか。
ゆっくり話したら、分かると思います。
そこを右に曲がったら、駅に出ます。
会議が三時までに終わったら、支社のナガイさんに電話してください。
その階段に登ったら、お手洗いは右側にあります。
ワダさんがすぐ来なかったら、どうしますか。
わたしは写真をたくさん撮らなかったら、休みのことをすぐ忘れます。
時間がなかったら、しなくてもいいですよ。
早く寝なかったら、早く起きることもできませんよ。
あしたの朝時間があったら、委員会の会議に出てください。
もしワダさんから電話があったら、新しい予定を教えてください。
もし問題があったら、教えてください。
高かったら、もちろん買いません。
気分が悪かったら、来なくてもいいですよ。
近かったら、歩くことができるでしょう。
もしよかったら、これを使ってください。
今週の日曜日にピクニックをしたらどうですか。
そこで待ったらどうですか。
今年の夏休みに、外国へいったらどうですか。
先に行ったら。
隣の部屋に誰がいますか。
誰もいません。
お金がなかったら、何もできません。
きょうは気分があまり良くないから、どこへも行きたくないんです。
ほかに何もなかったら、これで会議を終わりましょう。
誰も来なかったら、どうしましょうか。
公衆電話はどこにもありませんね。
どっちの方が速いですか。
どっちの方が遅いですか。
どっちの方が高いですか。
タクシーと電車とどちらの方が速いですか。
こんな時に、電車の方が早いと思います。
鎌倉と横浜と、ここからどっちの方が遠いですか。
これとこれと、どちらの方がいいですか。
安い方を買いましょう。
大阪と名古屋と、どちらの方が広いですか。
もちろん大阪の方が広いですよ。
お酒とビールと、どちらが好きですか。
土曜日と日曜日と、どっちがいいですか。
夏休みがだんだん近くなっています。
ワダさんは、気分が悪くなったと言っていますが、もう帰った方がいいでしょう。
遅くなって、すみません。
日本語が大変お上手になりましたね。
彼はきっと有名になりますよ。
そんなにたくさん食べたら、病気になりますよ。
契約が金曜日までにできなかったら、大きな問題になると思います。
いいえ、お金がないから、どこへも行きませんでした。
何か食べましたか。
いつか飲みに行きましょう。
だから先にいって、並んだらどうですか。
いつか北海道へ行きたいね。
だんだん寒くなっていますね。
きのう、すごい雨でしたね。
蒸し暑くて、嫌ですね。
雨が降らなかったら、日曜日にどこかへ行きましょうか。
そのレストランで食べたことがありますか。
夏と冬と、どちらの方が好きですか。
おなかが痛いから、何も食べたくありません。
時間があったら、フクダさんに電話して、会議の時間を教えてください。
さ、何時にどこで会いましょうか。
それから、百十円切手を四枚下さい。
でも、ガス代と電気代を払わなければ。
そのファックスを名古屋に送る前に、見せてください。
わたしは寝る前に、いつも本を読みます。
喫茶店に入る前に、わたしは銀行に寄るから、どうぞ先に行ってください。
払う前に、この用紙に書き込んでください。
そのレポートを部長に出す前に、コピーを取りましたか。
ガス代と電話代と電気代を払ったら、お金は何もないと思いますよ。
歌舞伎をみてから、どこかへ飲みに行きましょうか。
その宿題を終わってから、すぐ寝た方がいいと思います。
写真ができてから、見せてくださいね。
日本へ来てから日本語の勉強を始めました。
お金が十分あれば、アメリカだけじゃなくて、カナダへも行きたいです。
もしできれば、今年外国へ行きたいんです。
雨が降れば、出かける予定をやめましょう。
みんなで相談すればいいと思います。
ランチには、サンドだけを作ればいいですか。
辞書を使わなければ、この日本語の宿題ができません。
新幹線の切符をきょう買わなければ、もう取ることができないと思います。
ほかに質問が無ければ、これで終わりましょう。
時間が無ければ、しかたがありません。
お酒をやめなければ、病気になりますよ。
あした天気が良ければ、どこかへ行きましょうか。
恥ずかしければ、自己紹介を英語でしてもいいです。
本当に欲しければ、どうぞ買ってください。
小包がそんなに重くなければ、航空便で送ってもいいです。
遠くなければ、歩いていきましょうか。
高くなければ、買います。
嫌いなら、食べなくてもいいです。
会議が十時なら、大丈夫です。
先生なら、これが分かるでしょう。
航空便でなければ、駄目だと思います。
日曜日でなければ、行くことができません。
この辞書は外人のためです。
彼は仕事のために来月ヨーロッパに行きます。
日本語の勉強のためにとても忙しいです。
何のために日本へ来たんですか。
ケーキを作ために、卵を買います。
切手を買うために郵便局へ行きます。
タカハシさんは、英語を勉強するために、英会話のクラスに入りました。
食べるために、仕事をします。
この会議は来年の休みの日を決めるためです。
わたしの契約の事を相談するために、部長と話したいんです。
これを見せるために来ました。
この葉書は一枚いくらですか。
すみません、百十円切手三枚と、百七十円切手を四枚下さい。
大きい封筒三枚と小さい封筒十枚下さい。
あした歌舞伎の切符を買うために東京へ行きます。
もし分からなければ、サイトウさんに聞いてください。
出かける前に、ランチを食べましょう。
時間が十分なければ、来なくてもいいです。
この小包を航空便で送りますか。
タケダさんは仕事をやめたいと言いました。
すごい荷物ですね。
そんなことないんでしょう。
ネルソンさん、大丈夫ですか。
あしたはお客がたくさん来るから、きょう一日中料理を作らなければなりません。
自己紹介は日本語でなければなりません。
父は仕事のためにヨーロッパへ行かなければなりません。
決める前に、部長と相談しなければなりません。
きょうは会議のレポートを書かなければならないから、遅くまで会社にいると思います。
きょう終わらなくてもいいです。
あしたは日曜日だから、今晩早く寝なくてもいいです。
その宿題を自分でしなければいけませんよ。
それをオガワさんに見せなければ駄目ですよ。
コーラをそんなに速く飲まないでください。
もう夏だから、今スキーウエアをとても安く買うことができます。
ワタナベさんは英語がよくできないと言っていますが、悪くないと思います。
日本語の自己紹介をとても上手にしました。
簡単に説明してください。
漢字をまだきれいに書くことができません。
電車の時間をよく調べて、良かったね。
その小包を航空便で送って、良かったです。
傘を忘れなくて、良かったです。
最近天気が良くなって、良かったですね。
指定席を取ることができなくて、残念ですね。
タナカさんは一緒に来なくて、残念ですね。
東京もだんだん危なくなって、残念です。
サイトウさんの誕生日のパーティーに行きますか。
雨の時、気分が悪くなります。
学生の時、よく英語の勉強をしました。
荷物が多い時、いつもタクシーに乗ります。
電車が込んでいる時、よくタクシーに乗ります。
アメリカに旅行していた時、葉書を三十枚ぐらい送りました。
興奮している時、顔が赤くなります。
指定席の切符を買うことができない時、いつも心配します。
アパートの掃除する時、いつも音楽を聴きます。
朝御飯を食べていた時、兄から電話がありました。
スキーに行く時、みんな自分の荷物を持たなければなりません。
一週間に一回ぐらい大阪支店に行かなければならないから、いつも指定席の切符を買います。
若い時によく旅行しましたが、年をとったから、一年に一回ぐらいだけです。
日本語のクラスは一週間に何回ですか。
新しい会社では、六ヶ月に一回ヨーロッパへ出張に行きます。
ビールをもう一本下さい。
たこは足が何本ありますか。
今年傘を四本も電車の中で忘れましたよ。
その赤い花を五本下さい。
みんな自分の切符を買わなければなりません。
東京から大阪までの切符は一万三千五百円ぐらいです。
彼は速く話すから、よく分かりません。
新幹線に乗って、良かったです。
ロンドンと言えば、ワダさんは行ったことがありますか。
去年日本にいた時、富士山に登りました。
マイクさんの学校は横浜にあります。
デイビッドスミスです。
ブラウンさんです。
イギリス人です。
ジャーナリストです。
弁護士です。
フランス人です。
これはパスポートです。
それはコンピューターです。
あれは電話です。
わたしはイタリア人です。
カワグチさんはエンジニアです。
彼はドイツ人です。
彼女は秘書です。
わたし達は日本人です。
彼らは弁護士です。
彼女達はイギリス人です。
タカハシさんはエンジニアです。
彼はエンジニアです。
彼らは政治家です。
あなたは秘書です。
タナカさんは秘書です。
これはチケットではありません。
そこはお寺ではありません。
わたしはドイツ人ではありません。
彼女は先生ではありません。
彼は取締役ではありません。
彼女はカナダ人ではありません。
わたし達は新聞記者ではありません。
ここはデパートではありません。
彼らは作家ですか。
イギリス人ですか。
それは問題ではありませんか。
それはレポートですか。
彼は会計士ですか。
彼女はタナカさんではありませんか。
彼らはドイツ人ではありませんか。
そこは会社ではありませんか。
お名前はなんですか。
アンドウです。
それは弁当です。
クドウさんです。
サトウ社長です。
新宿駅です。
マイケルグリーンです。
地図です。
エリオットさんです。
ムラヤマさんです。
彼はジョンさんです。
社長さんはどなたですか。
オクツさんです。
ムサシノ精密機器です。
ベーカーさんです。
東京は日本の首都です。
わたしのコンピューターです。
誰の名刺ですか。
ヒメジ電気の社長です。
それは誰の地図ですか。
トヨダさんのです。
それは誰の名刺ですか。
スミスさんの名刺です。
誰のコンピューターですか。
ヤマグチさんのです。
彼は、アカサカ機械の社長さんですか。
誰のコートですか。
カワジマさんのコートです。
零三三四五六の七八九二です。
三七九です。
零三三八四四の七七六五です。
クレジットカードの番号は何番ですか。
四九七七の九八三零の四五六六の三四二二です。
四五零零三四九八三六五七八九四二です。
零一七一、三二三四五七九です。
鍵の番号は何番ですか。
五四八七二二です。
八千百四十七円です。
全部で四千三百四十円です。
八千円程です。
全部で九千四百五十円です。
七千四百九十円です。
二万五百円です。
機械はいくらですか。
百万円です。
家具はいくらですか。
全部で百五十万円です。
待ちますか。
はい待ちます。
あした行きますか。
来週会います。
カトウさんですか。
ゴルフをやります。
本を読みます。
雑誌を読みます。
新聞を読みます。
小説を読みます。
映画を見ます。
レポートを書きます。
電話をかけます。
日本に行きます。
来週日本に出張します。
ムラカミさんにファックスを送ります。
この電車は渋谷に行きますか。
ホテルに帰りますか。
わたしに電話をかけますか。
モチヅキさんはこれから来ます。
会議に出ますか。
電話をかけました。
ミーティングに出ましたか。
コンサルタントはレポートを書きました。
新聞を買いましたか。
ムトウさんにファックスを送りましたか。
データベースを使いましたか。
秘書は電話をかけましたか。
お茶を飲みません。
カトウさん、一杯飲みませんか。
待ちませんか。
ゴルフをやりませんか。
おすしを食べませんか。
友達に会いませんでした。
彼はデータベースを使いませんでした。
コンサルタントはレポートを読みませんでした。
奥さんは映画を見ませんでしたか。
弁護士はスミスさんに問題を説明しませんでしたか。
会計士は会議に出ませんでした。
それでは、帰りましょうか。
休みましょう。
入りましょうか。
この本を読みましょうか。
やめましょうか。
それでは、来月ゴルフをやりましょうか。
一時二十分です。
八時十分前です。
何分。
一時半です。
七時十分前です。
七時二十五分です。
ロンドンから東京まで行きます。
ミーティングは三時半からです。
彼はあしたまで働きます。
わたしは赤坂まで行きます。
工事は八時までです。
わたしは成田空港からホテルにいきます。
会議は二時から五時までです。
朝日新聞を下さい。
その雑誌をお願いします。
あの本を下さい。
その本をお願いします。
あの本をお願いします。
チケットを下さい。
パンフレットを下さい。
新宿まで一枚お願いします。
二千七百円です。
お帰りなさいませ。
はい、こちらでございます。
きょうの日替わり定食はなんですか。
エー定食はさばの塩焼きで、ビー定食は焼き肉です。
じゃあ、わたしはビー定食をお願いします。
わたしも同じ物をお願いします。
雑誌があります。
質問はありますか。
はい、二つあります。
チョコレートがいくつありますか。
三つあります。
チケットがあります。
切符があります。
お時間はありますか。
印鑑が三つあります。
クレジットカードが四枚ありますか。
はい、四枚あります。
ヤマグチさんはいますか。
はい、います。
イギリス人のブラウンさんはいますか。
ホテルに喫茶店があります。
レストランに高校生がいます。
ここにペンと紙があります。
ジョーンズアソシエーツのジョーンズさんがいます。
アサノさんがいます。
駅員がいます。
空港に案内所があります。
案内係はいますか。
コンサルタントはいますか。
事務所にコンピューターがあります。
財布にお金があります。
事務所にコンサルタントがいます。
荷物にパスポートがあります。
本屋に地図はありますか。
パンがありません。
タナカさんはいません。
すみませんが、紙がありません。
あそこにはなにもありません。
その喫茶店には誰もいません。
ヨシザワさんはいません。
すみませんが、切符がありません。
部屋には何もありません。
会議室には誰もいません。
ペンで手紙を書きます。
船便で小包を送ります。
航空便で小包を送ります。
自動車で事務所に行きます。
わたしはワープロでレポートを書きました。
わたしは新幹線で大阪へ行きます。
彼は日本語でスピーチをしました。
わたしは、タクシーでホテルに帰ります。
わたしは空港で朝御飯を食べました。
あの喫茶店で話ましょう。
わたしは銀行でお金を替えました。
代々木駅で会いましょう。
ホテルの部屋でテレビを見ましょう。
七時に起きます。
何時に出かけますか。
八時に出かけます。
ミーティングはいつ始まりますか。
十時十五分に始まります。
十時四十五分に終わります。
火曜日に始まります。
五時十分前に着きます。
課長は四時半にミーティングに出ました。
社長様はいらっしゃいますか。
京都にいらっしゃいますか。
お酒でも召し上がりませんか。
お客様がいらっしゃいますか。
副部長は会議室にいらっしゃいます。
幕張メッセにいらっしゃいますか。
テレビを御覧になりませんか。
フジサワ科学でございます。
総務課のカトウさんお願いします。
そちらでございます。
これからもよろしくお願いします。
総務課のカトウでございますね。
わたしはジョーンズと申します。
わたしは、あす大阪に参ります。
あちらに電話がございます。
社長は、旧年日本に参りました。
オカザキさんのレポートを拝見しました。
モーニングサービスをお願いします。
では、セットエーをお願いします。
このホテルのロビーに、海外からのお客様のためのデスクがございます。
コーヒーでも召し上がりませんか。
名古屋まで片道を一枚お願いします。
指定席ですか、自由席ですか。
指定席でお願いします。
デパートに行って、買い物しました。
クロダさんに電話をかけて、約束をしました。
わたしは店に行って、テレホンカードを買いました。
わたしは切手を買って、絵葉書を送りました。
わたしは電話をかけて、ホテルの予約を確認しました。
わたしはデータベースを使って、資料を集めました。
わたしはパスポートをなくして、イギリス大使館に行きました。
サトウさんは何をしていますか。
アンドウ課長は今仕事をしています。
池袋に住んでいます。
サイトウさんは新聞を読んでいます。
彼女はきょう、レポートを読んでいます。
課長は今、お昼を食べています。
新聞記者は記事を書いています。
コンピューターが故障しています。
電気が消えています。
ポケットに鍵が入っています。
電気がつく。
電気が消える。
いいえ、まだ独身です。
この窓は閉まっています。
この道は込んでいます。
花瓶が壊れています。
日本語で手紙を書いてください。
そうしてくださいませんか。
英語で話してください。
契約をよく読んでください。
詳細をファックスで送ってください。
この小包を本部へ送ってください。
上野駅に行ってから、切符を買いました。
空港でチェックインしてから、喫茶店でコーヒーを飲みました。
辞書で調べる。
彼はコーヒーを飲んでから、新聞を読みました。
わたしは会社のアニュアルリポートを読んでから、株を買いました。
彼女はファックスを送ってから家に帰りました。
わたしは朝御飯を食べてから、出かけました。
日本に行く前に、資料を集めました。
契約を結ぶ前に、内容を確認しましょう。
わたしたちは日本へ行く前に日本円を買いました。
行く前に、お勘定を払ってください。
わたしは社長に会う前に、アニュアルレポートを読みました。
日本へ行く前にホテルの予約を確認してください。
わたしが、イギリスへ帰る前に、一杯飲みにいきましょう。
分かりませんから、もう一度言ってください。
日本語はできませんから、通訳を探しています。
もう時間ですから、そろそろ帰りましょう。
赤いボタンを押してみましょう。
わたしはベジタリアンですから、お肉は食べません。
わたしは今朝日本に着いたばかりですから、とても疲れています。
彼は日本語が分かりませんから、英語で話しましょう。
時間がありますから、喫茶店に入ってお茶でも飲みましょう。
社長は今おりませんから、ちょっとお待ちください。
日本語で電話をかけることができますか。
日本語はできますか。
ゴルフはできますか。
弁護士はその問題を説明できます。
郵便局からファックスを送る事ができますか。
直接名古屋へ行く事ができますか。
家内は病気でしたからパーティーへ行くことができませんでした。
パリで日本語を習った。
京都から名古屋までバスで行った。
あの日はいい天気だった。
弁護士は契約を読んだ。
わたしは家族のためにプレゼントを買った。
果物を買った。
先週ヤマグチさんにあった。
何かメッセージは入っていませんか。
ナンブデパートでございます。
営業三課のスズキさんをお願いします。
はい、スズキでございます。
もしもし、ロイヤルファニチャーのデイビッドスミスです。
どうもお世話になっております。
では、あした十時にお伺いします。
先日お手紙でお願いいたしました。
三時に戻る予定です。
それでは、三時にもう一度お電話いたします。
いえ、これから外出しますので、わたしからお電話差し上げます。
お電話代わりました。
お電話差し上げる。
このコンピューターは新しいです。
その部屋は広いですか。
はい、かなり広いです。
白いです。
この本は黄色いです。
その花は青いですか。
これは狭い部屋です。
それは、黒い自転車ですか。
いいえ、白い自転車です。
それは、新しいビルです。
それは赤い自動車ですか。
それは赤い車ですか。
それは本当に面白い話です。
彼は悪い人ではありません。
彼女は厳しい先生ではありません。
わたし達は早く起きました。
遅くなって申し訳ありません。
わたし達は遅く着きました。
暗くなりました。
わたしはその人をよく知っています。
カネコさんは時計を安く買いました。
寒かったですか。
それはすごかったです。
それはひどかったです。
きのうは暑かったです。
きのうは暖かかったです。
きのうは涼しかったです。
きのうは寒かったです。
わたしは恥ずかしかったです。
きのうは涼しかった。
その翻訳は高かったですか。
あの商品はとても安かったです。
去年の日本の夏は蒸し暑かった。
面白いですか。
いいえ、面白くありません。
涼しいですか。
いいえ全然涼しくありません。
忙しいですか。
いいえ、忙しくありません。
天気は良くないです。
彼はそんなに厳しい先生ではありません。
安くありません。
安くないです。
暑いですか。
いいえ、全然高くありません。
漢字は難しいですか。
いいえ、全然難しくありません。
いいえ、全然難しくないです。
その話は面白いですか。
あまり面白くありません。
あまり面白くないです。
いいえ、全然寒くありませんでした。
おとといの天気はどうでしたか。
プレゼントはそんなに高くありませんでした。
プレゼントはそんなに高くなかったです。
試験は全然易しくありませんでした。
試験は全然易しくなかったです。
会議はあまり面白くありませんでした。
会議はあまり面白くなかったです。
コンサルタントの発表は全然面白くありませんでした。
コンサルタントの発表は全然面白くなかったです。
パーティーは楽しかったですか。
いいえ、全然楽しくありませんでした。
いいえ、全然楽しくなかったです。
この品物は安くていいです。
その本は長くてつまらないです。
このビールは冷たくておいしいです。
部屋は狭くて汚かったです。
イギリスの冬は長くて寒いです。
その喫茶店は高くて、おいしくありません。
行かない。
何もしなかった。
バスが来なくて困りました。
これは鉛筆ではなくて、ボールペンです。
行かないですか。
これは一万円札ではない。
一杯飲まない。
日本のテレビを見ない。
彼は会計士ではなく、弁護士です。
僕はいいホテルに泊まらなかった。
大阪に行きたいです。
タカハシさんに迷惑をかけたくありませんでした。
会議に出たくありませんでした。
大阪に行きます。
うちの社長は他社と契約を結びたがっています。
行きたかったです。
行きたくありません。
行きたくないです。
行きたくありませんでした。
行きたくなかったです。
行きたくて。
行きたくなくて。
すしが食べたい。
すしを食べたい。
イギリスにファックスを送りたいです。
イギリスへファックスを送りたいです。
日本に行きたいです。
多分、雨が降るでしょう。
困るでしょう。
きょうはきのうより暖かいでしょう。
たぶんあした雪が降るでしょう。
日本語はとても難しいでしょう。
カワサキさんに会いたくないでしょう。
ホテルは高かったでしょう。
もうレポートを出しましたから、たぶん大丈夫でしょう。
とても寒くなりましたね。
ええ、次の展示会にも出ると言っていましたから、イトウさんも近いうちにお会いできるでしょう。
もしもし、営業三課のスズキさんをお願いします。
もしもし、スズキですが。
卵が三つしかない。
あ、大変だ。
静かですね。
大丈夫だった。
とても簡単でしたね。
そのレポートは有名で、誰でも知っています。
彼の冗談は本当におかしかったです。
家内は病気です。
この雑誌は必要です。
この商品はとても便利です。
彼は国際的に有名な建築家です。
彼は正直で、信頼できます。
本当にすてきなプレゼントです。
おかしな話ですね。
それは大きな会社です。
これはとても便利な商品です。
それは嫌な経験でした。
あれは嫌な経験でした。
渋谷はにぎやかな町です。
スズキさんの奥さんは、有名な女優です。
きょうあまり元気ではない。
ここ全然静かではありません。
思ったほど複雑ではなかった。
日本旅行の写真はきれいではありませんでした。
彼はあまり真面目ではなくて、一日中遊んでいるよ。
それは適当ではありません。
試験はあまり簡単ではありませんでした。
公園はあまり静かではありませんでした。
それはあまり大切ではありませんでした。
日本料理が好きです。
日本語がお上手ですね。
飲み物が欲しいですね。
日本のお菓子はお好きですか。
それは欲しくありません。
それは欲しくないです。
娘は納豆が嫌いです。
日本語は上手ではありません。
その新聞を読んでもいいですか。
英語で話してもいいですか。
その電灯をつけないでください。
そのボタンを押さないでください。
家の中で靴を履かないでください。
タクシーで行かないでください。
大きな声で話さないでください。
タバコを吸ってはいけません。
博物館の前では写真を撮ってはいけません。
そこで待っていてはいけません。
寝る前に、コーヒーを飲んではいけません。
ミーティングの時に英語で話してはいけません。
時間があるんですか。
いや大丈夫です。
新宿に行きたいんですが。
帰るんですか。
わたしは、部屋を予約したいんです。
わたしはクリタさんに会いたいんです。
四年くらいやっております。
まだまだです。
何時のお約束ですか。
はい、どうもありがとうございます。
御案内いたします。
お支払いはいかがなさいますか。
では来週まで。
近いうちにまたお会いしましょう。
御親切にどうもありがとうございました。
お会い出来てとても嬉しいです。
これからもどうぞよろしくお願いいたします。
日本に行ったことがあります。
イギリスに行ったことがありますか。
わたしは会議でスピーチをしたことがあります。
ドイツで日本語の勉強をしたことがありますか。
頑張ろう。
終わりにしよう。
あきらめようか。
そろそろ帰ろう。
一杯飲もう。
ホテルのレセプションでそれを確認しよう。
彼は頑張ってください。と言いました。
駄目だと思います。
わたしはそのホテルがいいと思います。
わたしはそのレストランは高いと思います。
スズキさんはそのホテルは良くないと言っています。
わたしは問題がたくさんあると思いました。
彼は日本語が難しいと言いました。
わたしが先月買った本は面白いです。
わたしはきのう書いた手紙を出しました。
あそこに立っている男の人は誰ですか。
ナカムラさんが紹介した女性の方は誰ですか。
わたしがおととい出た会議は、あまり面白くありませんでした。
わたしがおととい出た会議はあまり面白くなかったです。
彼らが会議で話した事は環境問題でした。
コンサルタントはこの書類をくれました。
友達にお菓子をあげました。
部長から資料をもらいました。
犬にえさをやりました。
わたしはサイトウさんに名刺をあげました。
わたしの友達はわたしにこの写真をくれました。
わたしはクドウさんからこの手帳をもらいました。
わたしはクドウさんにこの手帳をもらいました。
わたしはツジさんから電話をもらいました。
わたしはツジさんに電話をもらいました。
奥さんがくれたお菓子は本当においしかったです。
奥さんがくれたケーキは本当においしかったです。
この本をよく読んだ方がいいですよ。
夏の間に日本に行かない方がいいですよ。
自分の意見を素直に言わない方がいいでしょう。
電機製品なら、秋葉原に行ったほうが安いでしょう。
新幹線で行った方が速いです。
電話した方がいいですよ。
タクシーで行かない方がいいですよ。
ホテルを予約した方がいいですよ。
ファックスを送った方が速いですよ。
データベースで確認した方がいいですよ。
彼は先生かもしれません。
今晩、ワインを飲むかも知れません。
そのワインはおいしいかも知れません。
彼は会計士かもしれません。
わたしはあさって神戸へ行くかもしれません。
その会社の株は高いかもしれません。
会議はキャンセルされるかもしれません。
あした雨が降るかもしれません。
御予約いただいております。
新宿のマルビシホテルですね。
だいたい千円ぐらいです。
じゃあ、お願いします。
イギリスの日本語学校です。
じゃ、二千円でお釣りをお願いします。
はい、八百円のお返しです。
じゃ、二千円でお釣りお願いします。
日本に来たのは初めてです。
モチヅキさんを御存じですか。
どこに勤めている方ですか。
マルビシ商事のモチヅキさんです。
よく知っています。
この手紙と絵葉書三枚をイギリスへ送りたいんですが。
この小包をイギリスへ送りたいんですが。
もしもし、シライホテルでございます。
いつごろ御到着なさいますか。
多分五時半ごろになると思いますが。
では、十四日にお待ちしております。
お座席確認いたしました。
データベースを使えば、すべて分かります。
蒸し暑ければクーラーをつけましょう。
そのやり方が便利なら、わたしにも教えてください。
オオタさんなら、できると思います。
安ければ貰います。
このボタンを押せば、機械が動きます。
必要ならレポートをあげます。
もっと練習すれば、漢字が上手になります。
今すぐ行かなければ、間に合わないでしょう。
その商品が高くなければ、買いましょう。
今すぐ必要でなければ、あしたにしましょう。
今すぐ必要でなければあしたにしましょう。
漢字をしっかりと勉強しなければなりません。
時間がなければ、あそこで簡単に食べましょう。
わたし達は今行かなければなりません。
日本語で話さなければなりません。
値段が高くなければ、わたしが買います。
わたしは金曜日までにレポートを書かなければなりません。
わたしはあした、働かなければならないかもしれません。
その画面が出たら、実況を教えてください。
そのレストランがおいしかったら、もう一度行きましょう。
そこがきれいだったら、写真を一枚撮りましょう。
では、その本を使ったらいいでしょうか。
良かったら、これをどうぞ。
じゃ、電話したら。
日本に着いたら、電話をかけてください。
仕事が終わったら、一杯飲みませんか。
わたしは卒業したらカナザワ商事に入ります。
ヤマダさんに会ったら、わたしの名刺を渡してください。
間に合ったら、七時十七分の電車に乗りましょう。
右へ曲がると、突き当たりに交番が見えます。
赤いランプがつくと、機械が動き始めます。
道を渡ると、病院が見えます。
回数券を買うと、もっと安くて便利です。
駅の出口に着くと左側に公衆電話があります。
マニュアルの三十ページを読むと分かります。
飛行機で行くと、十二時間ぐらいかかると思います。
この雑誌を頂けますか。
このカメラの修理ができますか。
日本語は読めますか。
おすしは食べられますか。
あしたのパーティーへ行きますか。
日本で自動車を運転できますか。
彼はそのデータベースを検索しながら、資料を集めています。
彼女はもう帰っちゃった。
僕はきのうの晩友達とウイスキーを全部飲んじゃったよ。
わたし達は地図を見ながら行きましたから、随分時間がかかりました。
わたしはウイスキーを飲みながら、部長と話していました。
コンサルタントは調査をしながら、レポートを書いていました。
食事をしながら、話しませんか。
わたしはテレビを見ながら、手紙を書きました。
わたしはトーマスミラーと言います。
わたくしはエリザベスブラックと申します。
平針と言う町へ行きました。
わたしはセーラーホワイトと言います。
わたしはタナカという政治家に会いました。
エンバイロメンタルプロブレムは日本語で何といいますか。
日本語でエンバイロメンタルプロブレムは何といいますか。
来年の三月にその本の新しい版が出るそうです。
その試験はあまり難しくないそうです。
商品の質があまり良くないそうです。
コンサルタントは誰ですか。
ベーカーアソシエーツのベーカーさんだそうです。
彼は英語が良くできるそうです。
彼は英語が良く話せるそうです。
彼女はイギリスの失業問題について資料を集めているそうです。
それはミスのようです。
それは間違いのようです。
その試験は難しいようです。
彼女は元気なようです。
雨のようです。
静かなようです。
そのワープロは壊れているようです。
彼はカワグチさんの調査資料を使っているようです。
その会社はあまり研究開発を行っていないようです。
長旅でお疲れでしょう。
駅はこちらの方です。
そこのカウンターでお求めになれます。
左に曲がった所に。
その三番に。
お求めになれる。
あしたの朝食は何時からですか。
どちらかお好きな方で。
お召し上がりいただけます。
輸出課のイノウエ様はいらっしゃいますか。
ロイヤルファニチャーのスミスです。
できましたら、今週の水曜日の午後にお伺いしたいんですが。
新幹線乗り場も同じ所ですか。
ええ、南口に新幹線用の改札があったと思いますよ。
すき焼き持って来てもらえますか。
おいしかったですね。
もしもし家具製造協会ですか。
どの展示会ですか。
十一月二十八日から幕張という所であるものです。
はい、会場で一部二百円で販売しております。
詳しく教えていただけますか。
幕張と言う所であるものです。
一人五百円です。
一部二百円で。
御説明させていただきたいと思いますがよろしいでしょうか。
何か不明な点はございますでしょうか。
大きすぎるようです。
この商品は日本でよく売れそうですか。
ええ、だいたいなら。
だいたい分かります。
日本に三日前に着いたんですが、ずっと頭が痛くて。
耳の近くが痛いんですが。
日本語で大丈夫ですか。
ちょっと見てみましょう。
ずっと頭が痛くて。
詰め物が取れてしまいました。
クラウンが取れてしまいました。
ジョンホワイトです。
デザイナーです。
リンダテイラーです。
これはチケットです。
それはカメラです。
彼女は作家ではありません。
それは約束ではありません。
ここは駅ではありません。
あそこはアパートではありません。
これはワープロですか。
彼はビジネスマンですか。
彼女は日本人ではありませんか。
そこはお手洗いですか。
彼らは公務員ではありませんか。
わたしのカバンです。
彼のパスポートです。
ロンドンはイギリスの首都です。
これは東京の地図ですか。
彼は名古屋自動車の取締役です。
八七四九です。
五七四です。
東京零三、三七四五九四八七です。
名刺はいくらですか。
五千四百円です。
その時計はいくらですか。
三千三百円です。
その商品はいくらですか。
九千五百円です。
あのプリンターはいくらですか。
三万五千円です。
このコンピューターはいくらですか。
八万円です。
はいこれから帰ります。
頑張ります。
あさって働きますか。
輸出課の方ですか。
スポーツをやります。
コンサルタントはレポートを書きます。
彼女は電話をかけます。
あしたイギリスに帰ります。
タナカさんの事務所に行きます。
この電車は大手町に行きますか。
名古屋に出張します。
スズキさんはここに来ます。
会計士は問題を説明しました。
資料を集めましたか。
お昼を食べましたか。
タナカさんはカタログを見ましたか。
コンサルタントのレポートを読みましたか。
映画を見ませんか。
お好み焼を食べませんか。
お酒を飲みませんか。
あさって神戸に帰りませんか。
ゴルフをやりましたか。
いいえ、やりませんでした。
オカザキさんは賛成しませんでした。
オオタさんのスピーチを聞きませんでした。
クラークさんにファックスを送りませんでしたか。
お酒を飲みましょうか。
銀行に行きましょうか。
それでは、来月会いましょう。
七時十分です。
十二時二十五分です。
ミーティングは三時半までです。
会議はあしたから始まります。
電車は新宿駅からでます。
東京から大阪まで行きます。
九時から五時までです。
そのペンを下さい。
百円玉を下さい。
そのケーキを下さい。
お金はありますか。
はい、少しあります。
紙はありますか。
エンジニアがいます。
蚊がいます。
部長さんはいますか。
チヨダ印刷のナカジマさんはいますか。
駅にファックスがあります。
部屋に弁護士がいます。
廊下に電話があります。
玄関にアメリカのホワイトさんがいます。
あそこにガソリンスタンドがあります。
ホテルにワープロがありません。
すみませんが、すき焼きがありません。
ツジさんはいませんか。
引き出しに何もありません。
誰もいませんか。
英語でファックス文を書きます。
リムジンバスで成田空港に行きましょう。
日本円で勘定を払いました。
スミス社長は飛行機で帰りました。
電話で日本語で話しました。
わたしは飛行機で本を読みました。
神戸で会議を行いました。
会社の玄関で会いましょう。
工場で機械の写真を撮りましょう。
何時に寝ますか。
十一時に寝ます。
六時に会社のロビーで会いましょう。
七時十分前に羽田空港に着きました。
会議はいつ終わりますか。
五時に終わります。
失礼ですが、イギリスのプリチャード様でいらっしゃいますか。
オカザキ先生はそうおっしゃいました。
どちらで日本語を勉強なさいましたか。
横浜機械のタケウチ様がいらっしゃいます。
すき焼きでも召し上がりませんか。
浅草に行って、お土産を買いました。
横浜へ行って、日産のスズキさんに会いました。
わたしはあした静岡に行って、あさって帰ってきます。
玄関に入って、電話をかけました。
地下鉄に乗って、ホテルに帰りました。
彼女は頑張っています。
彼は今電話をかけています。
イトウ部長は東京で取り引きをしています。
すみませんが、ロイヤルファニチャーの英語のアニュアルリポートを探しています。
今ロンドンに住んでいます。
本当に疲れています。
ドアが開いています。
課長は外出しています。
電車はまだ来ていません。
あさって電話をかけてください。
ヨシオカさんにファックスを送ってください。
これを英語に翻訳してくださいませんか。
社長の説明をよく聞いてください。
イギリスに帰ってから必ず手紙を書きます。
卒業してから、日本に行きました。
晩御飯を食べてから、バーに行きました。
計画を見てから、ヨシダさんと相談します。
時刻表で電車を調べてから、切符を買いました。
コンピューターを使う前に、まずマニュアルを読みました。
ヒメノさんに会う前に、銀行に行きます。
会議に出る前に、電話をかけました。
イギリスに帰る前に飛行機を確認してください。
クレジットカードを使う前に、為替率を調べましょう。
疲れていましたから、すぐ休みました。
仕事が終わりましたから、お先に失礼します。
何でもいいですから、言ってみてください。
急いでいますから、すぐレポートを出してください。
お酒を飲みましたから、車を運転しません。
ここでチケットを買うことができますか。
来週の木曜日までに詳細を確認できますか。
電圧の問題がありますから、この機械は使うことができません。
会計士はその質問に答えることができません。
カトウさんの秘書はワープロを使うことができません。
朝御飯を食べた。
去年ロンドンに行った。
彼らは、新しいコンピューターを買った。
この本を読んだ。
黒いです。
この花は赤いです。
恥ずかしいですか。
その人はひどいです。
いい考えです。
彼女は面白い人です。
大きい会社ですか。
いいえ、小さい会社です。
そこは古い会社です。
もっと面白い映画はありませんか。
とても暖かくなりました。
飛行機は遅く着きました。
その会社の株は最近高くなりました。
日本語はよく分かりますが、話すことできません。
その商品の値段は不景気で安くなりました。
スズキさんの発表は面白かったですか。
ハカタ電機の株は安かったです。
わたしは忙しかったです。
そのホテルは良かったです。
パーティーはとても楽しかったです。
うらやましいですか。
いいえうらやましくありません。
日本語の文法は難しいですか。
いいえそんなに難しくありません。
その冗談はおかしいですか。
いいえ、全然おかしくありません。
その商品は高くありません。
あまり難しくありませんでした。
全然忙しくありませんでした。
そのレストランの料理はあまりおいしくありませんでした。
きのうパソコンを買いましたが、安くありませんでした。
スズキさんのスピーチはあまり面白くありませんでした。
リンゴは硬くて酢っぱかったです。
難しくてやめました。
忙しくて、会議に行けませんでした。
このアパートは広くていいですね。
暑すぎて、勉強できませんでした。
分からない。
一緒に行かない。
それでなくて、これにします。
全然日本語ができない。
辞書がなくて、困った。
銀座まで歩いて行きたいですね。
きのう東京の展示会に行きたかったです。
日本のお土産の買いたかったです。
カワグチさんに迷惑をかけたくありませんでした。
タナカさんはその事について話したくありませんでした。
たぶん大阪の支社には行かないでしょう。
新聞記者はたぶん記事を書いているでしょう。
お茶はいかがでしょうか。
ロシア語は英語より難しいでしょう。
すみませんが、それは不可能です。
そのホテルは静かですが、あのホテルはうるさいです。
新しいコンピューターが必要になりました。
日本の地下鉄は便利で安いです。
あそこはきれいな庭ですね。
あまりきれいなビルではありません。
ロンドンは静かな町ではありません。
ばかなことをしました。
大事な物を忘れました。
必要ではありませんでした。
この数字は正確ではありません。
そのコンサルタントはあまり有名ではありません。
日本語は少しできますが、上手ではありません。
名古屋のホテルの場所はあまり便利ではありませんでした。
わたしは、日本語が苦手で。
焼き鳥はお好きですか。
彼は水泳が好きで、わたしはジョギングが好きです。
彼らは日本語が上手ですが、わたしは下手です。
東京は人が多いです。
輸出課長とお話してもいいですか。
社長にお会いしてもいいですか。
会議について話してもいいですか。
電話をしてもいいですか。
少しここで休んでもいいですか。
遠慮しないでください。
来週の発表の前に何も言わないでください。
六時前に電話をかけないでください。
ほかの会社の人に言ってはいけません。
目上の人より先に帰ってはいけません。
ビザなしに日本で仕事をしてはいけません。
公共の場所で鼻をかんではいけません。
図書館ですから、大きな声で話してはいけません。
行ったんですか。
ワープロを買いたいんですが。
大阪化学について詳しく知りたいんですが。
コンピューターの使い方が分からないんですが。
富士山を見たことがあります。
日本酒を飲んだことがあります。
その本を読んだことがあります。
外国に行ったことがありますか。
地震を経験したことがありますか。
早く寝よう。
じゃ、すぐ行こうか。
あそこに入って、御飯を食べよう。
その女の人に聞いてみよう。
彼は来るといいました。
日本に行きたいと思います。
その方が社長だと思います。
わたしは政治が面白いと思います。
研究開発が大切だと思いますか。
発表をした人は誰ですか。
電話でお話しした件ですが。
これほど古い機械を使っている会社はありません。
パーティーでは日本の経済を研究している先生に出会いました。
友達がこの切符をくれました。
コンサルタントに集めた資料をあげました。
ヨヨギ産業からこのファックスをもらいました。
このプレゼントを奥さんにあげてください。
これはシミズさんから頂いた小説です。
いま行った方がいいですよ。
日本語で話した方がいいですよ。
日本では洋服が高いですから、買わない方がいいですよ。
部長とそれについて話した方がいいです。
日本は経済大国になりましたから、日本語を習った方がいいです。
あしたも忙しいかもしれません。
ワープロでレポートを書くかもしれません。
大丈夫だったかもしれません。
課長はそれで怒っているかもしれません。
取締役は会議に行っているかもしれません。
機械の使い方が分かれば、教えてください。
時間さえあれば、鎌倉にでも行くつもりです。
電車で行けば、タクシーより速くて安いかしら。
今すぐ必要なら、十分後に取りに来てください。
頑張らなければなりません。
二人とも努力しなければなりません。
残念ですが、やめなければならないと思います。
急がなければ、電車に間に合わないでしょう。
もう少し待たなければならないかもしれません。
イギリスに帰ったら、クラークさんに連絡します。
やってみたら、思ったほど難しくありませんでした。
準備が出来れば、タムラさんに知らせてくださいませんか。
通じなかったら、後でもう一度かけます。
右へ曲がると信号が見えます。
許可がないと、できないと思います。
日本に行くと、日本語が上手になると思います。
このレポートを読むと、その事故の原因が分かります。
早目に準備をしておかないと、時間に遅れます。
お酒は飲めますか。
おはしを使えますか。
日本語で電話がかけられますか。
平仮名と片仮名は、書けますが、漢字は書けません。
音楽を聞きながら、テレビを見ていました。
彼女は電車に乗りながら、漢字を勉強しました。
電話で話しながら、コンピューターを操作していました。
辞書を引きながら、日本語の特許を読んでいました。
わたしはエリックジョーンズと申します。
ムラカミさんという方がいます。
環境問題というレポートを書きました。
瓶はどういう意味ですか。
ボトルという意味です。
イベンチュアリーです。
将来そういう計画があるそうです。
木曜日までに仕事ができるそうです。
日本のデータベースについて本を書いているそうです。
ヨシダさんとけんかしているそうです。
課長は忙しいようです。
簡単そうですが、実は、かなり難しいです。
部長はかなり酔っ払っている様です。
予約の確認をしなければならないようです。
新しい製品は良く売れている様です。
鉛筆です。
ペンです。
手紙です。
いすと机です。
雑誌と新聞です。
紙と筆です。
これは筆ですか。
はい、筆です。
はい、本です。
これは鉛筆ですか。
これが本ですか。
これが鉛筆ですか。
これが机ですか。
毎朝何をしますか。
毎朝、新聞を読みます。
毎日午後は何をしますか。
毎日午後は手紙を書きます。
毎晩、何をしますか。
毎晩、日本語を勉強します。
毎朝本を読みますか。
いいえ、毎朝は本を読みません。
毎日午後に日本語を勉強しますか。
いいえ、毎日午後に日本語を勉強しません。
毎晩手紙を書きますか。
いいえ、毎晩手紙を書きません。
鉛筆とペンです。
鉛筆とペンと紙です。
これは机といすですか。
はいこれは机といすです。
これは机といすと本ですか。
これは新聞ですか。
いいえ、新聞ではありません。
これはペンと鉛筆と紙ですか。
これは本ですよね。
いいえ、新聞です。
これはペンですか。
日本語を勉強します。
毎晩何をしますか。
毎晩手紙を読みます。
毎日新聞を読みますか。
いいえ、毎日は読みません。
毎日午後に手紙を書きますか。
いいえ、毎日午後には書きません。
毎晩日本語を勉強しますか。
いいえ、毎晩は勉強しません。
いいえ、わたくしはタカハシジロウじゃありません。
あなたはどちら様ですか。
わたくしはマツモトです。
いいえ、日本人じゃありません。
あの女の人は中国人ですか。
タカハシジロウさんです。
あなた方はアメリカ人ですか。
はい、わたくしどもはアメリカ人です。
あなたもアメリカ人です。
あの人達は皆日本人ですか。
これは誰の鉛筆ですか。
それはわたくしの鉛筆です。
それは誰の本ですか。
これはその彼の本です。
あれはあなたの新聞ですか。
これはあなた方の雑誌ですか。
あの男の人達の雑誌です。
これは誰のですか。
それは彼女達のです。
それはあの人達の筆ですか。
それはタカハシさんのですか。
彼はタカハシさんですか。
いいえ、タカハシさんじゃありません。
あなたはタカハシさんですか。
いいえ、わたくしはタカハシじゃありません。
あたたはどちら様ですか。
わたくしはマツモトジロウです。
あの人はタカハシジロウさんです。
彼らは皆日本人ですか。
この人達は皆日本人ですか。
いいえ、皆日本人ではありません。
彼女は日本人ですか。
いいえ、彼女は日本人じゃありません。
わたくしどもはタカハシとマツモトです。
これは誰の筆ですか。
わたくしの筆です。
これはあなたの雑誌ですか。
いいえ、わたくしのではありません。
これは彼のですか。
いいえ、それはあなたのです。
あなたは毎朝朝食に何を食べますか。
昼食に何を食べますか。
そして夕食には何を食べますか。
あなたは夕食に何を食べましたか。
わたくしは肉と野菜を食べました。
昼食には何も食べませんでした。
わたくしの新聞を見ましたか。
はい、見ました。
いいえ、あなたの雑誌は見ませんでした。
彼らのの本を読みましたか。
いいえ、読んでません。
あなたの友達も読みませんでしたか。
はい、わたくしの友達も読みませんでした。
あなたは誰にあの手紙を渡しましたか。
あなたの友達にあの手紙を渡しました。
タカハシさんに手紙を書きましたか。
いいえ、マツモトさんに書きました。
彼はあなたに手紙を書きましたか。
彼女はあなたに手紙を書きましたか。
いいえ、書きませんでした。
わたくしは彼に手紙を書きました。
わたくしは彼女にも手紙を書きました。
あなた方にも本を送りました。
彼らにも本を送りましたか。
毎日何を食べますか。
毎日卵を食べます。
毎日何を飲みますか。
毎日コーヒーを飲みます。
朝食に魚を食べますか。
朝食にお茶を飲みますか。
朝食を食べましたか。
はい、食べました。
あなたは毎日何をしますか。
何もしません。
あなたは毎日何を勉強しますか。
何も勉強しません。
あなたは朝食に何を食べましたか。
わたくしはハムと卵を食べました。
あなたは朝食に肉と野菜を食べましたか。
いいえ、肉と野菜は食べませんでした。
わたくしの雑誌を読みましたか。
あなたにあの手紙を渡しました。
わたくしにあの本を渡しましたか。
いいえ、あなたに渡しませんでした。
わたくしにあの新聞を渡しましたか。
あの本を彼に渡しましたか。
はい、渡しました。
わたくしにあの手紙を書きましたか。
いいえ、あなたには書きませんでした。
日本語を話したいですか。
はい、日本語を話したいです。
あなたはわたくしと日本語で話したいですか。
いいえ、話したくありません。
あなたはわたくしどもと一緒に住みたいですか。
はい、住みたいです。
どこに住みたいですか。
何もしたくありません。
何か食べたいですか。
それと、何か飲みたいですか。
コーヒーでもお茶でもいいですが、牛乳は飲みたくありません。
いいえ、急ぎますから。
座りたくありません。
飛行機を買いたいですか。
いいえ、飛行機を買いたくありませんが、飛行機で飛びたいです。
飛行機で飛ぶことができますか。
はい、できます、けれども飛行機を買うことはできません。
自動車を運転することができますか。
きのう肉を食べれましたか。
いいえ、食べれませんでした。
はい、少しはできます。
なぜこの新聞を読みたくないのですか。
日本語を読むことができないからです。
立つことができないので、今は何もすることができません。
少し急ぐことができますか。
座ることができますか。
東京に住みたいです。
はい、何か食べたいです。
何か飲みたいですか。
いいえ、飛行機は買いたくありません、けれども飛行機で飛びたいです。
飛行機を買うことができますか。
手紙を書くことができますか。
あの飛行機を見ることができましたか。
肉を食べれましたか。
日本語を読むことができますか。
中国語を書くことができますか。
いいえ、日本語も中国語も書くことができません。
日本語で話したいからです。
なぜ日本語を学びたかったのですか。
日本語で話したかったからです。
なぜあの自動車を運転したくなかったのですか。
わたくしの自動車ではないからです。
今は何もすることができません。
わたくし達アメリカ人は英語を話します。
何を食べていますか。
肉と野菜を食べています。
わたくしの本を見ていますか。
いいえ、何も見ていません。
タカハシジロウさん、どうぞ立ってください、そして日本語で話してください。
何もしていません。
あなたは手に何を持っていますか。
鉛筆を持っています。
ここへ持って来てください。
あなたは本に何か書いていましたか。
何も書いていませんでした。
もう一度ゆっくり読んでください。
何を言っていましたか。
あなたは友達に何を言っていましたか。
はい、開けてもいいです、けれども戸を閉めてはいけません。
片仮名で次の練習問題を書いてください。
手を洗ってもいいんですか。
はい、洗ってもいいです。
わたくしをトイレに連れて行ってください。
どうぞ友達を連れて来てください。
彼について行ってください。
わたくしについて来てください。
東京に住んでいます、で、あなたは。
わたくしはニューヨークに住んでいました、けれども今はシカゴに住んでいます。
あなたは急いでいますか。
いいえ、急いではいません。
あなたは何か書いていましたか。
あの本を持って来てください。
少し日本語を読んでください。
英語を読んでいましたか、それとも日本語を読んでいましたか。
もう一度立ってください。
何も言っていませんでした。
はい、開けてもいいです。
戸を閉めてはいけません。
わたくしをトイレへ連れて行ってください。
何をしていましたか。
友達を自動車へ連れて行っていました。
あなたは友達を連れて来てください。
誰を連れて来ましたか。
マツモトさんを連れてきました。
どこへ行きましたか。
あのアメリカ人について行きました。
いいえ、手紙は書いていませんでした。
あなたは新聞を読んでいますか。
いいえ、新聞を読んでいません。
わたくしはブラウンと申します。
ブラウンさん、わたくしの家内に紹介いたします。
どうぞよろしくお願いいたします。
ブラウンさんはアメリカの陸軍の士官で、ニューヨークからお出でになりました。
東京にわたくしと一緒に住んでいます。
タカハシさん、あの写真はあなたのお父様ですか。
大阪はここから遠いですか。
いいえ、あまり遠くありません。
ここから大阪へは、神戸へ行くより遠いですか。
いいえ、神戸へ行くほど遠くありません。
きれいなお宅に住んでいらっしゃいますね。
お宅はこの辺りで一番大きいですね。
いいえ、そうでもありません。
ハナコ、その四角いお菓子の箱を持って来てください。
お口に合うかわかりませんが、どうぞお上がりください。
タカハシさん、大変長居をして、失礼しました。
またどうぞ近いうちにお出でください。
ご主人には東京で初めてお目にかかりました。
どうぞ奥様によろしくお伝えください。
奥様は今どちらにいらっしゃいますか。
父と母は今大阪へ観光に行っています。
あなたはきれいなお宅に住んでいらっしゃいますね。
いいえ、そうでもございません。
はい、息子と娘がおります。
わたくしどもと一緒に住んでいます。
息子は結婚しました。
息子は少し背が低いですが、娘ほどではません。
ハナコ、その四角い箱を持って来てください。
お母さん、この箱は四角ではありません。
近いうちにお出でください。
あなたは日本語で数えることができますか。
スミスさん、今から、買物に行きましょうよ。
いえ、わたくしは妹が学校から帰るのを待たなければなりませんので、少しお待ちください。
妹を連れて行ってもいいですか。
あの子は何歳ですか。
十一歳です。
小さすぎるので、連れて行かない方がいいでしょう。
ところで、今は何時ですか。
わたくしは午後四時半までに家に帰らなければなりません。
肉を買わなければなりませんが、この近所に肉屋がありますか。
かなり遠いですから、一時に出かけなければなりません。
肉屋まではどのくらいかかりますか。
三十分ぐらいかかります。
お肉屋さん、この牛肉はいくらですか。
百グラム千六百円でございます。
それではこの牛肉を三百グラムください。
そちらは一つ三十円ですが、あちらの大きいのは二つ七十円です。
一番いい卵を一ダースください。
タカハシさん、早く八百屋へ行きましょう、もう二時十分前になりました。
このにんじんはいくらですか。
それは一本四十円です。
このじゃがいもはいくらですか。
それは六個三百五十円です。
もっと安いじゃがいもはありますか。
そちらは高すぎますから、こちらをもらいます。
このすいかはおいしいですか。
はい、とてもおいしいです。
半分もらうことができますか。
はい、半分でも、三分の一でも、いいですよ。
あなたは十から二十まで数えることができますか。
十ずつ跳ばして数えることができますか。
はい、十、二十、三十、四十、五十、六十、七十、八十、九十、百。
今から、買物に行きましょう。
今から、一緒に家へ帰りましょう。
待たなければなりません。
わたくしは妹が学校から帰るのを待たなければなりません。
あの子はいくつですか。
七つです。
今は何時ですか。
わたくしは昨日の午後八時までにそれをしなければなりませんでした。
わたくしはパンを買わなければなりませんが、この近所にパン屋がありますか。
ここから三十ほど角を行った所に良い肉屋がございます。
タカハシさんの所へ行きたいです。
かなり遠いですね。
一時に出かけなければなりません。
二十五分ぐらいかかります。
ここから東京までどのぐらいありますか。
すみません、この牛肉はいくらですか。
その牛肉は百グラム千六百円でございますが、この豚肉は八百円です。
それでは、この牛肉を三百グラムください。
それでは四千八百円になりますね。
はい、そうですね。
それで豚肉は何グラムにいたしましょうか。
豚肉は要りません。
卵はいくつ要りますか。
卵を九つください。
卵はありますか。
この卵は一つ三十円です、しかしこちらの大きいのは二つ七十円でございます。
全部で四百九十二円になります。
それは三本四百円です。
はい、こちらにあります。
お茶をお上がりになりましたか。
大きいのがいいですが高すぎますから、こちらをもらいます。
こちらをもらいます。
はい、半分でも三分の一でもいいですよ。
半分で結構です。
パン屋へ行って、お菓子を買いましょう。
新聞を持って来た後に、出かけてもいいです。
パン屋へ行っている間に、タカハシさんと日本語で話していました。
パン屋へ行く前に、練習しました。
パン屋へ行ってお菓子を買いました。
パン屋へ行ってから、肉屋へ行きます。
あなたがパン屋へ行っている間に、タカハシさんと日本語で話しました。
すみません、このパンはまだ七十円ですか。
いいえ、この月の始めから八十円になりました。
では、二本ください。
隣の魚屋はどんな店ですか。
あそこはとてもいい魚があります。
きょうは金曜日なので、新しい魚がたくさんあるそうです。
ところで、わたくしはアメリカ人ですが、一週間の曜日の名前をゆっくり言ってみてください。
では、昭和十年に東京に来たのですか。
はい、昭和十年の二月十五日に東京へ来ました。
今朝えびが一万匹入りましたが、もう六千匹売りました。
百匹八百五十円です。
あなたのご家族は何人ですか。
さしみはお好きじゃないですか。
いいえ、あまり好きではありません。
百円に負けてください。
では、そうしましょう。
マツモトさん、何時までに家へ帰らなければなりませんか。
もう帰る時間が来ました。
帰りは電車でなくてもいいですね。
あそこに人力車が三台あります。
車屋さん、元町三百二十五番へ連れて行ってください。
わたしの家はここから五軒目です。
車屋さん、運賃はいくらですか。
千二百五十円です。
いいえ、この月の始めから、八十円になりました。
パンを二本ください。
あなたは鉛筆を何本持っていますか。
きょうのレモンパイはおいしいですが、お好きではありませんか。
きょうは魚屋へ行きます。
きのうは日本語を勉強しました。
きょうの午後は帰らなければなりません。
きょうの午後は帰らなくてもいいんです。
あそこにはとてもいい魚があります。
新鮮な魚がたくさんあるそうです。
きょうは金曜日です。
日曜日は一週間の始めの日です。
わたくしはアメリカ人ですから、一週間の曜日の名前をゆっくり言ってみてください。
隣のパン屋さんがあなたを大変誉めていたので、ここへ来ました。
新鮮な魚を五匹下さい。
パン屋はいとこで、九年ほど前にこちらへ参りました。
いつ日本へお出でになりましたか。
一年ほど前にアメリカからこちらへ参りました。
あなたはどこで生まれましたか。
わたくしはアメリカで生まれました。
あなたはどこで大きくなりましたか。
わたくしは日本で大きくなりました。
いとこは昭和元年二月十五日に東京へ来ました。
一月四日です。
いつこちらにお出でになりましたか。
二日ほど前にここへ来ました。
それは西暦千九百三十六年ですね。
そこに新鮮な鮭があります。
今朝一万匹のえびが着きました。
もう六千匹売りました。
そのえびはいくらですか。
百匹が八百五十円です。
わたくしの家族は男一人と女二人です。
三十五、六匹もらいましょう。
あなたはさしみがお好きですか。
ここに生きた魚がいます。
負けて百五十円にしておきます。
あの箱をここに置いてください。
では、そうします。
いつ帰らなければなりませんか。
今から帰らなければなりません。
車で早く家に帰りましょう。
そんなに急がなくてもいいでしょう。
車に乗ってください。
元町の三百二十五番へ連れて行ってください。
デパートへ買物に行くつもりですが、あなたも一緒に行きませんか。
シャツが四、五枚いるので、高島屋へ行かなければなりません。
電車の方がいいでしょう。
わたし達は今南の方に向いていますか。
すみません、京橋行きの電車にはどこで乗り換えたらよろしいですか。
すみません、シャツはどこにありますか。
四階にございますので、左のエレベーターにお乗りください。
ワイシャツとストライプのシャツを見せてください。
たぶん二、三日のうちには届くでしょう。
それでは送ってください。
どうぞお客様のお名前とご住所をお教えください。
わたくしの名前はスミスで、神田一丁目の十四番に住んでいます。
デパートへ買物に行くつもりです。
あなたも一緒に行きませんか。
どのデパートへ行きましょうか。
どちらのデパートへ行きましょうか。
高島屋へ行かなければなりません。
シャツが四、五枚要ります。
あのお巡りさんに聞いてみましょう。
すみませんが、京橋行きの電車にはどこで乗ったらよろしいですか。
八時半までに帰ったらよろしいですか。
八時半に帰ったら、友達がわたしの帰るのを待っていました。
この次の角を、右へ曲がって、三つ先の角でお乗りください。
まっすぐ先へ行ってください。
南へ曲がりなさい。
二つ先の角で乗ってください。
どこで京橋行きに乗り換えたらいいか、車掌にお聞きください。
あの手紙を書きましたか。
右の方は南で、左の方は北で、後ろの方は西です。
東京はどちらの方にありますか。
京橋行きの電車にはどこで乗り換えたらよろしいですか。
京橋へ行くには電車を乗り換えなければなりませんか。
この次の停留所で降りて、京橋行きにお乗りください。
この次の停留所で降りなさい。
元町へ行きたいんですが着いたら、知らせてください。
どうぞこちらへお出でください。
このワイシャツは大変生地が良く、値段もさほど高くありません。
このシャツはとてもいいです。
襟回りが三十八センチです。
そでの長さは八十四センチです。
三枚もらえますか。
ご自宅へお届けしましょうか。
お持ち帰りになりますか。
送ってもらったら、いつ家に届きますか。
たぶん二、三日のうちに届きます。
お客様のお名前とご住所を教えてください。
名前はスミスで、神田一丁目の十四番に住んでいます。
黒い靴を一足見せてください。
確か六です。
これは少し広すぎるから、これと同じ大きさで、もう少し狭いのを見せてください。
すみませんが、あいにく切らしております、ですがこちらに茶色と赤茶色のいいのがございます。
この隣で帽子を売っていますね。
はい、係の者をお呼びいたしますので、どうぞお入りください。
お客様、どんな帽子がよろしいですか。
はい、春、夏、秋、冬と言います。
このソフト帽は外国製でございますから、お値段は二万円になります。
そしてこのハンティングキャップは三万円でございます。
両方ともお求めになりますか。
いいえ、ソフト帽だけもらいます。
帰る前に時計を直してもらって、洋服を一着注文しておきたいですが構いませんか。
服を仕立ててもらいたいですが。
茶色のは派手すぎるので、この紺の生地の方にしたいのですがいくらかかりますか。
じゃ、それで仕立ててください。
じゃ、下へ降りて、靴下やズボン下を買いましょう。
すみません、靴はどこにありますか。
靴は三階の表の方にございます。
大きさはいくつでございますか。
では、これを履いてみてください。
この自動車を運転してみてください。
これと同じ大きさで、もう少し狭いのを見せてください。
これは同じ値段です。
ほかの帽子はありますか。
すみませんが、あいにく切らしております。
わたくしは手紙を書いています。
こちらに茶色と赤茶色のいいのがございます。
仕方がありませんから、その赤茶色のをもらいましょう。
どうぞ包んでください、持って帰りますから。
こちらはお釣りでございます。
このとなりで、帽子を売っていますね。
係の者をお呼びいたします。
どんな帽子がよろしいですか。
もう秋ですから、麦わら帽子は捨てるつもりです。
あの紙を捨ててください。
日本語で四季の名前を言ってみてください。
このソフト帽は外国製でございますから、お値段は二万円でございます。
両方とも好きではありません。
またあしたどうぞ。
洋服を一着注文しておきたい。
注文しておきますが、構いませんか。
洋服を一着仕立ててもらいたいです。
この紙は何色ですか。
白です。
茶色のは派手すぎます。
この紺の生地の方を欲しいです。
絹の裏地を付けますと、三つ組みのスーツが六十万円でございます。
ほかのより上等な生地ですし、良くお似合いです。
寸法をお取りいたしましょう。
来週までには仮縫いが出来上がります。
コーヒーをお召し上がりになりますか。
いや、もう結構。
頭金を払いましょうか。
お金は出来上がりました時で結構です。
いつこの時計は出来上がりますか。
洗濯屋さんです。
先週預けた洗濯物を持って来ましたね。
はい、持って来ました。
では、二階にある汚れている洗濯物を渡してください。
スミスさん、今朝あなたと一緒に歩いていた軍人はどなたですか。
イギリスの水兵とフランスの兵士です。
お腹が空きましたので、どこかでおいしい夕食を食べようじゃありませんか。
日本食はいかがですか。
はい、ですがうなぎ丼は注文しないでください。
そのお手紙には何と書いてありましたか。
すき焼きを二人前お願いします。
はい、で、お酒はいかがいたしますか。
お客様、こちらに肉と野菜を持って参りました。
スミスさん、おととい小松の料理屋で食べた肉はだめでしたが、ここの肉はかなり柔らかいようですね。
はい、お腹ががいっぱいになりました。
あなたが話をしていた人は誰ですか。
彼が言ったことをわたくしに話してください。
先週預けた洗濯物をください。
二階にある汚れている洗濯物を渡してください。
カラーにのりを付けてください。
シャツにはのりを付けないように言ってください。
洗濯物はいつできるか聞いてください。
はい、聞きます。
今朝あなたと一緒に歩いていた軍人さんはどなたですか。
イギリスの水兵です。
どこかでおいしい夕食を食べませんか。
ビールを一緒に飲みませんか。
いいえ、昼食を食べようと思います。
大賛成です。
どこの料理屋が一番いいでしょうか。
洋食はいかがですか。
うなぎ丼は注文しないでください。
たくさんの有名人がよく行く料理屋へ連れて行ってあげましょう。
わたし達のよく読む雑誌を上げましょう。
日日新聞をよく読みますか。
はい、よく読みます。
日日を読んだことがありますか。
いいえ、読んだことはありません。
いいえ、いつもは読んでません。
今晩は花月へ行きましょう。
それはとてもいい考えです。
花月は友達が手紙で書いていた料理屋でしょう。
必ず一度は花月へ行って食べてごらんと書いてありました。
この間アメリカから小包を送ってくれた人はあの人です。
ウエーターがはしを持って来てくれました。
始めに、豆腐の吸い物を持って来てください。
友達ははしを使うことができません。
フォークとナイフとスプーンを忘れないでください。
お酒はいかがされますか。
ビールを二本もらいましょう。
のどが乾きました。
どうぞ食べ始めてください。
おととい小松の料理屋で食べた肉はだめでしたが、ここの肉はかなり柔らかいようですね。
お腹ががいっぱいになりました。
黒くなりました。
いいえ、葉巻だけです。
水を二杯持って来てください。
ビールを一本持って来てください。
お勘定をください。
これは五千円札です。
すみませんが、この町でどのホテルが一番いいかご存じですか。
天野屋はここから遠いですか。
すみません、部屋がありますか。
今お目にかけますので、それからスリッパはこちらにございますから、どうぞ靴をこれに履き替えてお上がりください。
ご覧のとおり、この部屋は純日本風でございますから、ベッドはございません、けれどもお風呂とトイレはこの次の部屋にございます。
食堂はまだ開いていますか。
あいにくですが、今はもう閉まっています。
では、かなり疲れているので、すぐ風呂に入れますか。
はい、もしお疲れでしたら、せっけんや手ぬぐいは風呂場にございますが、浴衣は今仲居が持って上がりますから、お着替えになって、お風呂にお入りください。
奥様、お湯加減はいかがでございますか。
あ、少し熱すぎるようなので、冷たい水を足してください。
この町でどのホテルが一番いいんですか。
よく知りません。
ご存じですか。
西洋風のホテルがよろしければ、グランドホテルが一番新しくて、大きいです。
グランドホテルが一番新しくて、大きい建物でございます。
もし西洋風のホテルお好みでなければ、天野屋がございます。
天野屋という昔からのいい旅館がございます。
もしタクシーでお出でになれば、七分間ぐらいで着けます。
あなたは日本語が書けますか。
はい、座敷が一間と寝室になります。
何階がよろしいですか。
一階をお願いします。
あの建物は何階建てですか。
道に面していない部屋をお願いします。
部屋を今お目にかけます。
靴をこれに履き替えてください。
きょうは気持ちがいいですか。
はい、大変いい気持ちです。
全部の窓が庭に面しています。
たくさんの花が眼下に見えます。
ご存じのとおり、この料理屋は純日本風でございますから、スプーンやナイフやフォークはあまり使いません。
お風呂とトイレはこの次の部屋にございますから、どうぞご自由にお使いください。
こここはとても広くて明るい部屋です。
一晩一万円ですが、一週間なら五千円でございます。
どのぐらいお泊まりのご予定ですか。
一週間ぐらい泊まります。
仲居に荷物を持って来てくれるように言ってください。
いいえ、今はもう閉まっています。
もしお洗いになるならば、せっけんや手ぬぐいはこちらにございます。
この上着を着てください。
帽子をかぶりなさい。
靴を脱いでください。
お客様、お湯加減はいかがでございますか。
少し熱すぎます。
三に五をたすと、八になります。
いや、それには及びません。
ベッドのそばにあるはずです。
こんな机の端に置いては危ないです。
電話帳が見つかりませんが、どうしたんでしょうか。
元町の千六百三十四番ですか。
今お出になりましたから、料金を入れて、お話しください。
今入れます。
代わってください。
先生、ヤマダさんからお電話です。
はい、先生、妹の様子が少し悪いようで、もう一度ご診察をお願いしたいんですが、ご都合はいかがでしょうか。
じゃ、すぐ行って診てあげましょう。
タカギさんのお宅ですか。
ハナコさん、具合はどうですか。
この辺ですがどうかあまり触らないでください。
今度は息を吐き出してください。
あの薬の瓶は割れましたか。
きょうここへ来るはずの友達はまだ来ていません。
隣の電話帳を借りて来ましょうか。
どうかお姉さんにお医者さんのところへ電話をかけてもらってください。
昨晩は一晩中寝られませんでした。
あいにく電話がふさがっています、少しお待ちください。
わたくしは十時に出るつもりです。
料金を入れてください。
ちょっとわたくしに話をさせてください。
何か用事がありますか。
妹の様子が少し悪いようです。
ご診察をお願いしたいんです。
ご都合はいかがでございましょうか。
できるだけ早くお出でください。
具合はどうですか。
昨晩はひどい頭痛がしました。
昨晩は眠れませんでしたので、今朝は布団から出られません。
お姉さんにあの薬を飲まされました。
胸や肩や腕が痛いんので、困っています。
どの辺が一番痛いんですか。
薬を見つけた場所はどこですか、見せてください。
どうぞこれに触らないでください。
口を開けて、舌を出してください。
うつ向きに寝てください。
息をしないでいてください。
息を吐き出してください。
風邪をひいていたのに、少し無理をしたようです。
肺炎になったようです。
二時間ごとに、一さじずつ飲んでください。
四、五日のうちに治るでしょう。
きょうのアメリカの為替の値段はいくらですか。
一ドルは二百二十五円です。
この小切手は現金に換えてもらうことができますか。
あなたはこの銀行と取り引きしていますか。
はい、取り引きしています。
それでは、この小切手に裏書きをしてください。
こちらをお受け取りください。
ついでに、この二千円札を千円札と小銭に換えてくださいませんか。
弟さんは南アメリカで何をしていらっしゃいますか。
弟は電気技師で、今は二、三ヶ月ブラジルにいますが、来月からアルゼンチンへ転任するそうです。
それはとてもおもしろそうなお仕事ですね。
息子も大学を出ると南アメリカへ行きたいと言っています。
この神戸行きの手紙は少し重いと思いますが、切手はいくら貼らなければなりませんか。
はい、計りましょう。
いいえ、普通でいいです。
では、六十円切手を貼ってください。
この小包を長崎へ送りたいのですが、いくらかかりますか。
全部で二千五百円になります。
どうぞお願いいたします。
さあ、今からエヌティーティーへ行って、電報を打ったら、きょうの用事は終わりです。
あなたはこの銀行で取り引きしていますか。
この小切手に裏書きをしてください。
こちらはの受領書ですから、お受け取りください。
この一万円札を千円札に換えてください。
この五万円を貯金しておきたいんです。
どうぞここから三番目の窓口へ行って、お預けください。
景気はどうですか。
まあ、ぼつぼつやっています。
今ここで少しお金を出しました。
ブラジルにいる弟へ郵便為替を送りたい。
郵便為替でお金を送ってやろうと思います。
ウェイトレスに千円チップをやってください。
送金しようと思っているところです。
あなたの弟さんは南アメリカで何をしていらっしゃいますか。
弟は電気技師です。
電気を消してください。
二、三ヶ月ブラジルにいますが、来月から、アルゼンチンへ転任するそうです。
それは大変おもしろそうなお仕事ですね。
息子は大学を出ると、南アメリカへ行きたいと言っています。
今から一緒に郵便局まで行きましょうか。
小包を送りたいんです。
手紙を書留で送りたいんです。
葉書を六枚下さい。
この手紙を角の郵便箱に入れてください。
どうぞこの手紙を出してください。
切手を四、五枚買いたいんです。
この神戸行きの手紙は少し重すぎると思います。
切手をいくら貼らなければなりませんか。
計ってみましょう。
六十円切手を貼ってください。
あの引き出しの中には何が入っていますか。
本が二冊入っています。
あなたは保険に入っていますか。
今からエヌティーティーへ行って、電報を打つつもりです。
きょうの用事は済んでしまいました。
その本を読んでしまいました。
この次の長崎行きは何時に出ますか。
特急です。
特急は何時に長崎へ着きますか。
あさっての朝八時半に着きます。
特急には神田駅から乗れますか。
いいえ、特急は神田駅には止まりません。
それでは、急行片道の電車賃はいくらですか。
往復はいくらですか。
四万五千円です。
長崎へ急行二等を片道一枚下さい。
寝台券もですか。
はい、どうぞお願いします。
両方で三万八千円になります。
切符をお貸しください、トランクを預けて来ますから。
失礼ですが、あなたも長崎へお出でになりますか。
はい、二週間前に横浜に着きました。
この頃の税関の取り扱いはどうですか。
この頃の船賃は高くなっているそうじゃありません。
はい、少しは高くなったそうですが、大したことはありません。
海の上はどうでしたか。
すみません、この次の電車に乗るから、急いで髪を切ってください。
口ひげをそらないでください。
それは何時に長崎へ着きますか。
あさっての朝の八時半に着きます。
特急にはこの駅で乗れますか。
いいえ、特急はこの駅には止まりません。
急行片道の電車賃はいくらですか。
あの列車には寝台車が付いていますか。
寝台は上しか残っていません。
あいにく下の寝台は皆売り切れました。
仕方がないから、上をもらいましょう。
あの赤帽さん、この大きいカバンを手荷物預かりにしてください。
小さい方のは列車の中へ持ち込んでください。
寝台の番号は三号車の二番です。
切符をお貸しください。
トランクを預けて来ます。
あなたはアメリカの方のように見受けられます。
いつこちらへお越しになりましたか。
二週間前に横浜へ着きました。
かなりやさしかったと思います。
旅券は持っていたし荷物は全部自分の古着でした。
税金を払うべき物はありません。
日本語は大変難しいです。
この本は読みにくいです。
わたくしの寝室は一番上の甲板にありましたので、少し恐れていました。
荒い波には会わずに横浜へ着きました。
船賃は高くなっているそうじゃありません。
はい、少し高くなったそうですが、大したことはありません。
ウエダさん、いいお天気ですから、散歩をしながら、日本のことについてお話ししてくださいませんか。
北の方は、日本海を越えれば、シベリアから続いてロシアの本国に入ります。
主な生産物としては生糸が世界に知られています。
宗教は主として仏教とキリスト教と神道などです。
日本の教育制度は欧米のとよく似て、大変発達しています。
それは英語でエデュケイショナルシステムという意味です。
当国には景色の良い所がたくさんあるので、外国から多くの人が観光に来ます。
散歩をしながら、日本のことについてお話ししてくださいませんか。
日本は太平洋にあるアジアの島国です。
その面積はアメリカのテキサス州とほとんど同じですが、人口は約七千五百万人です。
北の方は日本海を越えると、シベリアから続いて、ロシアの本国に入れます。
日本は二府と四十三県に分かれています。
日本の首都は東京で、本州にあります。
東京に次ぐ、大都市は大阪、京都、神戸、横浜、などです。
都会にはかなり大きな建物がありますが、地震のためあまり高い建物は建てられません。
川で名高いのは信濃川で、湖では琵琶湖です。
国民は大変勤勉ですが様々なスポーツも好きです。
野球、テニス、水泳、相撲、柔道、などが主なものです。
少数派でゴルフをする人もいます。
この国には景色の良い所がたくさんあるので、外国から多くの人が観光に来ます。
わたくしは、買い物に行きます。
出る時間ですか。
もう時間がないです。
まだ時間がありますか。
二日間泊まります。
きょうは、日曜日です。
わたくしは月曜日が嫌いです。
けれども、金曜日が好きです。
土曜日の朝ラスベガスに行きましょう。
金曜日は何日ですか。
ここに何週間ぐらいおりますか。
三週間おります。
きょうは一月の一日です。
木曜日は、二月の十五日です。
きのうは十日でした。
東京へいつ行きますか。
来年日本へ行きます。
去年日本へ行きました。
冬に東京は寒いですか。
春に雨がたくさん降りますか。
わたくしの名前はデメンテです。
あの人の名前はなんですか。
ここで名前を書いてください。
あなたはワタナベさんですか。
お名前はどういうふうに書きますか。
名字はなんですか。
どれが名字ですか。
あなたは買い物に行きますか。
何をしたいのですか。
いつ来ますか。
一緒に行っていいですか。
部屋の鍵を見せてください。
わたくしがバスの運転手です。
荷物を預かります。
あと四、五分でバスに乗ります。
これはあなたのホテルです。
用意できましたか。
早く用意してください。
フェニックスへいらっしゃい。
何日ぐらいおられますか。
仕事で来ましたか。
これを開けてください。
全部開けてください。
予約を取ってありますか。
予約を取ってあげましょうか。
ホテルの前にタクシー乗り場があります。
おいしかった。
お粗末さま。
御苦労さん。
日本茶を下さい。
お勘定下さい。
あわびがありますか。
そんなに好きじゃないです。
針灸は本当に効きますか。
一品料理はいかがですか。
一品料理の方がいいです。
どのぐらいありますか。
何人ぐらいいますか。
六時ごろに出かけましょう。
何時ごろに帰りますか。
装飾品の売り場はどこですか。
あなたの住所はどこですか。
住所はここに書いてください。
五百円です。
大人の切符二枚下さい。
大人料金はいくらですか。
航空書簡を十枚下さい。
お年はいくつですか。
二十六です。
ご年齢には見えません。
アメリカに代理店がありますか。
冷房をかけてください。
エアコンを切ってください。
どの航空会社に乗りますか。
その航空会社はシカゴへ行きません。
航空便で出したいのです。
わたくしの飛行機はジャンボの七四七ですか。
飛行機は遅れています。
飛行機は込みますか。
空港はどのぐらいの距離がありますか。
空港へ何時に出ますか。
これは日本航空のターミナルですか。
空港のロビーで会います。
全部もらいます。
それはよろしいですか。
一人で行きますか。
デンバーの海抜はいくつですか。
フェニックスの海抜はだいたい千フィートです。
前にアメリカへ行ったことがありますか。
バスが今すぐ出るとアナウンスしてください。
今のアナウンスを聞きましたか。
すみません、日本語で返事ができません。
後で返事をします。
すぐ返事をしてください。
この辺にこっとう屋がありますか。
あなたはアパートに住んでいますか。
わたくしもアパートに住んでいます。
どんな洋服を持って行く方がいいですか。
これで行けますか。
前菜はいかがですか。
どんなオードブルがありますか。
ビザを申し込みたいです。
申込書を頂けますか。
約束がありますか。
八時に約束があります。
約束をお取りください。
約束を取り付けたいです。
四月に日本へ行きます。
四月には天気がいいです。
このホテルにアーケードがありますか。
準備しましょう。
七時までに準備をしてください。
準備できています。
到着ゲートの番号は何番ですか。
わたくしの飛行機は午後の三時に到着します。
大阪からの新幹線は到着しましたか。
質問があったら、どうぞ聞いてください。
受け付けで聞いてください。
あの人に聞いてください。
なるべく早く準備をしてください。
会社持ちで旅行していません。
この辺に特別なアトラクションがありますか。
その女の人は大変魅力があります。
八月の十五日に東京へ行きます。
八月は暑いですか。
はい、暑いです。
この人は、わたくしのおばです。
日本ではタクシーのドアは全部自動です。
自動的に開きます。
アメリカのタクシーは自動ドアがありません。
ちょうどホテルの後ろにあります。
あなたの後ろに。
その箱の後ろに。
ベーコンエッグ下さい。
あいにく、きょうの天気は悪いです。
この道は悪いです。
それは悪いです。
肉はどうですか。
まずいです。
これはどなたのバッグですか。
わたくしのバッグを見ましたか。
わたくしの荷物はどこですか。
ベルボーイが持って行きました。
バゲージカートありますか。
バーに行きましょう。
バーベキューしましょう。
一番近い床屋はどこですか。
このホテルに床屋さんがありますか。
次のバーゲンセールはいつですか。
バーテンダーに聞いてください。
彼は何でも知っています。
地下の一階にあります。
お風呂に入りますか。
お風呂に入りましょう。
お風呂はすぐ入れますか。
カメラに新しい電池が要ります。
ワイキキのビーチは全部公開されています。
美しいです。
あなたは美しいです。
ホテルに美容院がありますか。
美容院に行きたいのです。
ベッドに寝ますかそれとも布団に寝ますか。
わたくしの寝る時間です。
もう寝る時間ですか。
ビーフシチューありますか。
ビールいかがですか。
わたくしの部屋にベルボーイを寄越してください。
荷物をベルデスクに置いてください。
駅のそばにありません。
わたくしのそばに座ってください。
これのほかにありますか。
一番いいのが欲しいです。
どれが一番いいですか。
自転車がありますか。
自転車を借りたいです。
それは大きすぎます。
大型車を借りたいです。
どこで払いますか。
毛布もう一枚持って来てください。
わたくしの血圧は高いです。
あなたの血圧は低いですか。
搭乗券持っていますか。
この近くにボートを貸す所がありますか。
日本についての英語の本がありますか。
これはあなたの本ですか。
ホテルに本屋がありますか。
国境はここから遠いですか。
瓶入りの水がありますか。
栓抜きが要ります。
お土産をもう全部買いましたか。
バーボン下さい。
バーボンの水割り下さい。
どんぶりを持って来てください。
ボーリングをやったことがありますか。
この辺にボーリングセンターがありますか。
パンか御飯、どっちがいいですか。
朝御飯をもう食べましたか。
朝御飯は何時ですか。
朝御飯は何がいいですか。
朝御飯は七時から九時までです。
カバンを忘れないで。
カバンに入っています。
一緒に持って来てください。
持って来ます。
京都のパンフレットがありますか。
わたくしの兄はダラスにおります。
ヘアブラシを買いたいです。
日本に仏教徒がたくさんいますか。
予算はどのぐらいありますか。
なくなりました。
このホテルの朝御飯はいつもビュッフェスタイルです。
ソニービルを探しています。
あの高い建物は何ですか。
薬がありますか。
どのバス。
この人は運転手です。
彼の名前はベーカーです。
バス代はいくらですか。
バス代をいつ払いますか。
バスストップはどこですか。
あなたの仕事はなんですか。
バターをもう少しください。
草履を買いたいです。
どうしてカウボーイブーツを買わないのですか。
一人で行きます。
一人で旅行していますか。
日本でキャディーはみんな女の人ですか。
日本にカフェテリアがたくさんありますか。
六時に電話をしてください。
何時に電話をしましょうか。
カメラを忘れました。
これはどなたのカメラですか。
ここでキャンプしてもいいですか。
着物をどこで買えますか。
わたくしの予約を取り消してください。
取り消し料がありますか。
あさってまでにできます。
停電があったら、このろうそくを使ってください。
キャンディーを食べますか。
カヌーを借りたいです。
自動車を持っていますか。
自動車で行きましょう。
これをスズキさん方で出してください。
これをわたくしの部屋へ持って行ってください。
現金がありますか。
レジに払ってください。
レジは玄関のドアのそばです。
カセットのラジオを探しています。
この次の列車に乗りたいです。
歯医者さんはどこにありますか。
どんなお祝いですか。
十セントの細かいお金がありますか。
街の中心に行きたいです。
シャンペン好きですか。
お釣りを忘れないで。
細いお金ありますか。
ドルを替えたいです。
箱根でバスを乗り換えます。
飛行機を乗り換えますか。
ニュースのチャンネルはどれが一番いいですか。
費用はいくらですか。
わたくしの勘定に付けてください。
小さい飛行機はどこでチャーターできますか。
これは本当に安いです。
それはもっと安いですか。
これは預かってください。
預かり所ありますか。
わたくしの予約を調べてください。
小切手でもよろしいですか。
もうチェックインしましたか。
チェックアウトですか。
地図の種類は何がありますか。
東京で桜の花がいつ咲きますか。
花見に行きたいです。
焼き鳥がありますか。
チキンフライはどうですか。
子供の料金はいくらですか。
子供は無料です。
唐辛子を食べられません。
あの人は中国人です。
わたくしは中国人ではありません、日本人です。
今晩中国料理を食べましょう。
チョコレートケーキありますか。
ココアは。
おはし下さい。
おはしで食べられますか。
横浜は市ですが、東京は都です。
これはきれいではありません。
店員に聞きましょう。
一番近いクリニックはどこですか。
あそこに連れて行ってください。
部屋に時計がありますか。
デパートはきょう閉まっています。
本当に残念ですけど、今朝は曇っています。
わたくし達は一号車におります。
あなたは何号車ですか。
コーラー、下さい。
日本にはたくさん喫茶店の種類があります。
このコーヒーは冷たいです。
きょうは本当に寒いですね。
ミネアポリスに先方払いの電話をかけたいです。
ほかの色がありますか。
来ますか。
どうぞ、こちらへ来てください。
十パーセントです。
会社の名前はなんですか。
会社の住所はなんですか。
わたくしの予約を確認してください。
わたくしの乗り継ぎ便は何時に出ますか。
乗り継ぎ客案内所で聞いてください。
日本の領事館に行きたいですか。
デンバーへ着くと電話で連絡してください。
後で連絡します。
契約をいつサインしますか。
コーンフレークを食べたことがありますか。
コンビーフサンドとミルクを下さい。
店はちょうど道の角にあります。
どの角。
カウンターで払ってください。
その男と女は夫婦ですか。
日本は大変小さい国です。
あの人は田舎っぺです。
カバーチャージはありますか。
カニのスープを注文しましょう。
このカニはおいしいです。
この火口は大きいいん石で作られました。
クリームパイとコーヒーを下さい。
クレジットカードはよろしいですか。
皇太子殿下はどこに住んでいますか。
どうして泣いていますか。
泣かないで。
カフスボタンをなくしました。
これは日本の習慣ですか。
いい習慣です。
日本ではお客はよく特別サービスがあります。
たくさんの日本人がホノルルで税関を通ります。
踊りましょうか。
踊りません。
ダンスに行きましょう。
この人はわたくしの娘です。
この道は突き当たります。
突き当たって、右へ曲がってください。
水は深いですか。
これをわたくしのホテルに届けることができますか。
届けてください。
帝国ホテルはデラックスホテルです。
歯医者に行かなければなりません。
連れて行ってください。
出発はあしたの午後の二時半です。
カリフォルニアの南に砂の砂漠があります。
どんなデザートが好きですか。
その店はアリゾナ銀行の筋向かいです。
最初に九を回してください。
和英字引も要ります。
食事療法しています。
夕飯は何時ですか。
きょうの定食はなんですか。
東京駅の方角はどちらですか。
田中さんは直通ありますか。
この皿は汚いです。
十五パーセントの割引をあげます。
もう一つの皿を持って来てください。
ここからあの山までの距離はどのくらいですか。
店は遠いですか。
いえ、遠くないです。
ホテルに医者がおりますか。
医者へ連れて行ってください。
ドルでそれはいくらですか。
戸を開けてください。
ダブルの部屋が欲しいですか。
街の中心を見たいです。
街の中心はどっちですか。
包み紙がありますか。
このドレスはいくらですか。
あなたはいつも洋服を着ますか。
洋服を着なさい。
なにか飲みますか。
なにを飲みたいですか。
自動車の運転をすることができますか。
ドライブに行きますか。
あなたはドライバーですか。
免許証を持っていますか。
この辺に薬屋がありますか。
あの人は酔っています。
あの酔っ払いに気をつけなさい。
この洋服はまだ乾いていません。
このズボンをドライクリーニングしてもらいたいです。
この部屋は本当にほこりっぽいです。
掃除をしてください。
免税店で買い物したいです。
まだ早いです。
早く起きますか。
耳飾りを見たいです。
とてもいい耳飾りがあります。
どの出口が東口ですか。
東口はターミナルの向こう側です。
今食べますか。
いえ、まだ食べていません。
卵を食べますか。
どういう風に焼いたらいいですか。
電気のソケットはどこにありますか。
日本の大使館に行かなければなりません。
どこにあるか知っていますか。
これは非常時です。
天皇陛下は今皇居にいらっしゃいますか。
この小切手を裏書きしてください。
誰か英語のできる方はいらっしゃいますか。
はい、楽しいです。
このフィルムを引き伸ばしてください。
十分ありますか。
十分あります。
これは十二分です。
東京駅はたくさん入り口があります。
正面の前で会います。
航空便の封筒ありますか。
ちょうど今赤道を渡りました。
東京の多くの地下鉄の駅にはエスカレーターがあります。
夕方までここにおります。
列車は一時間ごとに出ます。
三十分置きに列車は出ます。
全部持って行ってください。
出口の前で会ってください。
わたくしは自費で旅行しています。
この店は高いです。
あなたのビザが切れました。
ビザがいつ切れますか。
内線の二十三お願いします。
あなたの内線は何番ですか。
自動車の工場を見たいです。
あなたの工場は大きいですか。
これは正しいフェアウェーですか。
あの人は有名な人ですか。
日本ではこの橋は有名です。
日本では地方の名物がたくさんあります。
それと名所もあります。
大使館はここから遠いですか。
はい、遠いです。
あまり遠くまで歩きたくない。
これは最新の流行ですか。
それは流行遅れです。
それは本当にごちそうでした。
日本の北の地方で二月は寒い。
今日は二月の十日です。
気分が悪いですか。
東京から大島まで連絡船がありますか。
日本の祭りはほとんど全部お寺か神社に関係あります。
きょうはどこかで祭りをやっていますか。
いいえ、ただ暑いです。
十五階お願いします。
ここから十五キロです。
一番目の方が入ってください。
初めてですか。
最初買い物に行きましょう。
カラーのフィルムがありますか。
それは結構です。
きょうは本当にいいお天気です、ね。
火を消してください。
日本では火事は大変危ないです。
魚が好きですか。
どういうふうに料理したらいいですか。
生魚を食べますか。
釣りに行きましょう。
靴がよく合いますか。
はい、合っています。
懐中電灯を持って来てください。
何便に乗りますか。
便名はなんですか。
祭りにいくつの山車が出ますか。
床に置いてください。
お部屋は何階ですか。
花を送りたいです。
その花はきれいですね。
サンフランシスコはたまにたくさん霧がでます。
屏風をどこで買えますか。
この屏風の幅はどのぐらいですか。
どんな食事が欲しいですか、洋食、日本食。
洋食に慣れていましたか。
この品物は外国のですか。
日本で外国人はとても人目につきます。
その外人はどなたですか。
フォーク欲しいですか。
はしでよろしいです。
フォークを持って来てください。
東京では占い師は夕方出ます。
これはフランス製です。
あなたはフランス人ですか。
これはただの見本です。
一階の席は全部自由席です。
金曜日に店は夜の九時まで開いています。
金曜日にチェックアウトしますか。
フロントお願いします。
果物だけで結構です。
みかんは今旬ですか。
もういっぱいですか。
まだたくさん席があります。
ビーコースを下さい。
庭が欲しいけど空いた場所がないです。
日本ではたくさんにんにくを使いますか。
これににんにくが入っていますか。
にんにくは嫌いです。
日本でガソリンは高いですか。
はい、高いです。
一リットルはアメリカのガロンと同じぐらいです。
門が閉まっていたら、ベルを押してください。
午後の一時半にロビーで集まってください。
これは本物の革ですか。
いいえ偽物です。
あの女の人はドイツ人ですか。
彼女はドイツ語を話せます。
どうぞ、このお土産を受け取ってください。
あなたのお母さんにお土産です。
お土産をどうもありがとうございます。
まだ二つのお土産を買わなければなりません。
あの女の子は美しいです。
あの女の子に紹介してください。
この鍵をスズキさんにあげてください。
今晩スズキさんにあげます。
きのうあの人にあげました。
わたくしの部屋へ六つのコップを持ってきてください。
これはあなたの眼鏡ですか。
まだですが、食べてみたいです。
きのう行きました。
今晩出かけますか。
出かけました。
これは二十四カラットの金ですか。
金貨ありますか。
日本でゴルフは大衆的なスポーツです。
ゴルフをやりに行きましょう。
あなたのおじいさんはまだ生きていますか。
わたくしのおじいさんが八十一才です。
おばあさんはあなたと一緒に住んでいますか。
ぶどうのしゅんはいつですか。
グレープフルーツはピンクですか。
二人ともグレープフルーツが欲しいです。
あなたのグループはどちらですか。
ここでグループになってください。
あなたはわたくしを保証してくれますか。
この小切手を保証しますか。
お客様はなにか飲まれますか。
案内してください。
あなたはわたくし達の案内者ですか。
英語のできるガイドを頼みたいです。
ホテルのブックショップでガイドブックを買うことができます。
それは日本人の習慣ですか。
アメリカに同じような習慣があります。
長い髪がきれいだと思います。
髪を短かく刈ってはいけない。
荷物を廊下に出しました。
夕べわたくし達はダンスホールに行きました。
ハムを食べますか。
ハムエッグにいたします。
ハンバーガー二つ下さい。
タマネギ載せて。
手を見せて。
右の手を使って。
ハンドバックに気をつけて。
手荷物を忘れないで。
ハンカチを落としました。
わたくしはいつも二日酔いしますからあまり飲みません。
喜びます。
喜んでお供します。
この席は硬いです。
日本語は難しいですか。
わたくしは頭痛がしています。
アスピリンがありますか。
山の中の保養地を見たいです。
それを聞きましたか。
いいえ、聞きませんでした。
心臓がまひしていると思います。
心からお礼を申し上げます。
これはわたくしには重すぎます。
ヘリコプターで海岸の上を飛びたいです。
名古屋行きの高速道路はどれですか。
日本には旧跡がたくさんあります。
あなたの次の休日はいつですか。
きょうは休日です。
家内は家におります。
わたくしの家は大変小さいです。
前菜を出してください。
病院へ連れて行きます。
キャバレーのホステスは魅力的ですが、値段が高いです。
辛い食べ物は食べられません。
今東京は暑いですか。
どのホテルに泊まっていますか。
それはいいホテルですか。
日本は千以上の温泉があります。
温泉に泊まったことがありますか。
ここにだいたい一時間ぐらいいます。
来年新しい家を建築します。
屋内電話はどこにありますか。
荷物が何個ありますか。
アリゾナのフェニックスでは湿気が大変低いです。
東京では湿気が高いです。
あの人は大変面白い人です。
はい、すいています。
いいえ、すいていません。
御主人はどこにいらっしゃいますか。
この人はわたくしの主人です。
御主人はお幾つですか。
これを買いたいです。
すみませんが、それを何と言いますか。
氷を頂けませんか。
もう少し氷を入れてください。
チョコレートアイスクリームがありますか。
身分証明を見せていただけませんか。
すぐに行きましょう。
今すぐ。
きょう入国管理事務所へ行かなければなりません。
入国管理事務所へ行ってください。
帝国ホテルに泊まっています。
皇居を見たいです。
これは大切な事です。
大切です。
雨の場合には取り消してください。
これを含めてください。
それは勘定に入っております。
どこで温泉の情報を得ることができますか。
ホテルの予約について何の通知も受け取っていませんか。
案内所で聞いてください。
受け付けで会いましょう。
注射を受けました。
今晩旅館に泊まりたいです。
旅館はホテルより安いですか。
ホテルの中で待ってください。
中へ入りましょう。
東京で税関はわたくし達の荷物を調べますか。
完全保険がありますか。
それは面白かった。
この近くに特別面白い所がありますか。
国際電話がかかっています。
あなたは国際交換手ですか。
国際部お願いします。
国際線到着場で会います。
わたくしは国際免許証を持っています。
通訳を呼んでください。
紹介してください。
スズキさんに紹介します。
スズキさんを紹介します。
送り状が要ります。
インボイスを見せてください。
このズボンをアイロンかけてください。
本州は日本の一番大きい島です。
これはあなたのジャケットですか。
ジャケットを忘れました。
ジャムいかがですか。
ジャムをもう少し下さいませんか。
きょうは一月二日です。
一月に東京は寒いですか。
あなたは日本からですか。
日本料理の方がいいですか。
どんな日本料理がありますか。
日本語が少しだけ話せます。
日本語を勉強しています。
日本人のお客さんは少ないです。
日本スタイルのお風呂に入ってみたいです。
この旅館は全部日本のスタイルですか。
日本間がありますか。
日本間を見せていただけませんか。
それは日本の物ですか。
英語で日本交通公社はジェイティービーと言います。
あなたはジェイティービーの方ですか。
日本でジャズは人気がありますか。
ジャズが好きですか。
ジーンズ履いてもよろしいですか。
このパンにゼリーを詰めてください。
ゼリーはいかがですか。
ジャンボジェットに乗ったことがありますか。
時差ボケがありますか。
アメリカンインディアン製の宝石を見たいですか。
この近くに宝石店がありますか。
真珠を買いたいです。
オレンジジュースはいかがですか。
七月の真ん中ごろに東京へ帰ります。
東京の夏は六月から始まります。
二つの鍵を頂けますか。
鍵を忘れないで。
この鍵は合いません。
じん臓が悪いので、酒をあまり飲めません。
この種類がいいですか。
一種類ずつをもらいます。
あの人は大変親切です。
台所を見たいですか。
あなたの台所はこれとだいたい同じです。
日本でたこ揚げは人気がありますか。
あるたこは大変大きいです。
ナイフを持って来てください。
ナイフを貸してくれますか。
入る前に戸をたたいてください。
韓国は日本から遠くはないです。
失礼ですが、あなたは韓国人ですか日本人ですか。
わたくしは韓国航空に何回も乗ったことがあります。
塗り物は日本で有名です。
デパートは塗り物を売っていますか。
あの若い女性の名前はなんですか。
あの女性はどなたですか。
日本には池がたくさんありますか。
小羊はオーストラリアから日本に輸入しています。
ランプをつけましょうか。
はい、つけてください。
飛行機はもう着陸しましたか。
あと五分着陸します。
この辺に目印がありますか。
はい、一ダース以上あります。
一つだけに連れて行ってくれますか。
遅いです。
遅くなりますか。
遅くなってすいません。
大きい方下さい。
どっちの方が大きいですか。
これを洗濯屋に持って行ってください。
わたくしの洗濯物はできましたか。
すぐたちます。
何時にたちますか。
この次の角で左へ回ってください。
左折できますか。
いつ暇がありますか。
レモンを下さい。
わたくしに手紙がありますか。
手紙を書きました。
レタスのサラダはいかがですか。
席の下に救命ジャケットがあります。
わたくしのバッグは大変軽いです。
あなたを好きです。
果物は好きですか。
これと同じですか。
それと同じ様なのを欲しいです。
リムジンを借りたいです。
貸しリムジンがありますか。
買った物のリストを作ってください。
小さいですね。
少し下さい。
わたくしは肝臓が悪いです。
ロビーで待っててください。
六時にロビーで会いましょう。
ロブスターは好きですか。
ロブスターを食べましょうか。
この駅にロッカーがありますか。
すみませんが、ロッカーはどこですか。
何を探していますか。
封筒を探しています。
ロビーにたくさん人々がおります。
もうたくさん。
この生地はとても派手です。
もう少し大声で話してください。
昼食をどこで食べたいですか。
ランチは何時ですか。
日本語の雑誌がありますか。
英語の雑誌を預かっていますか。
わたくしの部屋にメイドを寄越してください。
わたくしへ郵便が来ていますか。
郵便が来ていますか。
この手紙をどこで出すことができますか。
この手紙を出したいです。
これを出してください。
一番近い郵便ポストはどこですか。
表玄関に行きたいです。
あの男の人はどなたですか。
男の人二人、女の人一人。
マネージャーにお目にかかりたいです。
京都にお寺がたくさんあります。
アメリカの地図はいかがですか。
東京の地図が要ります。
三月に東京はまだ寒いですか。
三月十五日に着きます。
東京の有名な魚市場を見たいです。
きょうは市場が開いていますか。
マティーニを二つ下さい。
五月は天気がとってもいいです。
きょうは五月の一日です。
マヨネーズを取ってください。
食事をしましたか。
これの寸法を採ってください。
寸法はなんですか。
これはなんの肉ですか。
肉を食べません。
風邪の薬がありますか。
ミディアムに焼いてください。
中型車を借りたいです。
すみません、今中型車がありません。
ここで一時に会ってください。
またあした会います。
後十分で会うことができますか。
男物は何階ですか。
メニュー下さい。
メニューを見たいですか。
伝言を取ってください。
これをメッセンジャーに持たせてやってください。
ここからたった百メートルです。
ホテルのオフィスは中二階にあります。
あなたはマイコンを持ってますか。
富士山は東京からだいたい八十マイルです。
冷たいミルクを頂けませんか。
ミルクを下さい。
それはわたくしのです。
わたくしの切符を見たことがありますか。
最低料金はありません。
これは間違いです。
ごめんなさい、間違いました。
あなたは間違いをしませんでしたか。
月曜日の朝七時半にたちます。
お金を忘れました。
お金を持っていますか。
日本には高い山がたくさんあります。
あの山の名前はなんですか。
美術館に行きたいです。
東京の一番大きい博物館はどこですか。
世界中で音楽は人気があります。
マスタードを欲しいですか。
失礼ですが、今すぐ行かなければなりません。
マトンチョップのあるレストランは少ないです。
わたしの名前はスミスです。
お名前をここに書いてください。
これはあなたの名字ですか。
どれのメーカー品を探していますか。
昼寝をします。
昼寝をしてください。
いい昼寝をしましたか。
ナプキンをもう一枚下さい。
はい、大変近いです。
これは必要ですか。
はい、必要です。
あそこへ行く必要がありますか。
真珠のネックレスを買いたいです。
この首飾りはいくらですか。
ネクタイを買いたいです。
このネクタイはあなたの洋服に似合います。
これが要りますか。
針がありますか。
針が要ります。
神経質です。
そんなにいらいらしない方がいいです。
きょうのニュースを聞きました。
一番最近のニュースはなんですか。
きょうの新聞を読みたいです。
どこで買うことができますか。
英字新聞がありますか。
元日にお寺に行きますか。
夜に働きますか。
わたくしは夜早く寝ます。
今晩来ることができますか。
この浴衣を使って。
この街に夜の遊びはたくさんありますか。
一番いい夜遊びはどこですか。
あの音はひどいです。
そんなに音を立てないでください。
この部屋はとても騒々しいです。
その酔っ払いはとても騒々しいです。
北日本に雪がたくさん降ります。
店は道の北側にあります。
北の方はどれですか。
タバコは御遠慮ください。
スズキさんにわたくしが待っていることを伝えてください。
これは勘定に入っていません。
まだできませんか。
まだ来ないですか。
まだ用意してないです。
十一月に行きましょう。
十一月に祭りがありますか。
今欲しいですか。
今すぐ行きましょう。
わたくしの部屋の番号は四二八です。
あなたの電話番号はなんですか。
看護婦を呼んでください。
看護婦に聞いてください。
時々ここで食べます。
映画を見に行きますか。
時々行きます。
今年の夏に海へ行きましたか。
あの人の家は海側にあります。
十月まで待ちましょう。
十月は天気がいいです。
日本ではたこが有名な食べ物です。
たこが好きですか。
この食べ物は変な臭いがします。
これは腐った臭いがしますか。
この次の駅で降ります。
切符もらうのに事務所へ行ってください。
あれは事務所ですか。
季節外れには値段がもっと安いです。
季節外れがいつからいつまでですか。
彼女はよくここへ来ます。
あそこへ度々行きますか。
これは古いビルです。
そのお年寄りはどなたですか。
どんなオムレツがありますか。
オムレツがいかがですか。
あそこに一度行ったことがあります。
もう一度行きたいです。
この道が一方通行です。
一方通行の道にあります。
これは片道の切符ですか。
片道、お願いします。
玉ネギなし。
玉ネギが嫌いです。
玉ネギは大好きです。
玉ネギが健康にいいです。
途中で止まりましょう。
途中にあります。
この箱を開けなければなりませんか。
店は開いていますか。
開いています。
国際電話交換手にかけてください。
皆さんオレンジジュースを欲しいですか。
このオレンジジュースはフレッシュですか。
この花はらんですか。
日本にはらんの種類がたくさんあります。
注文をしましたか。
これはわたくしの注文と違います。
注文をしたいです。
わたくしの注文を取り消してください。
東洋に来ましたのは初めてです。
東洋のじゅうたんを買いたいです。
表で会います。
まだ外におります。
あいにく、きょうは一面に曇っています。
オーバーチャージと思います。
あの人はあなたにオーバーチャージしました。
これはあなたのオーバーですか。
きょうはオーバーを要りますか。
国際電話をかけたいです。
国際電話をどういうふうにかけますか。
あなたの荷物はあそこにあります。
借りがありますか。
いくら借りがありますか。
借りはありません。
酸素を持って来てください。
かきのフライにします。
ここから太平洋は特に美しいです。
荷造りしましたか。
はい、全部荷造りしました。
この小包に何が入っていますか。
この小包を航空便で出したいです。
二箱の荷造り料はいくらになりますか。
ブラウンさんを呼び出してください。
新しいパジャマを買いたいです。
これはあなたのパジャマですか。
皇居に入ることができますか。
朝食にホットケーキを食べましょう。
新しいズボンが要ります。
このパンツをプレスしてもらえますか。
薄いレターペーパーがありますか。
あなたの御両親はまだお元気でいますか。
いえ、両親は亡くなりました。
東京に有名な公園がたくさんあります。
例えば、明治公園。
ここで駐車してもいいですか。
普通、日本の店やレストランは駐車場がありません。
今晩パーティーに行きませんか。
パーティーをやりましょう。
今パスポートを持っていませんか。
出国手続きの事務所を教えてください。
出国手続きは二階にあります。
この柄好きですか。
柄見本がありますか。
いつ払いますか。
デザートに桃はいかがですか。
いい真珠の店を知っていますか。
真珠の指輪とイヤリングとネックレスを買いたいです。
ペンをちょっと貸して。
こしょういかが。
冷たいペプシコーラがありますか。
香水を使いますか。
香水のいろんな種類を見せてくださいませんか。
どこの人ですか。
何人おりますか。
これは個人の車ですか。
自分自身のことです。
この次の土曜日にパソコンを買います。
指名通話の電話をかけたいです。
ホテルの中に薬屋がありますか。
一番近い薬屋はどこですか。
これはどなたの写真ですか。
お新香いかがですか。
すりに気をつけてください。
日本ではすりが少ないです。
出迎えに行きますから、ご心配なく。
誰か出迎えに来てくれますか。
ピクニックに行きましょう。
時代祭りの写真がありますか。
ジョーンズ機長です。
グランドキャニオンの上を今飛んでいます。
京都行きのホームはどちらですか。
今晩芝居を見たいですか。
今晩遊びに行きましょう。
テニスをやりますか。
たくさんちょうだい。
これは十分です。
もうたくさんです。
一番近いプラグはどこですか。
詩を作りますか。
日本で詩は大変人気があります。
その人達はポーランドの人です。
ポーランドの大使館はどこですか。
一番近い警察に連れて行ってください。
道に迷いましたら、公番に行きなさい。
この街に大衆的な遊び場がありますか。
豚肉を食べますか。
豚は嫌いです。
横浜は港町です。
港へ早く行く方がいいです。
ポーターが要ります。
この手紙の郵便料はいくらですか。
この郵便代で足りますか。
これで切手を売りますか。
ほかの葉書がありますか。
きょう郵便局は開いていますか。
郵便局へ連れて行ってください。
これは何ポンドですか。
日本には四十七県あります。
どの県に住んでいますか。
キムラさんにお土産を差し上げます。
どうぞこのお土産お受けください。
この方は会社の社長です。
社長の名前はなんですか。
日本でレーガン大統領は大変人気がありました。
彼女はきれいです。
それは本当にきれいです。
これを印刷物で出してください。
個室が欲しいですか。
個人風呂がありますか。
個人タクシーを呼んでください。
どういう問題ですか。
プログラムを買いたいですか。
日本に行ったら、銭湯に入ってみたいです。
正確にしてください。
日本の列車は大変正確です。
東京で人形芝居を見ることができますか。
できますけど、大阪の文楽は一番いいです。
紫のシャツを探しています。
これはどなたの財布ですか。
わたくしの財布を見たことがありますか。
事務長に話したいです。
ほんの少しちょうだい。
あなたの猫は検疫をしなければなりません。
この肉は変な臭いしています。
あの人は変です。
それはほかの問題です。
このアンケートに書いてください。
彼女は大変速いですね。
一番静かな部屋を欲しいです。
わたくしの生活は大変静かです。
あの人はおとなしい人です。
部屋にラジオがありますか。
車のためにラジオを買いたいです。
サラダに二十日大根を入れてください。
東京駅に連れて行ってください。
乗車券を拝見いたします。
切符の売り場はどこですか。
名古屋片道一枚はいくらですか。
雨はすぐ止みます。
レインコートを忘れないで。
レインコートを持って行く方がいいです。
大抵六月です。
わたくしのステーキを生焼きにしてください。
東京には馬が少ないです。
きょうの為替相場は何ですか。
この肉はまったく生です。
生の方がいいです。
かみそりを忘れました。
仕度しましたか。
この真珠は本物ですか。
領収書、下さい。
わたくしのメッセージを受け取りましたか。
冷蔵庫のある部屋が欲しいです。
いつ払い戻しますか。
名前を書いてください。
もう名前を書きましたか。
日本人は信心深いですか。
自動車を借りたいです。
これは貸し出し用ですか。
ホテルにレンタカーの事務所がありますか。
これを直せますか。
これを直してください。
シングルの部屋の予約を取りたいです。
この席は指定席です。
指定席の切符を持っていますか。
この席は予約済みですか。
しばらく休みましょう。
休んでいます。
休憩の時間です。
この辺にいいレストランがありますか。
六時に帰ります。
御飯いかがですか。
右へ回ってください。
東京の近くに川がありますか。
はい、いくつかの川が東京の中を通って流れます。
このレストランのローストビーフは大変おいしいです。
この部屋は結構です。
お風呂付きの部屋が欲しいです。
もっと大きい部屋がありますか。
あなたの部屋の番号はなんですか。
三零七です。
ルームサービスは朝の六時から夜の十二時までです。
大阪へ往復切符を二枚下さい。
ラッシュアワーの間には町の中心に行かない方がいいです。
酒を飲みますか。
温めてください。
今すぐサラダを持って来てください。
塩をいただけませんか。
この魚はとても塩辛いです。
これはそれと同じですか。
どんなサンドがありますか。
生理用のナプキンはどれのブランドがありますか。
デパートは土曜日に開いていますか。
土曜日に出ます。
蒸し風呂もあります。
卵と一緒にソーセージはいかがですか。
アリゾナは景色が特にきれいです。
いい景色です。
ここからあなたの予定はなんですか。
予定ではあしたの朝に出ます。
学校を訪問するのはいつも面白いです。
スコッチの水割りを二つ下さい。
海のそばに家を借りたいです。
これを船便で出してください。
わたくしは船に酔いません。
船酔いしてます。
かきは今旬ですか。
この席を取っておいてください。
席を二つ予約してください。
ホテルに警備員がおりますから安全です。
それを見せて。
見ましたか。
サラダバーはセルフサービスです。
この小包をアメリカに送りたいです。
九月には涼しくなります。
九月まで待ってください。
勘定にサービス料入っていますか。
あなたのサービス料はいくらですか。
セブンアップありますか。
二本下さい。
握手しました。
世界中で人々は握手します。
日本には神社が十万以上あります。
大きい神社の前に鳥居があります。
船は何時に到着しますか。
船の旅行が大好きです。
このシャツを洗濯してください。
同じスタイルの赤いシャツがありますか。
幅のもっと広いのはありますか。
どんな店に行きたいですか。
それはパン屋です。
店は何時までですか。
今買い物に行きたいですか。
日本の大きいホテルはアーケードがありますか。
この辺にショッピングセンターがありますか。
シャワーを浴びます。
シャワーもう浴びましたか。
この店の特色はえびです。
えびを注文しましょうか。
どちら側。
こちら側。
あちら側。
見物に行きたいですか。
この近くにたくさん見物する所があります。
観光バスがもうすぐ来ます。
その店は大きな看板があります。
ここに署名をしてください。
はんこを使ってもいいですか。
絹の生地がありますか。
これはどういう絹ですか。
これは本物の銀ですか。
シングルの予約を取りたいです。
よく焼いたサーロインステーキを下さい。
女の姉妹がおりますか。
お姉さん一人と妹二人おります。
このサイズがよろしいですか。
きょうは空が青いです。
夕べよく寝むれませんでした。
眠いですか。
今晩早く寝ましょう。
寝台車の番号は何番ですか。
あの人は本当に遅いです。
電車は遅いです。
時計は遅れています。
もう少しゆっくり行ってください。
小型車が欲しいです。
そのコートは大変スマートです。
どうして笑っているのですか。
スナックにしましょう。
おやつですよ。
東京では雪が降りますか。
北日本では雪がたくさん降ります。
せっけんを持って来てください。
せっけんはどこですか。
赤い靴下をなくしました。
すみません、売り切れました。
息子さんがいますか。
はい、一人います。
すぐ行かなければなりません。
スープいかがですか。
お土産をもう買いましたか。
後二つお土産を買いたいです。
日本語が話せません。
この列車には特別料金があります。
これを速達で出したいです。
スピードをこんなに出さないで。
スープのスプーンを頂けませんか。
日本に行くのに春はいい時期ですか。
切手が欲しければ本屋の隣に切手販売機があります。
電車が今出発します。
駅までどのぐらいですか。
駅はここから十分です。
どこで泊まりますか。
一晩帝国ホテルに泊まります。
ここの食事に慣れてないのでお腹が痛いです。
この次の信号で右へ曲がってください。
中央通り。
青山通り。
サンフランシスコの路面電車は有名です。
ストライキをしています。
短いひもがありますか。
まだ学生ですか。
学生証を見せてください。
一番近い地下鉄の入り口はどこですか。
砂糖ちょうだい。
このスーツにアイロンかけてください。
スーツを作ってほしいです。
わたくしのは茶色です。
夏に山へ旅行するのはいいです。
夏に蒸し暑いです。
きょうは日が輝いています。
日に焼けないように。
日に焼けました。
日曜日に店が開いていますか。
この次の日曜日に泳ぎに行きましょう。
ここにサングラスを置きましたか。
卵二つ目玉焼き。
日本のスーパーを見たいです。
サーフィンに行ったことがありますか。
ここでサーフィンできますか。
甘すぎますか。
甘い方が好きです。
泳ぎに行きますか。
プールがありますか。
日本の封建時代に、刀は侍の魂とよく言いました。
このテーブルはよろしいですか。
そのテーブルは空いていますか。
このテイラーに電話をしてわたくしのスーツが出来上がりましたかどうか聞いてください。
間もなく離陸します。
写真を撮りたいです。
あなたの写真を撮ってよろしいですか。
これに税金は十五パーセントです。
これは本当にいい味しています。
味は好きですか。
これに税金を払うのですか。
いいえ、それは無税です。
ここで待って、タクシーを呼びます。
お茶下さい。
レモンティーにして。
日本茶好きですか。
日本語を少し教えてください。
この電話番号にかけてください。
部屋にテレビがありますか。
テレックスを打ちたいです。
きょうの温度は大変低くなります。
あなたの体温は高いです。
テニスをしますか。
きょうはテニス試合がありますか。
たくさん日本人がタイへ行きますか。
土曜日の晩に芝居へ行きたいです。
きょうは木曜日です。
切符をもう買ったんですか。
おつまみちょうだい。
今時間ありますか。
チップをやりましょうか。
ティッシュペーパーがなくなりました。
きょう何時に着きますか。
きょう出かけます。
あした行きます。
歯磨きが要ります。
この町の名前はなんですか。
わたくしはあなたのツアーガイドです。
その人達はみんな旅行者です。
それは観光ホテルですか。
あなたはツアーメンバーですか。
タオルを持って行きますか。
孫におもちゃを買いたいです。
東京行きの終列車は何時ですか。
観光旅行していますか。
旅行者小切手で払ってもいいですか。
トラックに注意してください。
着てみてください。
ホノルルでたくさんの旅行者はティーシャツを買います。
火曜日までにできます。
あそこで曲がって。
左へ曲がって。
右へ曲がって。
ここで曲がって。
傘を持って行った方がいいですか。
傘を忘れないで。
あの方はあなたのおじさんですか。
この模様はユニークです。
東京は大学の町です。
もう大学を卒業しましたか。
これをどういうふうに使いますか。
ユーターンできますか。
その席は空いていますか。
今休みですか。
休みはいつからですか。
予防注射を全部してもらいましたか。
これは値打ちのある指輪です。
貴重品はホテルの金庫に入れてください。
いろいろの種類があります。
どんな野菜がいいですか。
わたくしは菜食主義者です。
ホノルル経由で行きますか。
名古屋を通って行きます。
ホテルからとてもいい景色が見えます。
あの人は箱根に自分の別荘があります。
この村の名前はなんですか。
あなたのブイアイピーラウンジはどこですか。
ビザがいりますか。
はい、ツーリストビザが必要です。
お客さんが来ております。
毎日ビタミンシーを取りますか。
日本にたくさん活火山がありますか。
待ち名簿に載っています。
今朝四時に目が覚めました。
そこまで歩けますか。
ここはなに区ですか。
今晩暖かいです。
風が暖かいです。
これを洗ってください。
手を洗いたいです。
足元に御注意ください。
水下さい。
すいかがありますか。
きょうは天気が悪いです。
そのお嫁さんが結婚式に行くところです。
来週の水曜日に出ます。
これを計ってください。
目方はどのくらいですか。
どっちの方が西ですか。
今晩洋食を食べたいですか。
洋食を欲しいです。
何を欲しいですか。
どれが一番好きですか。
このコートはどなたのですか。
問屋に行きましょう。
どうして食べていないの。
それは広すぎます。
この人はわたくしの家内です。
奥さんも来ますか。
風が強いです。
窓を開けてください。
冬はいつまでですか。
冬に寒くなりますか。
これで開けて。
その女の人はどなたですか。
まだたくさん仕事があります。
何時まで仕事をしますか。
心配しています。
手紙を書いてください。
来年日本へ行きたいです。
あなたの自動車は何年型ですか。
黄色のを見せてください。
きのう着きました。
きのう雪が降りました。
わたくしの息子はまだ若いです。
郵便番号は何番ですか。
サンディエゴには有名な動物園があります。
はい、おかげさまで。
はじめて、お目にかかります。
そうだと、思います。
おもしろいです。
もうすぐです。
すぐ、お願いします。
今。
どうか、しましたか。
これは、何ですか。
お手洗いは、どこですか。
お便所は、どこですか。
入り口は、どこですか。
出口は、どこですか。
電話は、どこですか。
それ。
のどが、かわいています。
おなかが、すいています。
おなかが、いっぱいです。
眠いです。
病気です。
はい、わかります。
いいえ、わかりません。
英語がわかりますか。
日本語が、少し話せます。
日本語は、ほんの少ししか知りません。
日本語は、わかりません。
もう少し、ゆっくり話して下さい。
紙に書いて下さい。
だれか、英語がわかる人がいますか。
これは、日本語で何といいますか。
これは、何といいますか。
すみませんが、助けていただけませんか。
この本から、適当な文を選んで、示してください。
あの方は、どなたですか。
あの方は、どなたかご存じですか。
あの方に、お目にかかりたいのですが。
あの方に、紹介していただけませんか。
突然失礼ですが、自己紹介してもよろしいですか。
私の名前は、ジーンブラウンです。
初めまして、こちらこそよろしく。
お目にかかれて、光栄です。
名刺をどうぞ。
わたくしのもどうぞ。
お国は、どちらですか。
どの位、滞在の予定ですか。
連絡先は、どこですか。
これがわたくしの住所と電話番号です。
今晩私のホテルへ迎えに来ていただけますか。
それでは、のちほど。
それでは、またあした。
きょうは、何曜日ですか。
きょうは、何日ですか。
きょうは、五月一日、月曜日です。
きょうは、六月二日、火曜日です。
わたくしの飛行機は午前十時五十三分に着きます。
これがわたくしの名刺です。
ちょっと、立ち寄るだけです。
二、三週間滞在の予定です。
一か月滞在の予定です。
申告する物は、何もありません。
どこで、タクシーに乗れますか。
一晩泊まりたいのですが、部屋がありますか。
バスルーム付きの、ダブルの部屋をください。
その部屋の料金は、いくらですか。
エレベーターは、どこですか。
ミネラルウォーターを、部屋に届けて下さい。
わたくしに電話がありましたか。
これを、貴重品の金庫に預けたいのですが。
この番号に、電話してもらえますか。
荷物を取りに、誰かよこして下さい。
タクシーは、どこで拾えますか。
料金は、時間制ですか。
料金は、半日制ですか。
料金は、一日制ですか。
一台お願いします。
この住所まで、行って下さい。
その角で、止まって下さい。
バス停は、どこですか。
この市には、地下鉄がありますか。
英語の地下鉄の地図がありますか。
地下鉄の駅は、どこですか。
この席は、ふさがっていますか。
英語の時刻表がありますか。
京都への片道を一枚下さい。
京都への往復を一枚下さい。
京都への指定座席券を一枚下さい。
京都へのグリーン車の切符を一枚下さい。
京都への一等の切符を一枚下さい。
新幹線の乗り場は、どこですか。
食堂車は、何号車ですか。
往復券を買いたいのですが。
エコノミークラスの券を買いたいのですが。
ファーストクラスの券を買いたいのですが。
禁煙席を下さい。
窓際の席を下さい。
通路側の席を下さい。
出発ゲートは、何番ですか。
予約確認をしたいのですが。
英語の新聞は、どこで売っていますか。
野球を、見たいのですが。
相撲を、見たいのですが。
歌舞伎を、見たいのですが。
生け花のデモンストレーションを、見たいのですが。
茶道を、見たいのですが。
どこで、券が買えますか。
ホテルの近くに、プールがありますか。
とても高いですか。
ランチをお願いします。
今日のスペシャルは、何ですか。
おすすめ品がありますか。
始めに、カクテルを下さい。
始めに、ミネラルウォーターを一本を下さい。
始めに、ビールを下さい。
ハウスワインがありますか。
ナイフを持って来て下さい。
フォークを持って来て下さい。
スプーンを持って来て下さい。
ティースプーンを持って来て下さい。
テーブルスプーンを持って来て下さい。
コップを持って来て下さい。
コーヒー茶わんを持って来て下さい。
受け皿を持って来て下さい。
お皿を持って来て下さい。
ボールを持って来て下さい。
ナプキンを持って来て下さい。
ようじを持って来て下さい。
灰皿を持って来て下さい。
メニューをもう一度見せて下さい。
カフェイン抜きのコーヒーを下さい。
税金とサービス料が入っていますか。
これは、合っていますか。
ほかに、何かありますか。
もう少し、小さいのがありますか。
もう少し、大きいのがありますか。
一番近い薬屋は、どこにありますか。
アメリカのものを売っている薬屋がありますか。
ヨーロッパのものを売っている薬屋がありますか。
風邪の薬を下さい。
便秘の薬を下さい。
せきの薬を下さい。
下痢の薬を下さい。
頭痛の薬を下さい。
消化不良の薬を下さい。
不眠症の薬を下さい。
歯痛の薬を下さい。
歯いたの薬を下さい。
胃の調子がおかしいときの薬を下さい。
体に、力が入りません。
心臓の近くに、痛みがあります。
数年間、心臓麻痺の発作がありました。
今、この薬を使っています。
公衆電話は、どこにありますか。
英語の電話帳がありますか。
アメリカへは、どうやって電話しますか。
交換手と、話したいのですが。
もう少し、大きい声で話して下さい。
どうぞ、切らないで下さい。
ポストは、どこにありますか。
郵便局は、どこにありますか。
どの窓口ですか。
アメリカへの郵便料金は、いくらですか。
テレックスを送りたいのですが。
何時まで、開いていますか。
一分当り、いくらですか。
油が切れる。
油が切れそうなので、バカンスが必要です。
顧客に連絡するのを忘れて、課長に油をしぼられました。
その新聞の記事は、彼の怒りに油を注ぎました。
あの人は仕事をするより、油を売るのが得意です。
あの歌手は、最近脂が乗ってきました。
彼は人をあごで使うので、彼が好きな人はあまりいません。
あごが外れる。
彼女の話があまり面白いので、あごが外れるほど笑いました。
あごが干上がる。
遊んでばかりいると、そのうちあごが干上がってしまいますよ。
久しぶりに運動したので、すぐにあごを出してしまいました。
彼はテニスの試合に勝って、あごをなでていました。
あの夫婦に、先月愛の結晶が生まれました。
新婚の太郎と花子は、京都に愛の巣を構えました。
親切に聞いてあげたのに、その女性は味も素気もない返事をしました。
パーティーでギターを弾くなんて、彼もなかなか味なことをやるね。
一度の成功に味を占めて、彼は相変わらず同じ事をしています。
一度ぜいたくの味を知ると、元に戻るのは容易ではありません。
赤の他人に、そんな話をしてはいけません。
この間は会議に出ることを忘れて、赤恥をかきました。
赤信号が付く。
社長が病気になって、会社の運営に赤信号が付きました。
あの人は都会に来て十年たつのに、まだあか抜けしていません。
彼女は、いつもあか抜けした服装をしています。
汚職をマスコミに非難された政治家は、身のあかしを立てるために弁護士を雇いました。
彼は、彼女の秋の空のような心に悩みました。
秋風が立つ。
半年もたたない内に、二人の間に秋風が立ち始めました。
彼はあまのじゃくだから、人の助言に従いません。
彼女は彼の甘い言葉に乗って、結婚してしまいました。
あの人は周りの人から甘い汁を吸って、金持ちになりました。
物理の試験は甘く考えていたために、成績はあまり良くありませんでした。
相手を甘く見たため、交渉はうまくいきませんでした。
彼は甘党で、特にチョコレートに目がありません。
雨が降ろうがやりが降ろうが、計画は実行します。
彼女は雨女なので、誘うと危ないです。
あの作家は成功する前、雨露をしのぐ生活を経験しました。
彼は、網の目をくぐってぞうげを輸入しました。
警察は誘拐の容疑者を捕らえようと、全国に網を張りました。
みんなの前で大失敗して、穴があったら入りたい気持ちでした。
その絵のあまりの見事さに、穴の開くほど見つめずにはいられませんでした。
今月は買い物をしすぎて、家計に穴をあけてしまいました。
あそこに釣りに行くなら、穴場を教えてあげましょう。
政府は財政赤字の穴埋めをするために、増税しなければなりませんでした。
雨が降ってきたら、いい塩梅にタクシーが来ました。
その患者は苦しみに耐えかねて、安楽死を求めました。
その計画が暗礁に乗り上げることは、最初から分かっていました。
不景気のため、どの店も青息吐息です。
今度のプロジェクトのための青写真を作りました。
あんな青臭い人に、この企画は任せられません。
あの男は青二才のくせに、随分生意気なことを言います。
そんなつまらないことに青筋を立てるなよ。
青田買いは禁じられていますが、それはなかなか無くなりません。
その計画は洗い直すべきです。
新聞は、その政治家の過去を洗い立てました。
殺人の容疑者は、犯した罪を洗いざらい白状しました。
警察は、首相官邸をありのはい出る透き間もないほど警戒しました。
この小説は、あの作家の汗の結晶です。
彼は大家族を養うため、汗水垂らして働いています。
その試合は、手に汗を握る大接戦でした。
彼には、いつも人の揚げ足を取る悪い癖があります。
足が棒になる。
彼女は、足が棒になるまで歩き続けました。
足が地に着かない。
結婚式が近付いて、彼女は足が地に着きません。
足が出る。
新年会では、予算よりかなり足が出てしまいました。
足が向く。
夏の暑い日には、仕事の後よくビヤホールに足が向いてしまいます。
足が鈍る。
フランスに行きたいけれど、言葉のことを考えると足が鈍ります。
足が重い。
試験はできなかったのが分かっているので、結果を見に行くのは足が重いです。
足が遠のく。
最近、銀座のバーから足が遠のいています。
足が付く。
現場に残した指紋から、犯人の足が付きました。
彼女は芸能界から足を洗って、結婚しました。
彼が政治に足を踏み入れてから、二十年たちます。
野球のチームに入りたくて、監督の家に何度も足を運びました。
同僚は彼女の成功をねたんで、足を引っ張ろうとしました。
夫は、飲屋街には決して足を入れません。
アメリカへ行った時、メキシコまで足を伸ばしました。
彼女を信用して、足をすくわれた人がたくさんいます。
階段で足を取られて、下まで転げ落ちてしまいました。
彼は、その町で立候補するための足場を固めています。
いくら勉強しても、成績は足踏みを続けています。
そこへ行く足代は、会社が払ってくれました。
政府は、災害地域への足止めを解きました。
もうそろそろ、結婚のために足固めをして置いた方がいいですよ。
彼は人を足げにしても、自分の利益を得ようとします。
足かせになりませんから、作業班に入れてください。
あの人は、友達の足下につけ込んで借金しました。
足下に火が付く。
信頼不足で、現政権の足下に火が付いています。
柔道では、あの人の足下にも及びません。
雄弁さでは、誰も彼の足下にも寄りつけません。
値段の交渉をする時には、足下を見られないように気を付けなさい。
足並みが乱れる。
政府と民間の景気回復協力の足並みが乱れ始めました。
足並みがそろう。
やっとの事で、参加者全員の足並みがそろいました。
あの人は、何をするにもいつも足手まといになります。
彼女は結婚について二の足を踏んでいます。
浮き足立つ。
指導者が辞めて、抗議中の学生は浮き足立ってしまいました。
頭が上がらない。
あの人にはいつも助けてもらっているので、頭が上がりません。
借金のことを考えると、頭が痛いです。
頭が古い。
彼女のお父さんは、頭が古いです。
彼女は、有名になっても頭が低いです。
頭がいっぱい。
試験のことで頭がいっぱいで、あまり御飯が食べられません。
頭が固い。
彼は頭が固くて、違う意見を聞き入れません。
頭が下がる。
彼女の努力には、頭が下がります。
日本に行く前に、大切な語句を頭に入れておきました。
家族の前でばかにされて、頭に来ました。
頭の回転が速い。
彼女は、頭の回転がとても速いです。
頭の回転が遅い。
あの学生は、やや頭の回転が遅いです。
あの仕事の仲介者は、日雇い賃金の三割も頭をはねています。
新事業計画の発案に、頭をひねりました。
けんかをやめて、頭を冷やしなさい。
彼は、引退後の暮らしについて頭を痛めています。
彼は、難問に頭を抱えています。
彼は、最近頭を丸める決心をしました。
彼女は、最近一流の歌手として頭をもたげてきました。
彼女は、子供の教育のことで頭を悩ましています。
映画監督はスターの頭を抑えるのに苦労しました。
チームワークのために、先輩に頭を下げなければなりませんでした。
いくら頭を絞っても、良い考えが浮かびませんでした。
暴動の頭株が逮捕されました。
頭数がそろわなくて、野球ができませんでした。
家を買う頭金のために、貯金しています。
あの俳優の人気は、最近頭打ちです。
宴会の費用は、頭割りで払いましょう。
後を引く。
一度甘い物を食べ出すと、後を引くので困ります。
後味が悪い。
友達と口論した後は、後味が悪かったです。
あの人は、社長失脚の陰謀の後棒を担ぎました。
社長が死んだ後、奥さんが後がまに座りました。
後腐れを避けるために、問題があれば今解決しておきなさい。
この間の選挙では、大勢の人が彼を後押ししました。
彼は、後先構わず家を飛び出しました。
彼は奥さんの死の一年後に跡を追いました。
就職希望者が跡を絶ちませんでした。
あの人が跡を絶ってから、三年になります。
刑事は、一日中容疑者の跡をつけました。
彼は、茶道の流派の家元としてお父さんの跡目を継ぎました。
彼の跡取りは、ビジネスの感覚が欠けています。
彼女は討論で相手に勝って泡を吹かせました。
試験の難しさに泡を食いました。
わたくしの調停の努力は水の泡となりました。
彼つつましい振りをしていましたが、じきに馬脚を現しました。
あのマラソンの選手は、非常に馬力があります。
渡辺さんは、卒業試験のために馬力をかけて勉強しています。
場違い。
ここでそんなことをするのは、場違いです。
この仕事には、場数を踏んだ人が必要です。
歌を歌おうとしましたが、大勢の人がいるので場遅れしてしまいました。
人前でばかなまねをするんじゃありません。
彼女の地域社会への貢献はばかになりません。
学生たちは、あの先生をばかにしています。
安物を買ってばかを見ました。
あの人は、ばかばかしい将来の夢を持っています。
仕事中に、ばか話はやめてください。
彼は引っ越しの時、ばか力を発揮しました。
そんなことにお金を使うのは、ばか臭いです。
ばか騒ぎをやめなさい。
彼はばか正直なので、気分を損ねる人が大勢います。
丁寧なのは大切ですが、あまりばか丁寧にならないように気をつけなさい。
みっともないから、ばか笑いはやめなさい。
万事休す。
旅行の途中で財布をなくして、万事休すになりました。
万策尽きる。
彼女は万策尽きて、留学をあきらめました。
ばつが悪い。
ばつが悪いけれど、友達のお父さんに仕事を頼みに行きました。
わたくしの言い訳に、彼がばつを合わせてくれました。
彼はすばらしい野球の選手ですが、バッターとしてはカーブが弁慶の泣き所です。
初めて中国へ行って、良い勉強になりました。
彼女は勉強家だから、新しい事でもすぐ覚えます。
これを買っても良いけれど、値段をもう少し勉強してもらえませんか。
彼は便利屋で、なんでも直せます。
あの評論家は、弁舌の立つ人としても知られています。
部長は、会議で弁舌を振るいました。
貧乏くじを引いてしまい、みんなのためにお使いをしなければなりませんでした。
彼は金持ちなのに、いつも貧乏臭い服を着ています。
あの人は、麻薬で人生を棒に振りました。
一度でも、オーケストラで棒を振ってみたいです。
あなたの借金を、棒引きしてあげましょう。
彼女はあまりの怖さに、棒立ちしてしまいました。
詩を棒読みしても、感情が伝わりません。
彼は、社内の陰謀の片棒を担いで出世した男です。
あの人は三日坊主で、何をやっても長続きしません。
分がある。
あしたの試合は、こちら側に分があります。
分が悪い。
我が社の分が悪い市場で、競争しなければなりません。
彼女は泣いて謝っているけれど、また茶番です。
彼女は、わたくしが話すといつも茶々を入れます。
政府は環境問題について、お茶を濁しています。
あの子は、おちゃめなことが大好きです。
今党では次の党首を選ぶために、血で血を洗う争いが起こっています。
血が引く思い。
交通事故の現場を見て、血が引く思いをしました。
政府は、血が通った政策を約束しています。
血が通っている。
血が通っている間は、働き続けるつもりです。
血が上る。
彼があまりにも無礼なので、頭に血が上りました。
血が騒ぐ。
あしたの旅行のことを考えると、血が騒ぎます。
血がつながる。
叔父は血がつながっているのに、わたくしにとても冷淡です。
血が沸く。
きのうわたくし達のチームが勝って、血が沸きました。
社員は、会社の血も涙もない仕打ちに憤慨しています。
今の状態が続くと、血の雨を降らせる恐れがあります。
あの人は血の気が多くてすぐ怒るので、気をつけなさい。
彼は血の巡りが悪いから、よく失敗します。
両親に突然死なれて、彼女は血の涙を流しました。
彼は大学に行くために、血を吐く思いで勉強しました。
あの子はお母さんの音楽の才能の血を引いています。
デモ隊が機動隊と衝突して、血を見ることになりました。
兄とわたくしは血を分けた仲でも、考え方がまるで違います。
彼女の博士号は、血と汗の結晶です。
若い時の経験が、今の成功の血となり肉となっています。
血は争えない。
落とした財布を、血眼になって探しました。
チームのオーナーは、監督を血祭りに上げて首を切りました。
血迷う。
その学生は、血迷って先生を殴りつけました。
彼は、赤坂の芸者に血道を上げています。
彼は、貴族の血筋を引いています。
あの政治家は、この前の選挙で地にまみれました。
あの学者の名声は、急激に地に落ちました。
彼は、将来重役になるための地歩を固めました。
あの人は大学生なのに、まだ乳臭いです。
知恵が浅い。
彼は知恵が浅いから、大切な仕事は頼めません。
知恵が回る。
彼女は知恵が回るので、旅行中は頼りになります。
留学について、先生に知恵を借りました。
会計士は、投資についていとこに知恵を貸しました。
新しい事業計画を提出するために、知恵を絞りました。
彼は同僚にストライキを起こすように知恵を付けました。
その要求は、わたくしの力に余りました。
彼女が困っているので、力になってあげました。
力のある。
彼は力のある話し方で、理由を説明しました。
あの教授は、経済理論の分野で力を振るっています。
あの政党は、環境問題に力を入れています。
難問を解決するために、弁護士の力を借りました。
友達が自分の会社を作るとき、力を貸しました。
彼は彼女が婚約を解消して以来、力を落としています。
彼女は、政治改革の草の根運動に力こぶを入れています。
友達のお父さんの力添えで、いい仕事を見つけることができました。
彼がインタビューを心配していたので、力づけてあげました。
彼は、力ずくで今の地位を築きました。
彼女は約束を破っても、すまないとはちりほども思いませんでした。
彼は市長選に出馬しましたが、ちりにまみれました。
彼女は、社長の提灯を持つ機会を見逃しません。
調子がいい。
彼は調子がいいから、あまり信用できません。
わたくしたちは仕事がやっと調子に乗って、締め切りに間に合います。
あの人は、誉められるとすぐ調子に乗ります。
彼は、上司が言うことにはなんでも調子を合わせます。
先月コンピューターを買いましたが、やっと調子を飲み込むことができました。
あの選手は、初夏以来調子を落としています。
マスコミは政府攻撃の調子を和らげました。
あの女優は、詩を宙で読むことが得意です。
交渉は、意見の衝突で宙に迷っています。
建築計画は、住民の反対で宙に浮いています。
注文のうるさい。
彼は、礼儀については注文がうるさい人です。
犯罪が大事にいたる前に、予防策を作るべきです。
風邪だと思いますが、大事を取ってあした医者に行きます。
彼は、彼女を策略に抱き込みました。
急いで決着するために、妥協案を練っています。
学校は、学生の要求に駄目を出しました。
医者は、患者が薬を規則的に飲むように駄目を押しました。
彼女は、パートナーを出しに使って目的を遂げました。
その説明の、最後の言葉は蛇足です。
教授は講義の出鼻をくじかれて、後を続けられませんでした。
監督の度を過ごした態度に、選手は憤っています。
彼女は突然演説を頼まれて、度を失いました。
度肝を抜かれる。
娘に婚約を告げられて、度肝を抜かれました。
どこ吹く風。
彼は何度注意されても、どこ吹く風といった様子です。
あの人は、毒々しい話し方で反論しました。
わたくしは、ずうずうしく好意を要求する彼女の毒気に当てられてしまいました。
抗議するつもりだったら謝られて、毒気を抜かれてしまいました。
度胸が良い。
彼女は度胸が良いから、質問をためらうことはありません。
度胸が据わる。
彼は、度胸が据わっています。
度胸を据えて、社長に昇給を頼みに行きました。
容疑者は、逮捕されるとすぐに泥を吐きました。
課長は部下の失敗の泥をかぶって、辞職しました。
この選挙戦では、候補者が泥仕合を繰り広げています。
彼は、いつも泥臭い服装をしています。
政府の災害予防対策は、泥縄式でした。
友達はかけ事の泥沼にはまっています。
どすの利いた。
やくざは、どすの利いた声でキャバレーの客にすごみました。
英気を養うために、休暇を取りました。
彼は、長い病気の末永眠しました。
彼は営利を貪るので、悪名が高いです。
彼は、パリの支店長に栄転しました。
彼女は、詐欺のえじきになりました。
わたくしは、お金とは縁がありません。
あの人とは、縁もゆかりもありません。
彼女は、ボーイフレンドと縁を切りたがっています。
大学の級友は長年の交際の後、縁を結びました。
彼は政策決定で、縁の下の力持ちの役を果たしています。
結婚の日に、縁起でもない話はやめてください。
あの野球の選手は縁起を担いで、試合の日にはひげをそりません。
その人の過去を知って、襟を正しました。
彼はゴルフで勝って、悦に入っています。
その説明は、ふに落ちません。
彼は離婚してから、ふの抜けたような顔をしています。
相撲は、毎日札止めの人気です。
彼女は、札つきのうそつきです。
筆が滑る。
筆が滑って、報告書に間違いを書いてしまいました。
筆が立つ。
彼女は筆が立つから、大作家になるでしょう。
手紙を書く時には、筆の誤りに気をつけなさい。
すばらしいニュースを急いでお知らせしようと、筆を走らせました。
先生は、わたくしの作文にたくさん筆を入れました。
報告書を提出する前に、もう一度筆を加えました。
長い手紙になりましたので、この辺で筆を置きます。
良い考えが浮かばないので、まだ筆を染めていません。
お願いすることがあって、筆を執りました。
彼女は筆無精で、旅先から御主人に手紙を書いたことがありません。
彼女は筆まめで、毎週お母さんに手紙を書きます。
突然のお客に不意を食いました。
競争相手の不意をついて、ビジネスに成功しました。
討論会ではほかの参加者の不意を打って、勝つことができました。
彼女は選挙に勝つべきでしたが、不意打ちを食って負けました。
腹案はありますが、本格的な計画はまだです。
彼女はわたしの腹心で、何でも打ち明けることができます。
何でも、腹蔵無くお話ください。
乗りかかった船だから、ずっと手伝ってあげましょう。
仕事は彼が手伝ってくれるので、大船に乗ったような気持ちです。
彼女はその申し出に、渡りに船と飛びつきました。
彼はいつも大風呂敷を広げるので、彼の話は信用できません。
国民は、政府の動きに不審を抱いています。
あの政治家はインタビューで失言して、不審を買ってしまいました。
野球のシーズンがふたを開けました。
行くのかどうか、彼らは二つに一つの返事を迫りました。
彼女の招待に、二つ返事で承諾しました。
あの人は太いことを平気でします。
あれは借りた金を返さない太い奴です。
懐が暖かい。
きょうは懐が暖かいから、晩御飯をごちそうしてあげましょう。
懐が深い。
彼は懐が深いので、何でも話しやすいです。
懐が痛む。
先月は思わぬ出費があって、懐が痛みました。
懐が寂しい。
懐が寒い。
無駄使いばかりしていると、すぐに懐が寒くなりますよ。
懐を痛めても、子供は全部大学にやるつもりです。
彼女は周りの人を犠牲にして、自分の懐を肥やしました。
息子は、有力な政治家の懐刀です。
やっと、懐具合が良くなってきました。
我が強い。
彼女は我が強くて、つきあいづらいです。
彼は我を張って、だれの意見にも従いませんでした。
彼女は我を折って、お母さんの意見に従いました。
理由がないのに非難されて、我を制するのに苦労しました。
彼は、つまらないことまで我を通そうとします。
柄のいい。
あの柄のいい女性は、友達のおばあさんです。
柄の悪い。
柄の悪い人とは、つき合わない方がいいですよ。
芸が細かい。
彼は、何をするにも芸が細かいです。
芸がない。
あの人は芸がないから、いつも同じ事ばかりしています。
彼女には、芸術肌の所があります。
あの人は、現金な人です。
最終決定は、彼にげたを預けました。
まじめな学生の試験の結果には、少しげたを履かせました。
会議ではつまらないことを討議し続けるので、業を煮やしました。
彼は、いつも上役にごまをすっています。
父はまだ若いのに、もうごま塩頭になっています。
彼女は会社で、ごますりとして知られています。
愚にもつかない言い訳はやめなさい。
彼女は、英語にかけては群を抜いています。
審議は、牛歩で進みました。
あの政治家は、党の防衛政策の牛耳を執っています。
極端な意見を持つ人が、クラブを牛耳っています。
テニスでは、彼に歯が立ちません。
あの人の話を聞くと、いつも歯が浮きます。
彼はだれに対しても、歯にきぬを着せません。
地元のチームが負けてばかりいるので、球場は歯が抜けたようです。
歯がゆい。
彼の仕事があまり遅いので、見ていると歯がゆくなります。
勝てるはずの試合に負けて、歯ぎしりしてしまいました。
歯ごたえがある。
もっと歯ごたえがある仕事がしてみたいです。
歯ごたえがない。
歯ごたえがない仕事は、したくありません。
幅が利く。
あの学者は、保守的な政治家の間で幅が利いています。
あのビジネスマンは、そこの地方政治で幅を利かせています。
はぶりがいい。
あの歌手は、中年の男性の間ではぶりがいいです。
この町で、何事にもはぶりを利かせているのがあの人です。
コンピューターは役に立つ道具であることを肌で感じました。
肌が合う。
彼は彼女と肌が合います。
肌が合わない。
彼女とは、全然肌が合いません。
親友が契約を取るために、一肌脱ぎました。
彼は巨額の富を、裸一貫から築き上げました。
彼はかけ事に夢中になって、すっかり裸になってしまいました。
ごう慢な奴に人前で恥をかかせて、いい気持ちがしました。
社長を掃除夫と間違えて、恥をかきました。
彼は友達の結婚披露宴で酔っ払って、恥をさらしました。
恥を忍んで、友達の親からお金を借りました。
あの人は恥を知らずに、いつも人の悪口ばかり言っています。
彼女は恥を知る人だから、信頼できます。
非難が間違っていることを証明して、恥をそそぎました。
そんなことをすると家族の恥さらしになるからやめなさい。
あの人は、自分の家族の面倒を見ない恥知らずです。
はくが落ちる。
首相は公約が果せなくて、はくが落ちてしまいました。
はくがつく。
先生は博士号を取って、はくがつきました。
上司に昇給を頼みに行くのに、薄氷を踏む思いをしました。
相次ぐスキャンダルが、政治改革運動に拍車を掛けています。
計画は条件が変わったため、白紙に戻すことにしました。
パーティーを開くのはいいけれど、はめを外さないようにしなさい。
大蔵省の声明が、財界に波紋を投じました。
彼女は毎朝、判で押したように七時に家を出ます。
花が咲く。
彼との友情に花が咲きました。
花も実もある。
彼は花も実もある人として尊敬されています。
友達は二十二歳で花を散らしました。
事業の成功について、社長は奥さんに花を持たせました。
彼女は十五歳の時、音楽界で既に花を咲かせました。
あの選手は最後の試合でホームランを打って、花道を飾りました。
話に花が咲く。
友達との話に花が咲きました。
それを彼女に言いたいかも知れないけれど、言わぬが花ですよ。
彼はすばらしい奥さんといい仕事を持って、両手に花です。
彼女は良家の出身で、わたくしにとっては高根の花です。
夫は妻の願いを鼻であしらいました。
聴衆は、政治家の言い訳を鼻で笑いました。
鼻が高い。
お嬢さんが医者になって、鼻が高いでしょう。
彼は家族が金持ちなのを鼻にかけています。
彼女のずうずうしさは鼻につきます。
この前の選挙では、運良く鼻の差で勝ちました。
その店は、すぐ鼻の先です。
鼻の下が長い。
彼は、鼻の下が長いのが大欠点です。
一流の会社に入って、回りの鼻を明かしました。
ガールフレンドは、鼻を鳴らして指輪をねだりました。
あの高慢な男の鼻を折る機会をうかがっています。
彼は大した成功ではないのに、鼻を高くしています。
彼と鼻を突き合わせて相談しました。
彼女の無神経さは鼻持ちなりません。
彼は会社で鼻つまみになっています。
彼女はお金のない人には、鼻も引っかけません。
鼻っ柱が強い。
彼は新入社員なのに、鼻っ柱が強いです。
討論で高慢な男の鼻っ柱を折って、すっきりしました。
彼は人の鼻毛を抜きかねない男だから、気をつけなさい。
彼は政治家に鼻薬を効かせて、建築許可をもらいました。
鼻息が荒い。
友達はあしたの試合に勝つのだと、鼻息が荒いです。
話が合う。
彼女とわたくしは話がよく合います。
話が早い。
あなたも同じ考えなら、話が早いです。
話が弾む。
久しぶりに友達にあって、話が弾みました。
話がかみ合わない。
いくら交渉しても、話がかみ合いませんでした。
話が落ちる。
話が落ちてきたので、席を外しました。
話がつく。
交渉は簡単に話がつきました。
彼女は話が分かるから、なんでも相談できます。
話に実が入る。
友達との話に実が入って、家に帰るのが遅くなりました。
車を買いたくても、それだけのお金では話になりません。
仕事のことで話に乗ってもらえますか。
それはここでの話の種として、ふさわしくありません。
話をつけるために、妥協しました。
彼は彼女の説明を話半分で聞きました。
早い話が、結果は良かったという事です。
この本は、羽が生えたように売れています。
父がいないので、羽を伸ばしています。
人が深刻な話をしているとき、半畳を入れてはなりません。
学生は厳しい学校の規則に反旗を翻しました。
先生はもっと勉強するように、生徒にはっぱをかけました。
彼は八方美人だから、本音が分かりません。
腹ができる。
やっと、大学院へ行く腹ができました。
腹が膨れる。
言いたい意見が言えないで、腹が膨れました。
腹が太い。
彼は腹が太いから、人が失敗してもとがめません。
腹がいえる。
彼女に対して腹がいえるのに、一ヶ月かかりました。
腹が下る。
キャンプで腹が下ったのは、水のせいでした。
腹が黒い。
あの人は親切そうでも、実は腹がとても黒いです。
腹が腐った。
彼は、金もうけしか興味のない腹が腐った人間です。
腹が見え透く。
どんなにお世辞を言っても、彼の腹は見え透いています。
腹が煮えくり返る。
汚職の疑いをかけられて、腹が煮えくり返っています。
腹が大きい。
彼は腹が大きい人で、頼み事はいつでも聞いてくれます。
腹が収まる。
彼に憤慨していましたが、謝ったので腹が収まりました。
腹が据わる。
一度それをやる決心をしたら、腹が据わりました。
彼の嘘には、本当に腹が立ちます。
腹に一物ある。
あの男には、腹に一物ありそうです。
腹の皮がよじれる。
彼女のこっけいな話に、腹の皮がよじれました。
腹の虫が治まらない。
理由もなく非難されて、腹の虫が治まりません。
あの二人は腹を合わせて、社長を失脚させました。
腹をえぐる質問に、ちょっと答えが詰まりました。
腹を痛めた子なのに、ちっとも親に似ていません。
この前負けたチームに今度は大勝して、腹をいやしました。
とてもおかしくて、腹を抱えずにはいられませんでした。
アメリカ行って、英語を勉強する腹を固めました。
彼女は離婚する腹を決めました。
会社の業績が低下したら、腹を切るつもりです。
仕事を始める前に、腹をこしらえましょう。
彼は慈善事業を運営する振りをしながら、腹を肥やしました。
その仕事は、腹をくくってやらないとできませんよ。
彼の滑らかな言葉にかかわらず、腹を見抜くことができました。
宴会で、早く帰りたい腹を見られてしまいました。
彼は複雑な人で、腹を見透かすのは容易ではありません。
交渉では、双方とも相手の腹を探ろうとしました。
この一年は、一生懸命勉強する腹を据えました。
彼は彼女がまた約束を破ったので、腹を立てました。
わたくし達は、腹を割って話し合いました。
あの人の腹を読むのは、容易ではありません。
これが、わたくしの腹違いの妹です。
腹立ち紛れに、言うべきでないことを言ってしまいました。
彼は腹芸で、論争を解決しました。
あの人は腹黒いから気をつけなさい。
彼女がデートを断ったので、彼は悪口を言って腹いせをしています。
片腹痛い。
彼が勤勉を説くなんて片腹痛いです。
あの人はすぐに向かって腹を立てます。
腸がちぎれる。
子供に死なれて、実に腸がちぎれる思いです。
腸がかきむしられる知らせを、友達から聞きました。
腸が腐る。
彼は女性をだまして平気な、腸が腐った男です。
彼女は親切な振りをしていても、腸が見え透いています。
腸が煮えくり返る。
汚職の疑いをかけられて、腸が煮えくり返りました。
そのニュースを聞いて、腸を断つ思いでした。
晴れの場に、晴れ着を着て行きました。
期末試験が終わって、晴れ晴れした気持ちです。
娘の結婚式で、両親は晴れがましそうでした。
招待状によると、そのパーティーには晴れ着を着る必要がありそうです。
晴れる。
説明を聞いて、彼女に対する疑いが晴れました。
部屋は、晴れやかな雰囲気にあふれていました。
社長は非常に気短なので、はれ物に触れるように接しています。
針のある。
妻は夫を針のある目つきで見つめました。
全て自分の責任だと思うと、針のむしろに座る思いです。
彼の機嫌が悪いのは、針を含んだ言葉から明らかでした。
すばらしいごちそうで、はしが進みました。
彼は、はしにも棒にもかからない人です。
彼女は、はしの上げ下ろしにも口うるさい人です。
どうぞ、はしをお取りください。
あの外国人は、刺身にはしをつけませんでした。
経営者と組合の間には、橋渡しが必要でした。
夫は今晩もまたはしごをしているようです。
彼は旗を揚げる準備をしています。
彼女は消費者団体の旗を振っています。
シカゴに支店を出しましたが、三年で旗を巻きました。
あの政治家は、新政党の旗揚げを目指しています。
彼は政治改革の旗振りです。
彼は一旗揚げるために東京に来ました。
旗色がいい。
この選挙では、保守的な候補者の旗色がいいです。
旗色が悪い。
販売競争では、我が社の旗色が悪いです。
どちらの候補者を支持するか決める前、しばらく旗色を見ましょう。
畑が違う。
その企画は、畑が違うので苦労しました。
そんなことするのは、へでもない。
マラソンなんてへのかっぱだ。
あの生徒は、遅刻してもへとも思いません。
彼はへ理屈をこねるので、誰も彼と話したがりません。
隔てのある。
彼女は隔てのある態度で、彼に応対しました。
着ている物によって、人に隔てをつけてはなりません。
平行線をたどる。
交渉は平行線をたどりました。
その申し出を、二つ返事で引き受けました。
彼女を映画に誘いましたが、生返事しかしませんでした。
この子は、音楽の才能の片りんをのぞかせています。
へそが茶を沸かす。
彼が映画俳優になりたいなんて、へそが茶を沸かします。
彼女は演じたかった役を人に取られて、へそを曲げています。
彼の奥さんはこの五年、へそ繰りをしています。
彼はへそ曲がりだから、まともに話せません。
彼は、日の当たる場所から日の当たる場所へ渡ってきました。
あの歌手は、やっと日の目を見ることができました。
あの政治家は、近ごろ日の出の勢いです。
火がつく。
地震の後、政府の対応について論争に火がつきました。
お父さんが怒っているから、火に油を注がないように黙っていなさい。
二人は、火の出るような恋の末に結婚しました。
このビジネス街は、週末には火の消えたようになります。
年度末を控えて、経理部は今、火のついたような状態です。
製造業者の価格操作に、消費者の怒りが火を噴きました。
彼のビジネスが失敗することは、火を見るよりも明らかでした。
その残り物は、火を通した方がおいしいです。
彼の頑固な意見が、口論の火をつけました。
我が家は、毎月火の車です。
マスコミの無責任さに、批判の火の手が上がりました。
この前の選挙では、候補者は互いに火花を散らしました。
ひびが入る。
つまらないことが原因で、長年の友情にひびが入ってしまいました。
政党が、増税についての論争の火ぶたを切りました。
彼は左利きだから、ココアよりビールの方がいいでしょう。
あの店は左前で、今にもつぶれそうです。
あの左巻きの言うことなんか、聞く必要ありません。
彼は親の金に頼って、左うちわで暮らしています。
彼は彼女にデートを申し込んで、ひじ鉄砲を食わされました。
彼は汚職の疑いで辞職してから、日陰の身です。
彼女は親の光ではなく、自分で成功しました。
日本の歴史にかけては、誰にも引けを取りません。
橋の建設の入札では、競争相手に引けを取ってしまいました。
引け時までに、今の仕事を終えてください。
ほかの出席者に比べて、自分の経験に引け目を感じました。
火消し役が要るなら、彼に頼みなさい。
出張から帰って、引きも切らずに新しい企画に手を付けました。
わたくしがその案の提案者なので、今さら引くに引けません。
彼は引く手あまたで、どの仕事を選ぶか迷っています。
暇に飽かせて、小説をたくさん読んでいます。
あの店員は欠勤が多すぎるので、暇を出しました。
暇を盗んで、コンピューターの勉強をしています。
忙しかったけれど、暇を割いて彼女の話を聞いてあげました。
暇を潰すために、映画を見に行きました。
報告書は、調査に思ったより暇取りました。
あの弁護士は決して負けないので、ビジネス界で引っ張りだこです。
この間のみの市で買った絵は、本当に拾い物でした。
面白い本でしたが、時間がないので拾い読みしました。
彼は車を買うために、額に汗して働きました。
問題を急いで解決するために、額を集めて相談しました。
人の良い。
彼は人の良さから、みんなに好かれています。
人の悪い。
彼女は人の悪さで知られています。
彼の人を食った態度に、みんなが怒りました。
彼には人を見る明がないので、いつも苦労しています。
彼は、人当たりがとても穏やかです。
彼は人で無しで、欲しい物を手に入れるには何事もためらいません。
彼は人一倍食べます。
新聞の一面に、人質事件の記事が出ていました。
彼の最近の振る舞いは、人目に余ります。
彼女の服装は、どこでも人目に付きます。
彼は、人目をはばかる商売をしているそうです。
人目を盗んで質屋へ行きました。
彼女と、人目を忍んでつきあっています。
彼は、人並み外れた食欲を持っています。
彼は数学では、人並み優れた才能を持っています。
先日は人騒がせをして、誠に申し訳ありませんでした。
人伝に、彼が離婚したのを知りました。
一足お先に失礼します。
討論で、彼に一泡吹かせました。
彼が事業を始めるために、一肌脱いであげました。
彼は不動産への投機で、一花咲かせました。
彼女はファッションの世界で一旗揚げるため、パリに行きました。
息子の就職のために、友達が一骨折ってくれました。
ここで一息入れましょうか。
中間試験が終わったので、ちょっと一息ついています。
この企画に、一口乗っていただきたいのですが。
彼は一癖ありそうですが、実は親切で正直です。
彼は、彼女に一目ぼれしてしまいました。
彼は会議に混乱を起こそうと一芝居打ちましたが、失敗しました。
あの政治家は、一筋縄ではいかないという評判があります。
大きいスーパーができると、近くの小さい店は一たまりもなく潰れてしまいました。
隣の家では、息子を一粒種として甘やかしています。
隣近所の組織化に、一役買いました。
彼女は、株で一山当てました。
論文を三つ提出して、今学期も一山越しました。
彼は大学を出ましたが、まだ財政的に独り歩きできません。
外交政策の分野は、彼の独り舞台です。
彼女は自分もパーティーに呼ばれたと独り合点しています。
彼は会社の車を独り占めしています。
彼女は独り善がりで、人の気持ちなど決して考えません。
抗議運動は支持がほとんど無く、独り相撲に終わりました。
会社の方針に反対したため、一年冷や飯を食ってしまいました。
彼はどの政党を支持するか、日和を見ています。
政府は、国民の反対にひざを屈しました。
母と娘は、ひざを交えて話し合いました。
彼女の話に、全員がひざを乗り出して聞きました。
先生の話を、ひざを正して聞きました。
彼の提案に、出席者はみんなひざをたたきました。
わたくし達は、夜遅くまでひざを突き合わせて話し合いました。
彼女の名案にひざを打ちました。
組合は会社と、賃上げについてひざ詰め談判しました。
歩調が合う。
彼女とわたくしは、いつも歩調が合います。
野党各党は、政府に反対するために歩調を合わせました。
彼女は約束をほごにしました。
矛を収めて、長年の訴訟の和解をしました。
矛先が鈍る。
彼がすぐ謝ったので、怒りの矛先が鈍ってしまいました。
彼は不満の矛先を、小売店から製造会社に転じました。
大学の入試が近づいて、勉強に本腰を入れています。
相次ぐ質問に答えながら、彼はとうとう本音を吐いてしまいました。
彼は骨があるので、意見もしっかりしています。
骨が折れる。
この仕事は、思ったより骨が折れます。
わたくしの警告を、骨に刻んで覚えておきなさい。
この間の苦い経験は、骨の髄まで染み込んでいます。
交渉を決着させるために、骨を折りました。
彼はそこに骨を埋めるつもりで、フランスに行きました。
彼は骨無しで、いざという時には役に立ちません。
わたくしの提案は、すっかり骨抜きにされてしまいました。
彼女を助けてあげようとしましたが、骨折り損に終わりました。
彼の骨惜しみする態度は、理解できません。
彼は骨っぽい男です。
最近は働き過ぎで、骨休めが必要です。
彼女の助言は、骨身にこたえずにはいられませんでした。
あの人の忠告は、今でも骨身に染みて感じています。
若い時には、骨身を削る苦労も気にかけませんでした。
彼のためなら、骨身を惜しまず働きます。
ほおが緩む。
すばらしい知らせを聞いて、ほおが緩まずにはいられませんでした。
子供はお母さんがおもちゃを買ってくれないので、ほおを膨らませています。
宝くじに当たって、ほおをつねりました。
隣の家の両親は、子供のいたずらにほおかぶりをしています。
星が割れる。
先月の銀行強盗の星が割れました。
殺人現場のすぐ近くで、警官は星を挙げました。
わたくしのひいきの力士は、今場所は毎日星を稼いでいます。
今年は星回りが良くて、いい事が次々に起こっています。
あの人は、去年仏になったそうです。
彼は、仏心で部下の失策をかばってあげました。
彼の意見は、いつも仏臭いです。
住宅ローンを拒否されて、もっと貯金しなかったことにほぞを噛みました。
それに危険が伴うことは、百も承知です。
市場開拓では、彼は百戦練磨の士です。
統計の麻薬使用者の数は、氷山の一角に過ぎません。
彼女はどんな用事を頼まれても、意に介しません。
そんな言い訳では意に満ちません。
彼女の意をくんで、それをしてあげました。
彼は今は茨の道をたどっています。
一か八か、ジャンクボンドに投資してみました。
彼には一から十まで説明したのに、まだ分かりませんでした。
彼女は、わたくしの意見に一も二もなく賛成しました。
市場分析にかけては、彼女は彼より一日の長があります。
この企画には、わたくしも一枚噛んでいます。
彼女の親孝行には、一目置いています。
政治については、わたくしと彼には一脈通じるものがあります。
彼は政治改革運動で一翼を担って忙しいです。
彼は物理の分野で一家を成しています。
彼の人生の夢は、事業の失敗で一巻の終わりとなりました。
彼に一杯食わされて、返ってくる当てがないお金を貸してしまいました。
国会の審議で、野党は政府から一本取りました。
大学は卒業したけれど、まだ一本立ちできません。
一本調子の生活に飽き飽きしています。
最近は勉強一本槍の毎日です。
お金は貸して上げるけど、一札入れてください。
大切な顧客のために、一席設けました。
彼の発言は、学会に一石を投じました。
環境問題については、彼の意見と一線を画しています。
野党は一糸乱れずに団結して、政府と対立しました。
いつも負けているチームに勝って、一矢を報いました。
彼女たちは、毎日昼休みに井戸端会議を開いています。
彼はいつも上役の前では、いい子になろうとします。
毎晩帰宅が非常に遅くなって、妻の怒りを買ってしまいました。
政府の無能が、国民の怒りを招いています。
息が合う。
彼女とわたくしは、何をやっても息が合います。
息が掛かる。
彼には、社長の息が掛かっているそうです。
彼の指導力は、一年たつと息が切れてきました。
息が長い。
彼女の作家活動は息が長く、ベストセラーを何冊も書きました。
パーティーには先生も来ていたので、息が詰まりました。
教授は息もつかせず学生に質問を投げかけました。
あの会社は、新しい経営陣を入れて息を吹き返しました。
彼は長い病気の末、息を引き取りました。
わたくし達は息を凝らして、彼女の話を聞きました。
その村の人全員が、息を殺して首相の到着を待ちました。
景色のあまりの美しさに息をのみました。
仕事が忙しくて、息を抜く暇もありません。
大切な試験が終わって、息をつきました。
学生は、試験の結果を息を詰めて聞きました。
仕事の息抜きをするために、妻と旅行しました。
きょう見た映画には、息詰まるような場面がいくつもありました。
きのうは祭日で、デパートは芋を洗うようでした。
彼には不満が陰にこもっているようです。
嫌がる友達に因果を含めて、奥さんに謝らせました。
失業中のわたくしに仕事をくれた彼は、命の親です。
命の洗濯として、一週間温泉に行きました。
輸出産業は、日本にとって命の綱です。
犬も食わない。
君たちはつまらないことで口論しているけれど、犬も食わないよ。
彼らは犬と猿で、会うといつも口げんかになります。
彼の死は、まったくの犬死にでした。
色があせる。
あの政治家の人気は、二年で色があせてしまいました。
友達の親切な助言なのに、彼はそれを聞いて色をなしました。
もう少し色を付けてくれたら、それを買ってもいいです。
突然の悲しい知らせに、色を失ってしまいました。
彼は色仕掛けで、彼女から借金することに成功しました。
彼女には、何事も色眼鏡で見る傾向があります。
町の人はみんな、今お祭りで色めいています。
花嫁は、披露宴で何度色直しをしましたか。
応募者を、まず特技によって色分けしました。
あの病院は、やぶ医者が多いといううわさがあります。
石にかじりついても、願いを遂げるつもりです。
彼は石頭だから、それをいくら説明しても無駄です。
二番目の子供が産まれて、彼の父親ぶりも板につきました。
彼は、義理と人情の板挟みになっています。
彼は立て板に水のように話します。
物価と賃金の上昇のいたちごっこが起こっています。
彼女を信用したために、痛い目に遇いました。
彼がわたくしをいくら批判しても、痛くもかゆくもありません。
昇進はしたけれど、出張が増えて痛しかゆしです。
この抗議運動は、ある政党が糸を引いているそうです。
それが、問題解決の糸口になりました。
いやでもおうでも、会議には出席しなければなりません。
きのうの晩は、嫌というほどすしを食べました。
蛇の道は蛇だから、彼が何をたくらんでいるか分かります。
病気を理由に、締め切りまでの時間を稼ぎました。
あの店は時流に乗って、若い人達の間で人気があります。
どんな集まりか知りませんが、わたくしは地で行くつもりです。
彼は自分の提案が採用されなくて、じだんだを踏みました。
彼女は自他ともに許す、社会問題の権威です。
出張で、洗濯代は自腹を切りました。
彼女は自分の報告書を自画自賛しています。
彼女は話しているうちに、地金を出してしまいました。
地獄で仏。
わたくしの車が故障したその時にフレッドが車で通りかかって、正に地獄で仏でした。
彼は地獄耳だから、気をつけなさい。
このくらいの湿気はまだ序の口で、これからもっと高くなります。
情が深い。
彼女は情が深いので、誰からも好かれます。
情が薄い。
彼は情が薄くて、人の気持ちを理解しようとしません。
情が移る。
友達の猫を一週間預かっていたら、情が移ってしまいました。
彼は情にもろいので、借金に来る人がたくさんいます。
彼は、重箱の隅をほじくるような男です。
ピアノ演奏が、彼女の十八番です。
会議では違った意見がたくさんありましたが、それも十人十色だからです。
彼には、十人並みの才能しかありません。
上司の術中に陥り、土曜出勤の約束をしてしまいました。
彼は蚊が鳴くような声で、秘密を打ち明けました。
彼は顧問のように振る舞っているけれど、実はカバン持ちに過ぎません。
貿易交渉は、壁に突き当たっています。
かびが生える。
株が上がる。
大切な契約をいくつも取って、社内での株が上がりました。
お株を奪われる。
彼は歌が得意ですが、きのうは同僚にお株を奪われてしまいました。
市場調査の分野で、競争会社にかぶとを脱ぎました。
共和党は選挙での勝ちに乗じて、法案を次々に提出しました。
角が立つ。
角が立たないように、言葉遣いに気をつけなさい。
角が取れる。
社長も角が取れて、話しやすくなりました。
彼は大学を卒業できるかできないか、角番に立っています。
彼女は目に角を立てて、わたくしを見つめました。
あの政治派閥は、彼が陰で糸を引いています。
彼女は陰になりひなたになり、わたくしの経歴を助けてくれました。
彼がいくら陰口をたたいても、わたくしの信用は落ちません。
彼女には何事にも陰ひなたがあるので、信用できません。
影が差す。
二人の関係に影が差し始めたのは、だれの目にも明らかでした。
影が薄い。
新しい技術が導入されて、熟練工の影が薄くなりました。
影も形もない。
去年すごくはやった歌手は、今年は陰も形もありません。
あの政治家は落選して以来、影を潜めています。
見る影もない。
彼は大金持ちでしたが、今は見る影もありません。
この会社では、社長の代わりに息子がかじを取っています。
彼女は弁護士としては、まだ駆け出しです。
親が結婚に反対したので、彼女とボーイフレンドは駆け落ちしました。
彼女は人の秘密を聞き出すため、鎌をかけるのが上手です。
彼の発明は、まさに神業でした。
弟がテレビばかり見ているので、父が雷を落としました。
彼はよく怒るので、みんなは陰で雷おやじと呼んでいます。
値切り方を知らなかったため、海外旅行でいいかもになってしまいました。
彼は消費者をかもにして、安物を高額で売りつけました。
先生は、それを生徒に噛んで含めるように説明しました。
彼女は噛んで吐き出すように、自分の誤りを認めました。
締め切りは、間一髪で間に合いました。
看板が泣く。
そんな品質が悪いものを売ると、看板が泣きますよ。
彼女は医者の看板を塗り替えて、小説家になりました。
近くにスーパーができて、駅前の肉屋は看板を下ろしました。
政府の実行計画は看板倒れでした。
選挙運動では、金が物を言うと言われています。
金がうなる。
彼女の家には、金がうなっています。
彼は金に飽かせて、土地を買いまくりました。
彼は絵画収集のためには、金に糸目をつけません。
彼女にとって、お母さんは金のなる木です。
金を寝かして置くよりも、株に長期投資した方がいいですよ。
彼は医者に金を握らせて、病院の個室をもらいました。
彼女は金ずくで、その会社を買い取りました。
新しくできた野球のチームは、監督を意欲的に探しています。
彼は今、三角関係で悩んでいます。
わたくしが結婚記念日を忘れたので、妻は冠を曲げました。
得意先をゴルフに招待して、歓心を買いました。
彼とは肝胆相照らす仲なので、なんでも打ち明けられます。
彼女には悩みがあるけれど、肝胆を開く相手がいません。
彼女と、思いがけない所で顔が合いました。
顔が広い。
彼は顔が広いので、仕事探しの相談に行きました。
顔が利く。
彼は財界で顔が利きます。
顔がそろう。
顔がそろったので、会議を始めましょう。
顔が立つ。
約束を無事に果たせて、顔が立ちました。
顔がつぶれる。
担当した企画の結果が思わしくなくて、顔がつぶれました。
顔が売れる。
彼女は新進の作家として、顔が売れています。
顔から火が出る。
宿題を持ってくるのを忘れて、顔から火が出ました。
その政治家はインタビューで失言して、自らの顔に泥を塗りました。
あのチームとは、最終戦でまた顔を合わせることになりそうです。
その集まりには行きたくなくても、顔を出すべきです。
父は景気後退の長続きに、顔を曇らせています。
叔母は、最近顔を見せていません。
彼女の顔を立てて、彼女ではなくわたくしが謝りました。
顔をつなぐために、一週間に一度同じバーで飲んでいます。
今度の内閣の顔ぶれはすばらしいです。
顔出しだけで結構ですから、ぜひパーティーに来てください。
彼女は何かする前、いつも上司の顔色をうかがいます。
彼のずうずうしさには顔負けです。
このコンサートで、彼女は芸能界に顔見せしました。
大学の入学試験に落ちてしまって、家族に顔向けできません。
彼は大きな顔をしているけれど、実は課長に過ぎません。
父はしょっぱい顔をしながら、兄に車を貸しました。
彼女はみんなに心配をかけながら、まったく涼しい顔をしています。
共同作業なのに、彼女は我が物顔に振る舞っています。
彼は引退して以来、殻に閉じこもっています。
あれは空威張りだから、気にしなくていいですよ。
大したこと無いのに、みんなが空騒ぎしています。
体が空く。
今は忙しいけれど、来週体が空きます。
体が言うことを聞かない。
富士山に登りたくても、体が言うことを聞きません。
体が続く。
体が続く限り、引退するつもりはありません。
彼は体を張って、新しい事業を始めました。
彼は体を粉にして働いて、自分の家を手に入れました。
彼女は働きすぎて、体を壊してしまいました。
彼は辛党で、特にビールが好きです。
彼女はお父さんが社長なのをかさに着て、態度が大きいです。
彼はかさにかかって、自分の意見を主張しました。
テニスをした後、肩で息をしなければなりませんでした。
彼は課長になって以来、肩で風を切っています。
肩が張る。
出張は社長と一緒だったため、肩が張りました。
肩が軽くなる。
子供達が大学を卒業して、肩が軽くなりました。
肩が凝る。
締め切り続きで、肩が凝りました。
肩の荷が下りる。
約束を果たして、肩の荷が下りました。
彼は肩を怒らせて、息子を非難しました。
彼女は長いこと、女性問題に肩を入れています。
きのう父と母が口論したとき、母の肩を持ちました。
スキーが上手になって、指導員と肩を並べるようになりました。
彼は結婚の申し込みを断られて、肩を落としています。
彼は課長になって、肩をそびやかしています。
彼の会社での肩書きはなんですか。
わたくしはいま妹の肩代わりで、借金を支払っています。
肩身が広い。
娘が医者になって、肩身が広い思いです。
肩身が狭い。
約束を破って、友達に対して肩身が狭いです。
彼女の質問に肩透かしを食わせました。
彼は、その会社の乗っ取りの片棒を担ぎました。
あなたのためなら、片肌脱ぎましょう。
嘘つきの彼女がわたくしを嘘つきと呼ぶなんて、片腹痛いです。
彼は意見の間違いを認める代わりに、まだ片意地を張っています。
彼は片思いで悩んでいます。
交渉の分裂で、こちら側だけを非難するのは片手落ちです。
彼はわたくしの片腕です。
彼の演説は型にはまっていて、面白くありませんでした。
彼の絵は型に捕らわれすぎていて、面白くありません。
テニスが自慢の彼も、息子に負けて形なしでした。
彼女は、型破りの政治家です。
その庭は、かたずをのむほどの美しさでした。
彼は最近元気がないので、活を入れました。
かゆい所に手が届く。
今度の旅行先では、かゆい所に手が届く待遇を受けました。
今晩は、父の風向きが悪いです。
どうした風の吹き回しか、突然叔母が訪ねてきました。
風の便りに聞くと、彼女は去年離婚したそうです。
政府の経済政策に対する風当たりが強まっています。
彼は素人に毛の生えたような歌手にすぎません。
毛色の変わった。
彼女の経歴は、毛色が変わっています。
毛並みのいい。
彼の毛並みがいい事は、会ってすぐに分かりました。
彼は、みんなが賛成した計画にけちを付けました。
契約は、その軽重を計ってから合意するべきです。
ある程度の遅れは、予定の計算に入れてあります。
仕事と遊びのけじめをつけなさい。
彼らは血気にはやって行動したため、戦略に欠けていました。
彼は血気盛りだけに、妥協の価値を知りません。
彼はどんな質問をされても、相手を煙に巻くのが上手です。
努力しましたが、結果は煙になってしまいました。
彼は議論好きなので、みんなが煙たがっています。
彼と彼女は犬猿の仲です。
けたが違う。
彼のお金の使い方は、普通の人とはけたが違います。
彼女はけた違いの金持ちです。
彼女は、けた外れの才能を持ったピアニストです。
気がある。
彼女はわたくしに気があるようです。
気が散る。
テレビの音に気が散って、仕事に集中できません。
気が晴れる。
試験期間が終わって、気が晴れました。
気が張りつめていたので、全然疲れを覚えませんでした。
気が早い。
彼は気が早すぎるので、結論には信用が置けません。
気が引ける。
わたくしの意見でそうなったために、気が引けます。
気が気でない。
試験の結果に、気が気ではありません。
気が利く。
彼女は気が利くので、何を頼んでも安心です。
気が紛れる。
気が紛れて、発表の準備を忘れました。
気が滅入る。
将来のことを考えると、気が滅入ります。
気がもめる。
息子の将来については、気がもめます。
気がない。
山登りには、あまり気がありません。
彼とは、気が置けない仲です。
気が大きい。
彼は気が大きいから、何を頼んでも引き受けてくれます。
気が重い。
この週末は働かなければならないので、気が重いです。
気が差す。
約束を守れなくて、気が差します。
気が急く。
気が急いて、試験はあまりできませんでした。
気が済む。
わたくしが正しいことを証明するまでは、気が済みません。
気が進まない。
気が立っている。
彼は仕事がはかどらないので、気が立っています。
気がとがめる。
きのうは妻の誕生日を忘れてしまい、気がとがめました。
あしたしなければならないことを考えると、気が遠くなるようです。
新しい秘書は、よく気がつきます。
きのう行ったレストランがとても気に入りました。
気にかかる。
旅行中、残してきた子供のことが気にかかりました。
わたくしは、彼女の人生に対する態度が気に食いません。
先週受けた就職の面接の結果が気になります。
彼女は人の気に障ることを平気でよく言います。
最初のデートの後、彼は彼女がどう思ったか気にしています。
彼は娘の将来をひどく気に病んでいます。
彼は株で大もうけして気を吐いています。
彼女の気を引くことに成功しました。
遊びより、勉強にもっと気を入れなさい。
母に気を利かせて、お使いをしてあげました。
彼女は子供の教育に、非常に気を配っています。
彼は計画が思い通りにいかなくて、気を腐らせています。
彼女は街の犯罪について、気を回しすぎます。
試験の結果については、気をもむ必要はありません。
お金を貸す件では、彼に気を持たせるつもりはありませんでした。
交渉で、相手側の頑固さに気をのまれました。
ボーナスが期待していたより少なくて、気を落としました。
締め切りに気を取られて、映画を楽しめませんでした。
火事ですべてを失いましたが、気を取り直してまた働き始めました。
彼女は何事にも気を遣いすぎます。
彼はわたくしが冗談で言ったことに、気を悪くしました。
彼女に気を許したため、苦い経験をしました。
先週は忙しかったので、週末に気晴らしにテニスをしました。
彼は大学入試のため、気張って勉強しています。
気後れする。
きょうは大勢の前で演説しなければならず、気後れしました。
気安い。
彼は気安くなんでもやってくれます。
機が熟す。
会社を辞めて独立する機が熟しました。
円高の機に乗じて、家族を連れて海外旅行に行きました。
彼に借金を申し込みましたが、木で鼻をくくるような返事でした。
その政治連合は、最初から木に竹を接ぐようなものでした。
息子は最近あまり勉強しないので、気合いを入れました。
その件については、今更きびすを返すわけにはいきません。
日本各地で、地震がきびすを接するように起こっています。
気骨が折れる。
義母が来ているので、多少気骨が折れます。
長期計画が、やっと軌道に乗り始めました。
御機嫌が斜め。
妻は御機嫌が斜めなので、うっかり口を利くと危ないです。
彼はいつも部長の御機嫌取りをしています。
人気の歌手が出てくると、ファンは黄色い声を上げました。
彼は静かだけれど、とても気骨があります。
彼女は娘のボーイフレンドとの電話に、聞き耳を立てました。
彼の歌は、聞きしに勝るすばらしさでした。
彼女は聞こえよがしに、わたくしの悪口を言っています。
彼はこの会社で新しいのに、利いた風な口を利いています。
彼は、きめの細かい企画が得意ではありません。
どぎもを抜かれる。
肝が太い。
彼は肝が太いので、いざという時に頼りになります。
肝が据わる。
彼はあらゆる経験を積んできただけに、肝が据わっています。
その助言を肝に銘じて、同じ間違いをしないことを誓います。
大切な面会の約束に遅れそうになって、肝を冷やしました。
どんな結果でもそれを受け入れようと肝を据えました。
彼女のあまりにもずうずうしい態度に、肝をつぶしました。
地元の政治家の肝いりで、東京で仕事を見つけることができました。
彼女の罪の意識をくんで、今度の失敗は大目に見てあげました。
あの組合の幹部は、会社側と気脈を通じているそうです。
彼女の優しい言葉が、わたくしの心の琴線に触れました。
彼は社長の娘と結婚して、金的を射止めました。
あの女の子は、きりん児のピアニストです。
彼は切れ者だから、大切な仕事も任せられます。
彼には、切っても切れない仲です。
我が社の売り上げが競争相手のを抜いたので、気勢を上げました。
駄目だと思った試験に受かって、きつねにつままれたような気がしました。
ピクニックに行こうとしたら、きつねの嫁入りでした。
きつねとたぬきの化かし合い。
あの二人は昇進を争って、きつねとたぬきの化かし合いをしています。
討論会の出席者としては、彼女が紅一点でした。
彼は高級車を買って、小鼻をうごめかしています。
声が掛かる。
友達から、映画に行かないかと声が掛かりました。
候補者は声を振り絞って、街頭の人々に投票を頼みました。
彼女は新婚旅行について、声を弾ませて話しました。
医者は患者の奥さんに、声を潜めて診断の結果を告げました。
彼は声を殺して秘密を打ち明けました。
地震の結果のあまりのひどさに声をのみました。
彼は声を落として、故人の思い出を語りました。
先生は声を立てて、学生に警告しました。
社長のお声掛かりで、新事業計画に着手しました。
産声を上げる。
ハイテクの分野で、たくさんの会社が毎日産声を上げています。
顧客の開拓では、彼の後じんを拝しています。
心が通う。
彼女とわたくしは、心が通っています。
心がこもる。
彼の助言には、とても心がこもっていました。
心が踊る。
来週の旅行のことを考えると、心が踊ります。
心が騒ぐ。
父に何度電話しても通じないので、心が騒ぎました。
心が動く。
ゴルフに誘われると、忙しくても心が動きます。
将来の成功を心に描いて、一生懸命働きました。
家は買いたいけれど、心にかなうのを見つけるのに苦労しています。
わたくしの言ったことを、よく心に刻んでおきなさい。
子供の教育については、いつも心に留めています。
意見の違いはありましたが、心を合わせて目的を遂げました。
大学へ行きたかったら、心を入れ替えてもっと勉強しなさい。
彼女は子供の将来について、心を痛めています。
あの店の店員は、客によく心を配ります。
契約を成立させるために、心を砕いています。
彼の孤独な心をくんで、夕食に誘いました。
心を鬼にして、社員に一時解雇を伝えました。
彼の話に、すっかり心を奪われました。
彼は、彼女に心を寄せているようです。
彼女とは長いつき合いで、すっかり心を許しています。
彼がどこに行ったか、まったく心当たりがありません。
心細い。
その問題に一人で取り組むのは、ちょっと心細いです。
彼女は心得顔で、わたくしを見つめました。
いつでも責任を取って辞める心構えです。
心苦しい。
彼女につらい思いをさせて、心苦しいです。
店員の滑らかな話に、心ならずもそれを買ってしまいました。
心残り。
学生の時にもっと勉強しなかったのが、いま心残りです。
言いたいことは、どうぞ心置きなくおっしゃってください。
きのうの晩は、友達と心行くまで話し合いました。
お母さんの心尽くしの助言も、彼には効き目がありませんでした。
彼は大失敗をしたけれど、初めてだったので手心を加えました。
彼女がこの夏結婚することを、小耳にはさみました。
根が尽きる。
娘の不精な生活には、根が尽きました。
来週の試験のために、根を詰めて勉強しています。
彼らは妥協を拒否して、根比べをしています。
政府はしきりに、新政策の効能書きを並べています。
腰が低い。
彼は誰に対しても腰が低いです。
腰が重い。
彼は有能ですが、欠点は何事にも腰が重いことです。
腰が強い。
彼女は腰が強いから、この困難も克服できるでしょう。
腰が弱い。
女性問題について、政府がやっと腰を上げました。
彼女は蛇を見て、腰を抜かしました。
彼は結婚して以来、腰を落ち着けました。
彼女はよく人の話の腰を折るので、友達ができません。
来月から腰を据えて、論文を書き始めます。
仕事に本腰を入れないと、首になりますよ。
腰砕けになる。
彼の計画は、準備の途中で腰砕けになってしまいました。
腰抜け。
彼は、上司の言うことならなんでも賛成してしまう腰抜けです。
彼は、約束した仕事から逃げ腰になっています。
そんな弱腰の態度では、厳しい相手と交渉できませんよ。
腰掛け仕事のつもりなら、採用できません。
事が事だから、この際あなたの頼みを引き受けましょう。
そんなささいな事で、事を荒立てないようにしましょう。
彼は機会を見つけては、事を構えたがります。
事を好む人たちが待っているから、あそこに着いたら気をつけなさい。
彼女は事も無げに彼との約束を破りました。
事切れる。
父は家族全員が見守る中で事切れました。
子守がいる時母が来てくれて、事なきを得ました。
事によると、雨が降るかも知れません。
彼は仕事に事寄せて、一日に何度も彼女に会いに行きます。
それがそんなに大事とは知りませんでした。
ただ事ではない。
彼の声から、事態はただ事では無いことが分かりました。
お言葉に甘えて、ごちそうになります。
その庭の美しさは言葉に余りました。
言葉に角がある。
彼が言ったことは言葉のあやで、あなたを非難したわけではありません。
彼は自分の過ちを認める代わりに、いつも言葉を返します。
彼女は言葉を飾るのは上手でも、話の内容はまあまあです。
彼は過去について聞かれて、言葉を濁しました。
彼は言葉を尽くして、彼女の許しを請いました。
彼は人の言葉じりをとらえて、議論を始める癖があります。
とげのある言葉から、彼女の機嫌が悪いことが分かりました。
売り言葉に買い言葉から、けんかが始まりました。
あの家族は、遺産相続をめぐって骨肉の争いを繰り広げています。
公共事業契約の入札で、苦杯をなめました。
司法試験に落ちて、彼の努力は空に帰してしまいました。
首が危ない。
社内に、彼の首が危ないといううわさがあります。
首が飛ぶ。
汚職事件で、幹部官僚の首がたくさん飛びました。
首が回らない。
借金で首が回りません。
首がつながる。
支店長の計らいで、首がつながりました。
彼は上司と言い争って、首になりました。
彼女はまったく働く気がないので、首にしました。
彼女は娘の将来について首をひねっています。
みんなは彼の話に首をかしげました。
不景気でも、社員の首は切りたくありません。
母は父が出張から帰るのを、首を長くして待っています。
参加者全員が首をそろえるまで、待ちましょう。
重役会は社長の首をすげ替えました。
先生は、学生の要望にやっと首を縦に振りました。
彼はなににでも首を突っ込みたがります。
手引き書と首っ引きで、オートバイを組み立てています。
彼は彼女に首ったけです。
彼は出世のためなら、人の寝首をかくのもためらいません。
口が干上がる。
失業して、口が干上がってしまいました。
口が減らない。
それがどんな状況でも、彼女は口が減りません。
口がほぐれる。
彼女の口がやっとほぐれました。
口が掛かる。
夫に、大学から教授の口が掛かりました。
口が軽い人。
彼は口が軽いから、個人的なことは話せません。
口が堅い。
彼女は口が堅いから、秘密を話しても安心です。
口が肥える。
彼は口が肥えているので、すばらしいレストランをたくさん知っています。
口が腐っても、人の悪口は言いません。
口が重い。
あの作家は口が重いので、インタビューするのが大変です。
口が裂けても、その秘密は守ります。
口が滑る。
口が滑って、彼女に余計なことを言ってしまいました。
口が過ぎる。
父と口論した時、口が過ぎてしまいました。
彼には口が酸っぱくなるほど説明したのに、まだ分かっていません。
口がうまい。
彼女は口がうまいから、気をつけなさい。
口がうるさい。
口が悪い。
彼は口が悪いかも知れないけれど、悪気はありません。
彼は口から先に生まれたような人で、話がいつも長引きます。
おいしそうな料理でしたが、口に合いませんでした。
彼女の秘密を口に出してしまいました。
候補者として、彼の名前が最近よく口に上っています。
彼は自分の過去について、決して口にしません。
そのことには、口を出さないでください。
彼女は人の話に口を挟む癖があります。
彼はやっと口を開きました。
息子とは、この一ヶ月口を利いていません。
家族の集まりでは、祖父がまず口を切りました。
彼は口を極めて政府を批判しました。
彼女は友達がカンニングしたことについて、口をぬぐっています。
母の考えに、家族全員が口をそろえて賛成しました。
彼女に口を酸っぱくして警告しましたが、効き目がありませんでした。
彼女はすぐ口をとがらします。
容疑者は、逮捕されるとすぐに口を割りました。
あの候補者は、競争相手について事実無根のことを口走っています。
彼女を口止めにするため、高い贈り物をあげねばなりませんでした。
口汚い。
彼は口汚いので、両親に紹介できません。
彼女は彼の求婚に口ごもりました。
彼は人からの助言に、必ず口答えします。
彼女を口車に乗せて、わたくしの宿題をやらせました。
口はばったいかも知れませんが、もっと丁寧に話すべきです。
彼は口八丁手八丁だけれど、いい大統領になるかどうか分かりません。
彼女の東京での成功は、口コミで故郷の町中に広がりました。
口先だけの約束なら、しない方がましです。
彼と彼女は結婚の危機を否定するときに矛盾しないように、口裏を合わせました。
口やかましい。
父は口やかましいので、そばにいるとくつろげません。
彼女の口約束は信用できません。
ほんの口汚しですが、どうぞ召し上がってください。
叔父の口添えで、クラブの会員になれました。
友達と電話で無駄口をたたいているより、本を読みなさい。
彼は、誰にも憎まれ口をたたくので知られています。
彼は、将来首相になると大口をたたいています。
くちばしが黄色い。
彼女はくちばしが黄色いのに、自分では専門家だと思っています。
人のことにくちばしを入れたがるのが、彼の欠点です。
この環境問題で口火を切ったのが彼女です。
不当な批判に、唇を噛みました。
友達は、彼の上役について管を巻きました。
来週必ず論文を提出するように、学生に釘を刺しました。
去年は失業の苦汁をなめました。
彼女は、彼の雲をつかむような計画に大金を投資しました。
彼はマスコミの追求を避けて、雲隠れしています。
彼女は立候補するかどうか、雲行きを見ています。
夕立が始まって、人々はくもの子を散らすように走り出しました。
彼女はいなくなった猫を、草の根を分けて探しました。
そんなことをすると、お父さんが草葉の陰で泣きますよ。
彼はいま、臭い飯を食っています。
国民は、政府の臭いものにふたをするような態度を批判しています。
彼女は、ドレスを腐るほど持っています。
仕事を探しに行きましたが、くたびれもうけでした。
彼女の説明は、食い足りませんでした。
彼は駐車違反の券を渡されて、警官に食ってかかりました。
彼女は食わせ物だから、気をつけなさい。
競争相手に一杯食わせることに成功しました。
彼女は人間のくずです。
今度の入札は、相手の虚に乗じて勝つことができました。
彼は恐妻家です。
間が悪い。
授業中の居眠りを先生に見られて、間が悪い思いをしました。
初めてのデートで、間が持てなくて困りました。
彼女は間抜けだから、なにかするといつも失敗があります。
魔が差して、言うべきでないことを言ってしまってすみません。
彼女の話を真に受けて、同情してしまいました。
曲がりなりにも、コンピューターは使うことができます。
彼は、枚挙にいとまがないほどのたくさんの賞を受けています。
彼女の言い訳は、真っ赤な嘘であることがすぐ分かりました。
彼の話はいつも抹香臭いので、みんなが彼を避けています。
会社の権力争いの巻き添えを食って、首になってしまいました。
借金を払い終わったので、枕を高くして眠れます。
次の会議では、来年の計画をまな板に載せるつもりです。
彼女との口論を、丸く収めることができました。
きょうは、委員会の会議の末席を汚させていただきます。
彼女はクラブ活動では、テニスと水泳に二またかけています。
会議の話題として、新製品開発に的を絞りました。
彼女の質問は、まったく的外れでした。
我が社は今、待った無しの状態に直面しています。
彼の話し方は回りくどいので、聞いているといらいらします。
あの店員は、競争相手の店の回し者といううわさがあります。
彼女の話は、まゆにつばを塗って聞かねばなりません。
彼は、妹の人生に対する態度にまゆをひそめました。
彼女の話を聞いて、まゆを曇らせました。
芽が出る。
彼女の商売は、やっと芽が出始めました。
彼に学者になりたい気持ちが芽生えたのは、昔のことです。
目が利く。
彼女は中国のこっとう品に目が利きます。
目が肥える。
彼は新入社員を見る目が肥えています。
目がくらむ。
彼は金に目がくらんで、会社の秘密を漏らしてしまいました。
彼はゴルフに目がありません。
今は会計年度末なので、目が回るように忙しいです。
目がさえる。
夕べは目がさえて、午前二時まで眠れませんでした。
彼はやっと目が覚めて、悪い仲間との縁を切りました。
目が高い。
彼女は、美術に対する目が高いです。
目が飛び出る。
そのレストラン勘定があまりにも高かったので、目が飛び出ました。
目が届く。
あの店では、客一人一人に対する目が届いています。
彼は目から鼻に抜けるような人です。
目から火が出る。
ドアに頭をぶつけて、目から火が出ました。
目からうろこが落ちる。
彼は間違っていると思っていたけれど、話してみて、目からうろこが落ちました。
交通事故の現場は、目も当てられないほどのひどさでした。
彼女は、親の忠告には目もくれません。
彼の最近の言動は目に余ります。
ギフトの買い物をしていると、きれいなセーターが目に入りました。
目に入れても痛くない。
初孫は、目に入れても痛くありません。
彼はつまらないことなのに、目に角を立てました。
選挙は、すでに結果が目に見えています。
近ごろ彼女は、目に見えて幸せそうです。
彼が首になることは、目に見えていました。
父は目に物言わせて、兄の態度を戒めました。
この前の仕返しに、彼に目に物を見せてやりました。
最近は、ここでも外国の高級車をよく目にしています。
彼女のすばらしい才能が、わたくしの目に留まりました。
会議での彼の影響力は、まったく目に付きませんでした。
母と話している時、ふるさとのことが目に浮かびました。
ダイエット中なので、甘い物は目の毒です。
彼女は目の色を変えて、一生懸命働いています。
すばらしい美術品を見て、目の保養になりました。
なぜ彼がわたくしを目の敵にするのか、分かりません。
彼女は目の黒い内に、孫の顔を見たがっています。
夫が失業して、目の前が暗くなりました。
彼はわたくしの昇進にとって、目の上のたんこぶです。
空港でちょっと目を離したすきに、荷物を盗まれてしまいました。
マスコミは、政治汚職に目を光らせています。
彼女の演説は、ひときわ出席者の目を引きました。
彼は、辛抱の大切さにやっと目を開きました。
彼女はボーイフレンドからプレゼントをもらって、目を細めました。
彼はまじめでよく働くので、目をかけています。
彼女は目を凝らして、息子のバイオリン演奏を見守りました。
先生は試験中、不正がないように目を配りました。
彼の豪華な家に、友達はみんな目を丸くしました。
彼女のけち加減には、目を回しました。
彼は、目をむいて同僚を非難しました。
彼は仕事中、ボスの目を盗んでコンピューターゲームをしています。
彼女は試験の結果にがっかりして、目を落としました。
父は目を三角にして、姉をしかりました。
落とした財布を目を皿のようにして探したけれど、見つかりませんでした。
彼女はそれを聞いて、目を白黒させました。
父はテレビでの首相の演説に、目を注いでいました。
毎朝、三つの新聞に目を通します。
事情が分かるので、今度の彼の失敗に目をつぶることにしました。
会社は雇用のため、志願者の誠実な人柄に目を付けています。
その景色の美しさに、目を奪われました。
それを誰がしたか、目星はついています。
あのスーパーの今週の目玉商品はステーキです。
彼女はわたくしに同意していることを、目顔で知らせてくれました。
目頭が熱くなる。
感動的な話を聞いて、彼は目頭が熱くなりました。
目鼻がつく。
目標達成の目鼻がつきました。
彼はレポートを先生に誉められて、目じりを下げました。
彼女はいつもなんでも目くじらを立てるので、つきあいにくいです。
目くそ鼻くそを笑う。
彼は彼女を批判しているけれど、それは目くそ鼻くそを笑うようなものです。
彼女は目先が利くので、変化への対応も上手です。
今回は目先を変えて、顧客をカントリークラブで接待しました。
やっと、問題解決の目安がつきました。
彼の間違いは初めてなので、大目に見てあげることにしました。
彼女はまた宿題をしなかったので、先生に大目玉を食いました。
彼女は親の願いをしり目にかけて、彼とデートしています。
彼は自分の利益しか考えないので、みんなが白い目で見ています。
選手のサイズが、試合の結果の明暗を分けました。
めっきがはげる。
彼は進歩派を装っていましたが、彼の投票からメッキがはげてしまいました。
彼女は彼に面と向かって、うそつきだと非難しました。
企画の成功で、彼は担当者としての面目を施しました。
我が社はリストラをして、面目を一新しました。
約束を果たせなくて、面目を失ってしまいました。
大切な会議に遅れて、面目ありませんでした。
警察は、組織犯罪にメスを入れるべきです。
きのうの晩、彼は友達とバーでメートルを上げました。
長年の努力が、やっと実を結びました。
身が入る。
きょうは、仕事にとても身が入りました。
身が持たない。
仕事の圧力がこれ以上続くと、身が持たなくなります。
身もふたもない。
彼の意見は、身もふたもありませんでした。
わが身に余る光栄を感謝いたします。
わたくしがしたと言われていますが、身に覚えがありません。
彼女の親切が身に染みました。
一年で、スペイン語を身につけました。
彼の苦労が身につまされます。
彼女は芸能界から身を引きました。
彼は、高校の級友と身を固める決心をしました。
彼は妻に先立たれて、身を切られる思いをしました。
彼女は妻子ある男性との恋に、身を焦がしています。
彼は新車を買うため、身を粉にして働いています。
彼は酒と女で身を持ち崩しました。
彼女は、女優として身を立てる決心をしました。
失業中は、兄の所へ身を寄せていました。
彼は身の程知らずで、呼ばれない会議に出てきて意見を述べました。
身の毛がよだつ。
身の毛がよだつ怪談をテレビで見ました。
道が開ける。
社長の命令で、妥協の道が開かれました。
彼はいい先生でしたが、道を誤ってかけ事に熱中しています。
彼は、地震の研究に道を付けた人です。
学校が終わったら、道草を食わないでまっすぐうちに帰ってきなさい。
見所のある。
彼は見所のある若者です。
夏休みの間、テニスに磨きをかけました。
右へ倣え。
彼が賛成するとみんな右へ倣えで、その案はすぐ採用されました。
彼女はお金をもらうと、右から左に使ってしまいます。
右に出る者がない。
冗談にかけては、彼の右に出る人はいません。
右と言えば左。
彼女は右と言えば左と言うので、みんなが彼女を避けます。
彼は有力な政治家の右腕として知られています。
見かけ倒し。
彼女はインテリぶっていますが、実は見かけ倒しです。
彼はホステスに会うため、三日に上げずバーに顔を出しています。
彼女は何をしても三日坊主です。
政府は、やっと政治改革のみこしを上げました。
彼のみこしを担いで、宴会の準備の責任を引き受けさせました。
彼がうちに来るとみこしを据えるので、妻が嫌がります。
耳が早い。
彼女は耳が早いので、近所のうわさは全部知っています。
彼がわたくしの間違いを指摘するのを聞いて、耳が痛かったです。
耳が肥える。
彼女は親が音楽家なので、耳が肥えています。
耳に入る。
彼女に赤ちゃんが生まれたというニュースが耳に入りました。
彼が結婚したといううわさを耳にはさみました。
耳に入れたいことがあるので、お目に掛かりたいのですが。
耳に残る。
彼女の言ったことが、今でも耳に残っています。
彼が近いうちに社長になるといううわさを耳にしました。
耳にたこができる。
彼女の苦情は、耳にたこができるほど聞きました。
耳に留まる。
彼の意見が耳に留まりました。
耳に付く。
テレビの音が耳について、勉強に集中できません。
彼女は、両親の忠告に耳を貸しませんでした。
父は、ラジオのニュース番組に耳を傾けていました。
同僚の内緒話に耳をそばだてました。
返済日の前に、借金を耳をそろえて返しました。
社員は、社長の話に耳を澄ましました。
彼が死んだと聞いたとき、耳を疑いました。
お母さんが子供に何か耳打ちすると、子供は泣き止みました。
それは会社にとって、耳寄りな情報です。
彼女の声は、実に耳障りでした。
上司が突然会社を辞めたというニュースは、寝耳に水でした。
昔は大金持ちだった彼も、今は見る影もありません。
彼女には、個人の才能を見る目があります。
彼の料理の仕方を見るに見かねて、手伝いました。
あの子は、見るからに頭がいいのが分かります。
友達がうそをつくのを、見て見ぬ振りをしました。
彼女は去年、銀座に店を張りました。
彼は融資を受けられなくて、店を畳まねばなりませんでした。
今度担当した事業計画では、みそをつけてしまいました。
水が合わない。
彼には、大阪の水が合いませんでした。
テロ行為を防ぐため、警察は水も漏らさぬ警戒をしています。
彼らは過去を水に流して、またつきあうことにしました。
交渉が決裂して、これまでの努力が水の泡になりました。
彼は、水も滴るような美人と結婚しました。
我が社は市場占有率で、競争相手に大きく水をあけています。
彼女に水を向けて、秘密を話させました。
彼女は、夫の熱意に水を差しました。
彼女が話し始めると、会場は水を打ったように静かになりました。
彼と彼女は、水と油です。
彼女の水際だった演技に、観客は深く感動しました。
妻とわたくしは、週末を水入らずで過ごしました。
彼らの議論は、水掛け論に発展しました。
そんな水臭い話し方は止めよう。
この請求書には、水増しした疑いがあります。
選挙は水物だといわれています。
彼女は、水商売から足を洗って結婚しました。
公共事業投資が呼び水になって、景気回復が始まりました。
学校側は、学生の要請を黙殺しました。
政府は、汚職のうわさをもみ消すのに必死です。
この寄宿舎の門限は午後十時です。
わたくしの両親は、物がよく分かります。
やっと、興味のあったこっとうのつぼを物にしました。
彼は将来、物になるでしょう。
物の弾みで、言ってはいけないことを言ってしまいました。
彼の脅かしなど、物の数ではありません。
最近の仕事環境で、物を言っているのがコンピューターの知識です。
与党は、数に物を言わせて審議を打ち切りました。
彼は病気を物ともせずに、仕事を続けました。
彼女は、先生の警告を物ともしませんでした。
物は言いよう。
物は言いようだから、言葉に気をつけなさい。
物は考えよう。
物は考えようで、雨の週末は読書にいいです。
物は相談。
物は相談なので、仕事について教授と話しました。
物は試し。
物は試しだから、宝くじの券を買ってみました。
彼はものぐさだから、用事を頼んでも無駄ですよ。
彼女は、彼の計画に物言いをつけました。
警察は首脳会談のため、物々しい警戒をしています。
彼は誰の前でもものおじしません。
彼女にとって、彼はボーイフレンドとして物足りませんでした。
交渉は物別れになりました。
彼女に人気があるのは、とても物分かりがいいからです。
彼はいつも見当違いの質問をするので、物笑いになっています。
元も子もない。
地震による被害のため、元も子もなくなってしまいました。
彼女を疑う気持ちは毛頭ありません。
会社は社員の持ち味を生かすため、人事再編成を行いました。
彼とは、持ちつ持たれつの仲です。
彼女は子供が大きくなってから、時間を持て余しています。
彼はその仕事には持ってこいです。
彼女は持って回った言い方で、結婚の申し込みを断りました。
彼の言い訳はもっともらしいけれど、本当かどうかは分かりません。
雨で試合が中止になったため、激しい練習が無に帰しました。
人の親切を無にするものではありません。
叔父に借金をしに行きましたが、断られて無駄足を踏みました。
彼女を説得しようとしましたが、無駄骨を折る結果に終わりました。
無駄口を叩いているより勉強しなさい。
彼は専門家を向こうに回して、対立的な見解を述べました。
地元の商店は新しいスーパーの向こうを張って、バーゲンセールを行っています。
彼の向こう見ずな言動を、お母さんはとても心配しています。
胸騒ぎがする。
夫の帰宅がとても遅いので胸騒ぎがしましたが、無事でした。
彼は、来年は課長になれると胸算用しています。
胸が晴れる。
わたくしに対する疑いが解けて、胸が晴れました。
胸が張り裂ける。
深い悲しみで、胸が張り裂けました。
胸が弾む。
この夏の旅行のことを考えると、いつも胸が弾みます。
胸が一杯になる。
彼女の悲しい話を聞いて、胸が一杯になりました。
胸がすく。
胸が詰まる。
胸が詰まって、言葉がでませんでした。
彼女は、いつか女優になる夢を胸に秘めていました。
胸に応える。
父の訓戒が胸に応えました。
あなたの秘密は、わたくしの胸だけに納めておきます。
胸に迫る。
大学の卒業式で、喜びが胸に迫りました。
胸に浮かぶ。
素晴らしい考えが胸に浮かびました。
彼は、成功の期待に胸を膨らませています。
自分が正しいなら、胸を張ってそう言いなさい。
彼女は胸を弾ませて、プレゼントを開けました。
彼女は娘の将来について、胸を痛めています。
彼は、その女性に胸を焦がしています。
彼女は赤ちゃんの高熱が下がって、胸をなで下ろしました。
彼はいい知らせを受けて、胸を躍らせました。
彼の悲しい話は、聞く人の胸を締め付けました。
彼女は司法試験に受かって、胸を反らせました。
子供たちは、あしたディズニーランドへ行くので、胸をときめかしています。
わたくしに対する突然の批判に、胸を突かれました。
彼女の親切に胸を打たれました。
虫がいい。
虫がいいことばかり言っていないで働きなさい。
虫が好かない。
彼は虫が好かないけれど、才能があることは認めます。
虫が付く。
娘に悪い虫が付いたようで心配です。
彼女は虫も殺さないような顔をしていますが、実は手ごわい交渉相手です。
父はこの週末、虫の居所が悪いです。
わたくしが駆けつけたとき、祖父はすでに虫の息でした。
彼が急死する直前に遺言を書いたのは、虫の知らせかも知れません。
娘が、虫の好かない男とつきあっています。
虫ずが走る。
彼の名前を聞いただけで、虫ずが走ります。
彼女は失業して、苦虫を噛みつぶしたような顔をしています。
彼女は問題を蒸し返そうとしましたが、成功しませんでした。
コンピューターを買って以来、古いタイプライターは無用の長物になりました。
脈がある。
まだ脈がありそうなので、彼女をもう一度デートに誘ってみます。
名が通る。
彼は世界で名が通っているファッションデザイナーです。
名が売れる。
彼女は名が売れるようになるまで、随分苦労しました。
名も無い。
名も無い歌手の歌が、突然はやり始めました。
彼女は世界でも名にし負うピアニストで、すばらしいコンサートでした。
名の通った。
夕べ、名の通った小説家と会う機会がありました。
彼は、数学の天才として名を挙げています。
彼は、偉大な実業家として名をはせています。
政府は赤字財政削減に名を借りて、増税しました。
先生は万引で捕まって、学校の名を汚してしまいました。
友達は、ゴルフのプロとして名を成しています。
彼女は、偉大なオペラ歌手として名を残しました。
彼は教授としての名を惜しんで、非難に反論しました。
彼は、知事選挙の候補者として名乗りを上げました。
彼女の花の生け方は、伝統的な流派の流れをくんでいます。
友達と奥さんの仲に入って、口論を収めました。
彼は、二人の仲を裂こうとたくらんでいます。
学生は先生に泣きを入れて、試験を一週間延ばしてもらいました。
彼女は投機に買った土地の値段が下がって、泣きを見ました。
彼は仕事ができますが、英語が話せないのが泣き所です。
彼女はよく泣き言を並べるので、みんなが彼女を避けようとします。
会社の決定は不当だったけれど、泣き寝入りするしかありませんでした。
妻を泣き落として、毎月の小遣いを増やしてもらいました。
わたくしが好きな女優は、この三年間鳴かず飛ばずです。
彼は生かじりの経済学しか知らないのに、専門家気取りです。
彼は彼女をなめてかかったので、討論では負けてしまいました。
彼女の商売は、時代の波に乗って繁盛しています。
波風が立つ。
結婚して一年後には、二人の間に波風が立ち始めました。
涙に暮れる。
彼は失恋した後一週間、涙に暮れていました。
彼女は赤ちゃんを事故で亡くして、涙に沈んでいます。
彼は涙を振るって、同僚の横領を上司に告げました。
彼女の年老いた親への献身に、涙を催しました。
彼はみんなの前で涙を飲んで、自らの失敗を認めました。
夕べ見た映画は、見る人の涙を誘いました。
政府は地震の犠牲者に、取りあえず涙金を配りました。
母は涙もろくて、テレビ番組を見てはよく泣いています。
あの評論家は、彼女のすばらしい演技に難癖をつけました。
学校は、学生の要求に難色を示しました。
この仕事は、何がなんでも今週中に終えるつもりです。
彼女はなにかにつけて、人を批判します。
彼は、何食わぬ顔でうそをつきます。
子供が生まれたとき、何はさておき両親に電話しました。
問題がたくさんありましたが、何はともあれ研究を終えました。
彼はなにやかやと言い訳を作って、わたくしによく会いに来ます。
並ぶ者がいない。
英語にかけては、社内で彼女に並ぶ者がいません。
この会社では、管理職と組合幹部の慣れ合いが目立ちます。
彼らのなれ初めは、去年の暮れのパーティーでした。
あの映画スターは交通事故を起こして以来、鳴りを潜めています。
社員は、鳴りを静めて社長の話を聞きました。
政府は鳴り物入りで、新経済政策を促進しています。
彼は成金で、ロールスロイスを十台持っています。
いろいろな会社に履歴書を送ったけれど、梨のつぶてです。
政党は選挙民をめぐって、縄張り争いを行っています。
根が深い。
米に対する国民の感情は、想像以上に根が深いです。
根も葉もない。
我が社が倒産するという噂には、根も葉もありません。
彼女はわたくしが言ったことを根に持って、口を聞きません。
環境問題が、地域社会に根を下ろしました。
彼はぶっきらぼうだけれど、根は優しい人です。
母はわたくしの旅行計画について、根掘り葉掘り聞きました。
彼は、首相になるための根回しをしています。
宿題の量が多いので、学生は音を上げています。
値が張る。
このドレスは、デザイナー物なので値が張りました。
願ったりかなったり。
この契約書にサインしていただければ、願ったりかなったりです。
願ってもない。
もっと一生懸命練習するように、監督は選手のネジを巻きました。
最近は、猫もしゃくしもスキューバダイビングをしています。
彼女にケーキ屋を任せるなんて、猫にかつお節というものです。
彼にクラシック音楽のコンサートの券を上げても、猫に小判です。
東京では、猫の額ほどの土地でも価値があります。
政府の経済政策は、猫の目のように変わります。
きのうは引っ越しで、猫の手も借りたいほどの忙しさでした。
彼女はボーイフレンドの前では、猫をかぶっています。
猫ばばする。
彼は、地震の犠牲者のために集めた寄付金を猫ばばしていました。
息子は猫撫で声で、マウンテンバイクをねだりました。
お客を夕食に呼んだので、念を入れて料理しました。
教授は学生が論文の提出を忘れないように、念を押しました。
安全を念頭に置いて、車を買うつもりです。
年季が入っている。
彼は政治で年季が入っているので、話がいつも面白いです。
年貢の納め時。
そろそろ年貢の納め時で、首になるより引退するつもりです。
彼は寝返りを打って、特許をライバル会社に売ってしまいました。
夫は、寝ても覚めても仕事のことばかり考えています。
彼女にしたことを思い返すと、寝覚めが悪いです。
熱が冷める。
彼の野球に対する熱が冷めたようです。
彼女は彼に熱を上げています。
彼の恥知らずな行いには、二の句が継げませんでした。
株の投機で損して、父の二の舞を演じてしまいました。
バカンスは二の次にして、今は仕事に集中しています。
荷が勝ちすぎる。
その仕事は、わたくしには荷が勝ちすぎます。
荷が下りる。
報告書を書き終わって、荷が下りました。
年末のボーナスについて、会社は煮えきらない返事を繰り返しています。
彼がわたくしの信用を裏切ったため、煮え湯を飲まされる思いでした。
彼女は時間が無いからと、わたくしの依頼に逃げを打ちました。
あの評論家は、文壇でにらみを利かせています。
みんなの意見が似たり寄ったりで、目立つものがありませんでした。
息子は高校中退で、学者のお父さんとは似ても似ついていません。
彼は煮ても焼いても食えない男だと言う評判があります。
彼女は大学を卒業したのに、西も東も分かりません。
会社はリストラをにしきの御旗にして、早期退職を強要しています。
彼はプロ野球の選手になって、故郷ににしきを飾りました。
外国に行くので、お茶とお花をにわか仕込みしています。
パーティーの間中、彼はのべつ幕なしに仕事の話を続けました。
彼女は、のどから手が出るほどピアノが欲しいです。
ベテランの政治家は、選挙運動で若い挑戦者をのんでかかりました。
のっぴきならない事情があって、仕事にいけませんでした。
近所のすし屋は、息子にのれんを分けました。
彼女にデートを申し込みましたが、のれんに腕押しでした。
伸るか反るか、とにかくやってみます。
こんな古いテレビでよかったら、のしを付けて差し上げます。
コンピューターを買うため、大きなボーナスに望みを託しています。
彼女への注意はまったくぬかにくぎで、相変わらず浪費を続けています。
彼女は万引きのぬれぎぬを着せられました。
猛暑のために、ビール会社がぬれ手であわの大もうけをしました。
彼は話しに尾ひれを付けるので、どこまで正確か分かりません。
尾羽打ち枯らす。
弁護士は奥の手を使って、二者間の和解を達成しました。
彼女は社長のめいであることを、おくびにも出しませんでした。
去年負けたチームに思いを晴らすため、今一生懸命練習しています。
彼は出張中も、家族のことに思いをはせています。
彼女は、友達のお兄さんに思いをかけました。
彼はよく行くバーのホステスに、思いを寄せています。
彼女は心理学の分野で、重きをなしています。
この会社は、先端技術の応用に重きを置いています。
あの会社は表を飾っているけれど、実は倒産寸前です。
彼女の表看板は医者ですが、詩人としても知られています。
彼になにかしてもらうと恩に着せるので、気軽に頼めません。
病気の時、彼女が一週間も世話してくれたので、恩に着ています。
彼は機会を見つけては、友達に恩を売ろうとします。
お父さんが出張中だから、鬼の居ぬ間に洗濯しましょう。
彼はインテリだし、勉強さえすれば鬼に金棒です。
彼はゴルフでわたくしに勝っただけで、鬼の首でもとったように大喜びしています。
抑えが効く。
人事部では、課長の抑えが効いています。
押しが利く。
あの政治家は、国際貿易の舞台でも押しが利いています。
押しが強い。
彼女は押しが強くて、なんでも自分の思うことを通そうとします。
彼は、世界で押しも押されもせぬ実業家です。
彼は押しの一手で、彼女に結婚を申し込みました。
押すな押すな。
祭日のため、デパートは押すな押すなのにぎわいでした。
きのうレストランで、音に聞く作家を見ました。
そんなひきょうな手段に訴えるなら、男が廃れますよ。
彼は子供を火事から救って、男を上げました。
候補者にはピンからキリまであるので、投票の際には気をつけるべきです。
彼が契約金の三割をピンはねしていたのを、知りませんでした。
らちがあかない。
彼にいくら妥協の必要を説明しても、らちがあきませんでした。
彼女はらちもない話を、長々と話し続けました。
彼は自分の実績について、いつもラッパを吹いています。
彼女は理も非も無く、金もうけに熱中しています。
彼が怒ったのは、理の当然でした。
社長は、社員の労を多としました。
教授は、わたくしのために推薦状を書く労を取ってくださいました。
失業中は、持ち物を売って露命をつなぎました。
不景気が続いて、路頭に迷う人が出てきました。
彼女が腕の立つ弁護士であることは、論を待ちません。
会社の拡張計画は、二年後には竜頭蛇尾に終わりました。
溜飲が下がる。
同僚に言いたいことを全部言って、溜飲が下がりました。
彼女は上司との仲を怪しまれて、柳眉を逆立てました。
デモの主催者は、参加者の数のさびを読みました。
レストランの経営のさい配を振っているのは、奥さんの方です。
財布の底をはたいて、コンピューターを買いました。
我が家では、妻が財布のひもを握っています。
さい先が良い。
企画の提案で、部長の支持を得たのはさい先がいいです。
彼にそれをいくら説明しても分からないので、さじを投げました。
交渉は、大使のさじ加減でうまく行くと思います。
先がある。
彼女にはハイテクの背景があるので、先があります。
今度の仕事は、わたくしが先に立ってやりました。
妻の考えの先を越して、二人だけの旅行を提案しました。
彼は候補者のために、選挙運動の先棒を担いでいます。
彼は新しい事業を始めましたが、期待に反して先細りです。
彼女は策をろうして、その地位を得ようとしました。
彼は先生として、様になりません。
彼と彼女は一年の別居の後、元のさやに収まりました。
急にお金が必要になり、背に腹は代えられないので質屋へ行きました。
彼は、彼女の頼みに背を向けました。
背筋が寒くなる。
ひどい交通事故を目撃して、背筋が寒くなりました。
彼女は試験を控えて、勉強に精を出しています。
仕事で精一杯で、昼食を食べる時間がありませんでした。
企画を終わらせようと精一杯やりましたが、締め切りに間に合いませんでした。
世間が広い。
彼女は世間が広いので、選挙に出たら勝つでしょう。
息子は大学を卒業し、仕事を見つけて、世間に出ました。
彼に仕事の相談に行ったのですが、世間話になってしまいました。
彼女は世間知らずで、誰でもすぐ信用してしまいます。
彼は世間体を繕うために、娘を私立の学校に行かせています。
席の暖まる暇もない。
彼はテレビニュースのレポーターになって以来、席の暖まる暇もありません。
それについては、席を改めて考えましょう。
数分、席を外してもらえませんか。
彼の案が否決されると、彼は席をけって会議室を出ていきました。
彼は、社長の席を娘に譲って引退しました。
教授を彼女の秘書と間違えて、赤面の至りでした。
線が細い。
政治家は、公私の他に線を引かねばなりません。
代替え策を作って、後の反対に伏線を張りました。
長年の交渉にも関わらず、両者は平行線をたどっています。
批判される前に言い訳を言って、予防線を張りました。
競争相手に先手を打って、値引きで契約を申し込みました。
先頭を切って、週末の仕事を志願しました。
子供の願いに節を折って、子猫を飼うことを認めました。
世話がない。
あれほど言ったのにまだ分からないなんて、本当に世話がありません。
世話が焼ける。
子供はまだ小さいので、とても世話が焼けます。
年をとっても、子供の世話になるつもりはありません。
祖母は、孫の世話を焼くのが好きです。
彼はいつもしゃくし定規だから、柔軟性がありません。
彼女はなんでも四の五の言うので、会議に呼びませんでした。
家族が間に合わず、わたくしが友達の死に水を取りました。
彼女と結婚すべきか思案に余って、上司に相談しました。
思案に暮れる。
彼女は離婚した後、どんな仕事を探せばいいのか思案に暮れました。
彼は芝居を打って同情を引いた後で、みんなからお金を借りました。
彼女の芝居がかった話し方が鼻につきます。
三十分待っても注文した料理が来ないので、しびれを切らしました。
彼が帳簿をごまかして私腹を肥やしていたのを、知りませんでした。
敷居が高い。
彼には借りがあるので、あのうちに行くのは敷居が高いです。
締まりがない。
今週はボスが出張でいないので、オフィスには締まりがありません。
きのう友達の子供を預かりましたが、始末に負えませんでした。
彼女は真に迫るうそをつきました。
彼は神経が太いから、この仕事には最適です。
彼の態度は神経に障ります。
会社の運命を左右する計画を任されて、神経をすり減らしました。
最近は、未成年の非行に警察が神経をとがらせています。
彼女が病気になったので、親身になって世話しました。
彼らは彼女の注意を引こうと、しのぎを削っています。
仕事の面接で緊張しすぎて、心証を害してしまいました。
彼女は寝食を忘れて、子供を看病しました。
進退窮まる。
彼は仕事の責任と妻の願いの間で、進退窮まっています。
彼女は心臓が強くて、言いたいことを誰にでも言います。
彼は、会社を辞めて自分の事業を始める潮時を見ています。
彼は独身の振りをしていましたが、奥さんからの電話でしっぽを出してしまいました。
あの俳優は、いつも評論家にしっぽを振っています。
彼は仕事が厳しくなると、しっぽを巻いて逃げ出しました。
その新聞記者は、官僚の汚職のしっぽをつかみました。
彼は自分の間違いなのに、白を切っています。
しりが軽い。
彼はしりが軽いたちなので、彼の判断は信用できません。
しりが長い。
彼はしりが長いので、彼が来るといつも食事を出さねばなりません。
しりが落ち着かない。
彼女はどんな仕事をしても、しりが落ち着きません。
しりが重い。
彼女はしりが重いけれど、一度始めるといい仕事を速くします。
しりが割れる。
彼の社長を失脚させる陰謀は、すぐしりが割れてしまいました。
しりに火がつく。
彼が急に借りの返済を求めたので、しりに帆を掛けて逃げました。
しりに敷かれる。
友達はみんな、わたくしが妻のしりに敷かれていると思っています。
彼はもう二十年も、助教授としてしりを暖めています。
時間が無くなってきたので講義のしりをはしょらなければなりませんでした。
彼は彼の書いた報告書への批判に、しりをまくりました。
彼女はステーキの品質について、肉屋へしりを持ち込みました。
息子のしりを拭うため、先生に謝りに行きました。
来週から、しりを据えてコンピューターの使い方を習います。
娘のしりを叩いて、ピアノのけいこをさせました。
彼女の絵は、素人離れしています。
彼は会議で独創的な意見を述べて、出席の視線を浴びました。
問題を誤解して議論したので、失笑を買ってしまいました。
舌が肥える。
たくさんの美術館へ行って、現代芸術に対する舌が肥えました。
舌が回る。
彼女は舌がよく回るので、言い訳が上手です。
彼は舌の根の乾かぬうちに、立場を翻しました。
彼女の約束は、舌の先だけです。
彼は親の話を聞く振りをしていても、陰では舌を出しています。
彼女の雄弁に舌を巻きました。
彼は説明を求められて、舌先三寸でごまかしました。
わたくしが舌足らずのため、混乱を引き起こして申し訳ありません。
この前の旅行では、その土地のごちそうに舌鼓を打ちました。
彼女は猫舌で、熱いお茶は飲めません。
彼女は二枚舌を使うので、信用できません。
彼は雑用を頼まれて、舌打ちしました。
得意先の会社で、下にも置かないもてなしを受けました。
食が細い。
食が進む。
夕べは母の手作り料理で、食が進みました。
食指が動く。
新しい車に、食指が動きます。
正面切って彼を非難することができませんでした。
社長の死後、奥さんが会社を背負って立っています。
編集者は、有名な作家の原稿に朱を入れるのをためらいました。
子供の高熱が下がって、愁眉を開きました。
彼は首相の座を手中に収めました。
彼女は、両親の金婚式のために趣向を凝らしました。
彼は最近、革新から保守に政治信念の宗旨を変えました。
兄のそでにすがって、宿題を助けてもらいました。
彼女は彼をそでにしました。
彼は、そでの下を使って政府の契約をもらったそうです。
秘密の話しがあるので、彼女のそでを引きました。
お通夜では、全員がそでをぬらしました。
とても悲しい映画だったので、そでを絞りました。
閣僚は、そでを連ねて辞職しました。
彼と彼女は二年の婚約の後、そでを分かちました。
政府は、夏休みの延長をそ上に載せています。
病気であしたの試験の準備ができず、そ上の魚のような心境です。
底が浅い。
彼女の知識は広いけれど、底が浅いです。
底が割れる。
彼のうそは、すぐに底が割れてしまいました。
夫が失業し、子供が入院し、貯金が底を突いてしまいました。
夕べは、父と底を割って話す機会がありました。
彼女は、娘に子供が生まれて相好を崩しています。
彼は損得ずくで人とつき合います。
父は母の苦情を聞きたくないので、空いびきを掻きました。
彼は、言い訳にそらごとを言いました。
彼は彼女に同情した振りをして、空涙を流しました。
彼女は、上司にそらぞらしいお世辞を言っています。
彼とわたくしは、反りが合いません。
そろばんが合わない。
それをその値段で売っては、そろばんが合いません。
彼女は最初にそろばんをはじかないと、何にもしません。
彼はそろばん高くて、得にならないことは決してしません。
外面がいい。
彼女は外面はいいけれど、うちではやかまし屋です。
彼は、滑り込みで選挙に当選しました。
彼女は何をしても、滑ったの転んだのと言います。
雨で試合が中止になり、厳しい練習が水泡に帰してしまいました。
彼は水火も辞せず、彼女を助けました。
筋が違う。
彼女がわたくしを非難するのは、筋が違います。
筋がいい。
息子は、野球の筋が良さそうです。
筋が立つ。
彼の説明は、筋が立っています。
協議では、妥協するより筋を通すことを選びました。
彼女は筋を通すより、社長に直接昇進を頼みに行きました。
彼は、筋金入りの自由貿易主義者です。
隅に置けない。
離婚してからは、砂を噛むような生活です。
彼はすねに傷持つ身なので、選挙には出られません。
ディスコは、若い人ですし詰めでした。
彼は、捨て身でその問題に取り組みました。
捨てた物ではない。
彼女のアイデアも、捨てた物ではありません。
今度のボーナスは、すずめの涙でした。
スーツケースを盗まれて、旅行中は着たきりすずめでした。
たがが緩む。
父も七十を過ぎて、たがが緩んできました。
彼は体をかわして、責任を逃れました。
彼女の説明は、あまり体を成していません。
態度が大きい。
彼は新人なのに、態度が大きいです。
学園騒動では、彼らが台風の目になっています。
人の批判も、大概にするべきです。
彼女は上司の太鼓を持って、特別待遇を受けています。
教授は、ピアニストとしての彼女の才能に太鼓判を押しました。
その問題は、大所高所から接近すべきです。
その申し出は、わたくしには大層もございません。
たかが知れる。
彼女の知識は、たかが知れています。
易しい試験だと、たかをくくっていたのが大きな間違いでした。
わたくしが女性のせいか、彼は高飛車に出てきました。
彼女は彼らが侮辱し合うのを、高みの見物していました。
彼は有名かも知れないけれど、いつもお高くとまっています。
すばらしいバカンスでしたが、一日豪雨が降ったのが玉に傷でした。
あの家族では娘が掌中の玉であることを、みんな知っています。
彼らはたもとを連ねて、新政党に加わりました。
二人の友達はつまらない議論の後、たもとを分かちました。
彼は自分の欠点は棚に上げて、人の批判をします。
円高の棚ぼたで、輸入製品が安くなりました。
彼女は手のひらを返すように、質問に答えました。
彼は電話の後、手のひらを返すように静かになりました。
彼女が成功することは、手のひらを指すように明らかでした。
彼は限られた予算を盾にとって、手抜き仕事を正当化しようとしました。
彼女は盾の半面だけ見て、彼の提案に賛成してしまいました。
そのピッチャーは監督にたてついて、チームを首になりました。
会議ではわたくしたちは多勢に無勢で、わたくし達の提案は否決されました。
事業実績を改善するため、社員の手綱を引き締めました。
手が空く。
手が空いたら、この仕事をするのを手伝ってください。
手が出ない。
試験はとても難しくて、手が出ませんでした。
手がふさがる。
今は手がふさがっているので、また後で来てください。
手が離れる。
子供が保育園に行くので、やっと手が放れます。
手が早い。
彼は手が早いから、気をつけなさい。
手が掛かる。
二人の子供に、手が掛かります。
手が込む。
それは、非常に手が込んだ策略でした。
手が回らない。
料理をしていたので、洗濯まで手が回りませんでした。
手がない。
交渉では、相手側に譲歩するより手がありませんでした。
手がすく。
手がすいたら、休憩してお茶を飲みましょう。
彼女の家は、庭の手入れまで実に手が届いていました。
手が付けられない。
彼は一度怒り出すと、手が付けられません。
手が後ろに回る。
彼女は横領の容疑で、手が後ろに回りました。
彼の論理に、手も足も出ませんでした。
その仕事は彼の専門外なので、手に余りました。
彼の手に乗って、疑わしい事業に出資してしまいました。
ローンが返せずに、担保の土地は銀行の手に落ちてしまいました。
彼の説明は実に複雑で、わたくしの手には負えませんでした。
彼女は突然大金を手にして、どうしようか迷っています。
二社は手に手を取って、新技術の研究開発を始めました。
彼女はなにも言いませんでしたが、気持ちは手に取るように分かりました。
手に付かない。
すばらしい天気なので、勉強が手に付きません。
交渉中は、こちら側の手の内をあまり見せないように気をつけました。
失業したら、ガールフレンドの態度が手の裏を返すように冷たくなりました。
姉に手を合わせて、宿題を手伝ってもらいました。
彼は株に手を出して、大もうけしました。
彼女は、土地の投機から手を引きました。
彼は短期間に手を広げすぎて、財政難に陥っています。
提出する前に、報告書にもう一度手を入れました。
手を変え品を変え彼女を説得しようとしましたが、無駄でした。
彼は手をかけて、らんを育てています。
引っ越ししたとき、友達の手を借りました。
父が車を修理するのに手を貸しました。
彼女は、ボーイフレンドと手を切る決心をしました。
火事の現場で、人々は手をこまねくしかありませんでした。
その問題は、社長が手を下して解決しました。
その企画は、もう一度手を加える必要があります。
状況を改善するために、すでに手を回しておきました。
彼女と手を結んで、任務を達成しました。
議論を続けたけれど、最後には手を握りました。
最近あの会社は、映画産業にまで手を伸ばしています。
地震で、建設会社が工事に手を抜いていたのが分かりました。
彼女は手をぬらさずに、金持ちになりました。
彼が趣味として園芸に手を染めてから、十年になります。
彼女はその問題をどうしたらいいか、手をつかねています。
彼は、新しい研究の分野に手を付けました。
顧客を満足させるために、手を尽くしました。
締め切り日については、今月末で手を打ちました。
どの家庭も、大地震に備えて手を打っておくべきです。
友達の手を煩わせて、丸太小屋を作っています。
彼の頑固さに、手を焼いています。
彼女にとって、テニスで彼を負かすのは赤子の手をひねるようなものでした。
彼はテニス大会で優勝してから、クラブの中を大手を振って歩いています。
彼は奥の手を使って、契約を取り付けました。
資金不足で、研究はお手上げ状態です。
彼女は、市場分析ならお手の物です。
この週末に、やっと手足を伸ばすことができました。
彼は彼女の手足となって、事業の成功のために働きました。
彼女は彼に仕返しする機会を、てぐすね引いて待っています。
手回しよく、会議の後で夕食が出ました。
彼の名前をリストに入れなかったのは、わたくしの手落ちです。
彼女は、娘を手塩にかけて育てています。
彼は手取り足取り、彼女にやり方を説明しました。
彼女はやり手だから、その仕事を任せてもまったく大丈夫です。
彼女は、彼を手玉に取っています。
財界は、政府が銀行部門にてこ入れするのを望んでいます。
わたくしは、サラリーマンとしての父のてつを踏みたくありません。
政府は、汚職官僚に鉄槌を下しました。
彼を批判したけれど、それは天につばする結果になりました。
故郷に帰って、天を突くビルにびっくりしました。
どの会社と契約を結ぶか、てんびんに掛けました。
天井知らず。
彼女は自尊心にかけては、天井知らずです。
彼は家電の分野で、天下を取りたいと思っています。
彼らは、天下晴れて夫婦になりました。
彼女は点数稼ぎのためなら、なんでもします。
彼の言い分は、当を得ています。
とどのつまり、彼女の意見が正しいことが分かりました。
息子によく勉強するように、とどめを刺しました。
日米二国間交渉が、やっと峠を越しました。
彼らは仕事中なのに、いつも喫茶店でとぐろを巻いています。
彼女は、途方もない夢を追っています。
突然首になって、途方に暮れています。
彼は既に子供の時に、数学の分野で頭角を現しました。
病気を理由に、論文提出の時を稼ぎました。
彼女は声楽とピアノのけいこを受けながら、歌手になる時を待っています。
不景気になって、転職の時を失ってしまいました。
彼はサラリーマンを辞めて、農業を始めて所を得ました。
彼女は、所構わず娘の自慢をします。
彼は社長のとらの威を借りて、社員に超過勤務を強要します。
夕べバーを数軒回った後、友達はとらになりました。
彼は、とらの子のこっとう品のつぼを割ってしまいました。
とらの尾を踏む思いで、社長に昇給を頼みました。
彼は張り子のとらだから、恐れる必要はありません。
子供が生まれたという知らせに、取る物も取りあえず病院に向かいました。
年に不足はない。
彼の年に不足はないけれど、考え方がまだ一面的です。
彼はいい年をして、いつもお母さんのことを話しています。
粒がそろう。
この作業班のメンバーは、粒がそろっています。
彼はいろいろつぶしが利くから、今の仕事を辞めても大丈夫でしょう。
彼女は、いつもつぼにはまった質問をします。
車を借りに行ったら母の思うつぼにはまってしまい、一日中運転させられました。
今度の計画では、彼女をつえとも柱とも頼んでいます。
付けが回ってくる。
この一年間、運動をせずにたくさん食べていた付けが回ってきました。
彼らは兄弟ですが、性格も趣味も月とすっぽんです。
彼女はお金を貯めるため、爪に灯をともして暮らしました。
仕事熱心な彼の爪のあかをせんじてのみなさい。
彼女は離婚以来、前夫に仕返しするために爪を研いでいます。
彼は、彼女の罪のない冗談に腹を立てました。
従業員の不満に、彼女はわたくしに罪を着せようとしました。
彼女は彼の言ったことにつむじを曲げて、仕事を拒否しています。
彼は、先端技術投資で綱渡りしています。
この問題を解決するには、彼女が頼みの綱です。
妻が角を出さないように、早く帰らなければなりません。
妻は理由もなく、秘書とわたくしの関係に角を生やしています。
彼女はやっと角を折って、パーティーに出席することに同意しました。
彼らは取るに足りない問題で、角を突き合わせています。
面の皮が厚い。
彼は面の皮が厚くて、遠慮を知りません。
彼女は、家族の面汚しです。
いい面の皮。
彼は彼女への面当てに、彼女の悪口を言っています。
父親のつるの一声で、子供はけんかを止めました。
彼女は、うの目たかの目で投資の機会をうかがっています。
人の言うことをすぐうのみにしないで、最初にそれを確かめなさい。
うだつが上がらない。
彼はこの会社で十年になりますが、全然うだつが上がりません。
腕が上がる。
最近、ゴルフの腕が上がりました。
腕が利く。
この仕事には、腕が利く人が必要です。
腕が鳴る。
あしたテニス大会に出るので、腕が鳴っています。
腕が立つ。
彼女は腕が立つ弁護士です。
水泳なら、腕に覚えがあります。
妻は腕によりをかけて、子供の誕生日のためにケーキを焼きました。
夫は週末は、写真に腕を振るっています。
会社は彼女の会計の腕を買って、経理部の責任者にしました。
彼はイタリア料理の腕を磨くために、ローマへ行きます。
彼女は腕ずくで、彼にその計画に同意させました。
彼はうどの大木で、何の役にも立ちません。
上には上がある。
地震でビルの電気が切れ、上を下への大騒ぎになりました。
一年も失業するという憂き目を見ました。
馬が合う。
彼は、お父さんと馬が合いません。
彼女は人の尻馬に乗ってばかりいて、自分の意見がありません。
彼女はその本を書くのに、生みの苦しみを味わいました。
父は子供たちに有無を言わさず、お使いをさせました。
彼らの背景には、雲泥の差があります。
彼の店は、うなぎの寝床のような場所でした。
最近の映画の大ヒットで、その俳優の人気はうなぎ登りに上がりました。
彼女が交渉を扱っていますが、裏で糸を引いているのは彼です。
競争相手の裏の裏を行って、契約を取り付けました。
彼の裏をかいて、彼女との契約を取り付けました。
彼女の言っていることが本当かどうか、裏を取る必要があります。
彼から彼女の過去について、裏話を聞きました。
彼の証言は裏腹です。
彼女は代議士の裏方として、政策を作っています。
計画を批判したのが裏目に出て、仕事を任されてしまいました。
彼の態度には裏表があるので、信用できません。
わたくしの議論には、裏付けがあります。
助言したつもりなのに、彼女の恨みを買ってしまいました。
彼女は彼と議論していて、つい後ろを見せてしまいました。
彼は後ろ髪を引かれる思いで、彼女に別れを告げました。
彼女が自分の過去の話を、うそで固めていたことが分かりました。
彼の言い訳は、うそ八百でした。
彼の病気は、薄紙をはぐようによくなっています。
彼に用事を頼むと、打てば響くようにしてくれます。
彼女は文学賞をもらって、文壇に打って出ました。
彼は、労働者の賃金の上前をはねていました。
彼女は、話しに輪をかけました。
お母さんは美人ですが、娘はお母さんに輪をかけてきれいです。
彼女の意見に我が意を得ました。
あの会社では、社長の息子が我が物顔に振る舞っています。
彼は若気の至りで上司と口論して、仕事を辞めました。
彼女は何にでも脇が甘いから、すぐにだまされてしまいます。
彼は、脇目も振らずに仕事しています。
彼は最近会社の経営を娘に任せて、脇役に回っています。
国際会議では、日本代表の脇役を果たしました。
枠にはまる。
彼女の考えは枠にはまっていて、面白くありません。
財布を落として、わらにもすがる思いで道で知らない人にバス代を頼みました。
笑いが止まらない。
彼は買った土地の値段が一年で倍になって、笑いが止まりません。
笑い事ではない。
会議でまったく見当違いの意見を述べて、笑い物になってしまいました。
彼女は買い物好きでしたが、去年我に返って投資を始めました。
彼はすばらしい景色に、まったく我を忘れました。
ビュッフェ式パーティーでは、出席者は我勝ちにすしを取り始めました。
妹がお金に困っているのに、彼は我関せずで助けてあげません。
我も我もと。
若者は、我も我もとロックコンサートの券を買おうとしています。
割りが悪い。
今の仕事は割りが悪いので、辞めようと思っています。
その申し込みは、問題が多くて割りに合いませんでした。
共同作業の失敗で、わたくしだけが割りを食わねばなりませんでした。
彼だけが昇進したのは、割り切れません。
彼は、会社の人員整理は必要と割り切っています。
彼らの口論に、割って入りました。
彼は、悪ふざけが大好きです。
彼女はパーティーでのお世辞に悪乗りして、そこですぐ歌を歌い始めました。
妻は毎日小さい子供の世話で、綿のように疲れています。
交渉のために、その会社の代表者と渡りを付けました。
高利貸しは元金と利子をそろえて返すように、矢の催促をしています。
政府は諮問委員会の委員長として、彼女に白羽の矢を立てました。
首相は、国民の政府批判の矢面に立っています。
彼は去年野に下って、地方選挙に出馬しました。
やぶから棒の結婚の申し込みで、彼女は返事に困りました。
友達の議論の間に入ったら、やぶ蛇になって、彼らはわたくしを非難し始めました。
焼けぼっくいに火がつく。
彼らは十年ぶりにあって、焼けぼっくいに火がつきました。
焼きが回る。
彼は焼きが回って、物忘れをよくします。
彼女は最近遅刻が多いので、焼きを入れました。
彼は友達が映画女優と結婚したので、焼きもちを焼いています。
役者が一枚上。
説得力にかけては、彼女は彼らより役者が上です。
役者がそろう。
役者がそろったから、会議を始めましょう。
あの弁護事務所は、役者ぞろいです。
ヤマが当たる。
試験の問題はヤマが当たって、満点取りました。
ヤマが外れる。
食事が出ると期待していたのに、ヤマが外れてお茶だけでました。
長年の交渉も、やっと山が見え始めました。
彼は雨が降らないだろうとヤマをかけて、傘を持たずに出かけました。
彼らの研究も、やっと山を越したようです。
成功するかどうか、彼女の事業は山場を迎えています。
おじさんに会いに行ったら、小遣いをくれるという山勘が当たりました。
病こうこうに入る。
彼の釣りへの没頭ぶりは、今や病こうこうに入っています。
犯罪の増加原因として、マスコミはテレビの暴力をやり玉に挙げました。
彼女は、わたくしたちの計画に横やりを入れようとしました。
やせても枯れても、汚い仕事には関わりたくありません。
彼はパーティーに行きたいのに、やせ我慢していきませんでした。
安かろう悪かろう。
安かろう悪かろうと思っていましたが、この間の買い物では、安くていい物をたくさん見つけました。
世が世なら、彼女は大政治家になっていたでしょう。
彼が芸術家として世に出てから、五年になります。
彼女は世の聞こえを気にして、人前ではタバコを吸いません。
彼は、突然世を去りました。
彼女は子供の死以来、世を忍んで暮らしています。
彼は小さなレストランのコックとして、世を渡っています。
彼女は世渡りがうまくて、各界の実力者とつきあっています。
鉄道の修復は、夜を日に継いで行われました。
締め切りに間に合わせるために、夜を徹して働きました。
呼び声が高い。
彼は、将来首相になるという呼び声が高いです。
価格競争の呼び水になったのは、安い輸入品の増加でした。
彼女は友達の婚約指輪を見て、よだれを垂らしました。
横から見ても縦から見ても、彼は本当の実業家です。
ほかの人が忙しくても、彼女は横の物を縦にもしません。
夫は、妻の頼みに横を向きました。
彼は横紙破りなので、一緒に仕事はできません。
みんなが彼女の提案に反対したけれど、彼女はそれでも横車を押そうとしました。
演説が横道にそれて、彼が何を言いたかったのか分かりませんでした。
欲も得もない。
彼らの企画に、欲も得もなく助言しました。
この計画はすばらしいですが、欲を言えば統計の裏付けが要ります。
彼女は景気の読みが深いので、投資の相談には最適です。
彼らは、寄ると触ると新しい社長のうわさ話をしています。
外交問題で、野党は寄ってたかって政府を批判しています。
要領がいい。
彼女は要領が良くて、自分の得することには協力します。
彼の説明は、全然要領を得ませんでした。
先週は仕事が厳しかったけれど、誰も弱音を吐きませんでした。
彼は大きい遺産を相続して以来、金を湯水のように使っています。
彼女は勇を鼓して、上司に反対意見を述べました。
彼は子供と年寄りを火事から救って、勇名をはせました。
夫は、隣の家の新車に指をくわえています。
彼女に指を指すより、言いたいことがあれば直接言いなさい。
母は五十歳の時に、絵画に指を染めました。
子供たちは、夏休みが来るのを指折り数えています。
彼は、指折りのがんの専門家です。
後で後ろ指を指されないように、会議では非常に気を付けて話しました。
彼女は、いつか医者になる夢を描いています。
彼は、来年アメリカの大学に行く夢を抱いています。
彼は、いつか金持ちになる夢を見ています。
彼は音楽家になる夢を、息子に託しました。
子供たちは一日泳いでいたので、夕食後すぐに夢路をたどりました。
彼女は、彼の夢物語を信じています。
夕べ見た夢が、正夢になりました。
あの歌手は有名無実で、歌の才能はありません。
嫌がらせ電話が、彼の有名税の一つです。
その店員は店主に弓を引いて、競争相手の店で働き始めました。
一度事業を始めたからには、弓折れ矢尽きるまで頑張るつもりです。
融通が利く。
彼は融通が利くので、彼の意見はとても参考になります。
すばらしいパーティーだったのに、彼が仕事の問題を述べ続けて、座が白けてしまいました。
会社の再編成の後、わたくしが社長の座に着きました。
ちょっと内密の話しがあるので、座を外していただけませんか。
彼らの議論が終わりそうもないので、座を取り持つことにしました。
前からの面会の約束があって、会議の途中で中座しました。
それは、ぜひもなくやらせていただきます。
善は急げで、ダイエットを始めました。
彼は前後をわきまえず、上司を批判しました。
彼女は突然の悲しい知らせに、前後を忘れて泣きました。
その雑誌は俗な記事が多いので、取るのを止めました。
最近は、テレビに俗悪な番組が増えています。
彼女は政治評論家を装っていますが、実は俗物です。
頭が高い。
彼は頭が高いので、渉外部には向きません。
あの会社では、労使関係が頭痛の種です。
宣伝活動が図に当たって、我が社の売り上げが急増しました。
彼女は社長の秘書になって、図に乗っています。
彼は大きい地震を予言しましたが、まさに図星でした。
アナウンサーは、野球の試合を細かく伝えました。
会計係は、帳簿をごまかしていたので首になりました。
彼女は大学教授でも、最高の切り札は弁護士の資格です。
嵐は大被害をもたらしましたが、天災を人のせいにすることはできません。
強盗は銀行を襲っている最中、現場をビデオカメラで写されてしまいました。
もっとまともになって仕事の成果を上げないと、首になりますよ。
外野の選手がフライを続けて二つ落したとき、監督は選手を厳しくしかりつけました。
負傷したクオーターバックは抜群だったけれど、代わりの選手も見事に役割を果たしました。
口より実践。
彼の事業拡張計画は、いつも空騒ぎです。
あの子が年相応に振る舞って、弟をからかうのをやめてもらいたいものです。
彼はたわ言ばかり言っているから、言うことは何も信じないように。
彼は昇給を受けて以来、足が地に着きません。
彼はぴんぴんしているんですから、のけ者にすべきではありません。
最終的には、会議はいい結果に終わりました。
コンピューターなら、彼のお手の物です。
警察は殺人事件の容疑者が見つからずに、行き詰まっています。
共同出資者が辞めた後、彼は一本立ちしていけますか。
結果を待って、手にものがつきません。
彼らは、気に入りの午後のメロドラマの新しい女優に無我夢中になっています。
試合に負けてがっかりしているのは分かりますが、笑顔で外見を繕いましょう。
彼女は少ししかいられませんが、それでもレセプションには顔を出すことにしました。
子供の時に見た外国映画が、旅行への興味をそそりました。
新しく産まれた男の子の赤ちゃんは、彼女の目に入れても痛くありません。
新しい家具はすばらしいけれど、随分値が張りました。
スーパーボールの券のためなら、犠牲をいといません。
わたくしは駄目と言ったのですが、子供たちの無理強いで、サーカスに連れて行かされました。
新しい税金に、誰もがかんかんに怒っています。
彼が軍務を終えて帰還した時、家族が大手を広げて大歓迎しました。
彼は一ヶ月毎日仕事に遅れてやってきて、首になりました。
メリーは、上司に対して腹に一物あります。
このカシミアは、柔らかで滑らかです。
良くないことがあるからと全体を拒絶してしまわないように、上院議員は法案を可決することを同僚に懇願しました。
お父さんが駄目と言ったけれど、彼女はそれでもこっそりとパーティーに出かけました。
彼女はたとえ失業しても、信託財産に頼ることができます。
口出しするのを止めてもらいたい。
わたくしの運転をいつも批判するけれど、口出しは止めてください。
わたくしのボーイフレンドに近寄らないように頼んだら、彼女は腹を立てました。
サリーは、老人に対するボランティア活動で賞賛に値します。
ハンクはとても気前が良くて、人にすぐになんでもあげます。
わたくしは選択の余地がなくなって、進退窮まっています。
彼は友達だと思っていましたが、わたくしを裏切りました。
友達が助けがいる時になったら、ジョンはそっぽを向きました。
持ちつ持たれつ。
コーチとして、彼が脇役に甘んじることは決してありません。
ジョンは、アメフトの規則は何から何まで知っています。
すぐ近所にそんなにすばらしい小学校があろうとは、彼は思ってもいませんでした。
ビルは今や双子の父親なので、本当に生活費を稼がねばなりません。
トムの奥さんは怒って、ある物一切合切持って家を出ていきました。
怒っている顧客と対面する代わりに、上司は帰宅してしまって、わたくし達に責任を負わせました。
あのラインバッカーはどのプレーにもかかわって、猛烈な活躍ぶりをしています。
次の企画を順調にスタートさせるのに、あなたを頼りにしています。
解決間近だから、このまま続けましょう。
彼らが協力してくれるといいんですが、協調するのを拒否しています。
新企画がどの様に受け入れられるか知るため、探りを入れてみましょう。
ハナは新しく生まれた妹を見たとき、我を忘れて興奮しました。
あの候補者が勝つ見込みが強まったら、今やだれもが乗り遅れまいとして彼を支持しています。
彼は地元チームが勝つのを見て、わくわくしました。
新人投手は十対零で負けて、砲火の洗礼を受けました。
彼は荒々しく聞こえますが、口ほど悪くありません。
アレン氏は低い値段を願っているけれど、売り手が拒否してうまくいきません。
また来週、連絡し合いましょう。
彼らに助けが必要だった時に、アンが代わりに一役買いました。
彼は運転免許証を取って、すぐさま事故を起こしました。
いい投資だと思ったのですが、実際には大損してしまいました。
その子供は、きょうは元気はつらつしています。
彼女は専門家を装っていますが、不動産については何も知りません。
これは主客に秘密のパーティーなんですから、口を滑らさないように。
彼はきのうから食べていないので、おなかがぺこぺこです。
きょうヘンリーは車を盗まれて、かんかんに怒っています。
容ぼうのみでは、人は分からない。
ジャックは張り切り屋で、オフィスにはいつも最初にやってきます。
遅い夜勤は安易なことではありませんが、彼女はそれでもいつも朗らかです。
彼女は娘の結婚式の準備のために、てんてこまいしています。
子供たちを夏のキャンプに行かせたらどうかと、彼に考えを植え付けました。
ぜいたくは言えない。
彼女はいとこのお古をもらうのは好きではありませんが、贅沢は言えません。
彼はわたくし達が前に会ったことがあると言いますが、ぴんときません。
あなたが彼を同僚の前で非難したのは、卑劣な手段でした。
新しく仕事を見つけるまで、財布の紐を引き締めなければなりません。
メリーは、どこかよそで働いた方がましでしょう。
医者が健康そのものの証明書をくれて以来、アンドレアは心配するのをやめました。
映画、そしてそれからの食事は、正に完ぺきです。
今年の会社のピクニックは、社長が勘定を持ってくれます。
わたくしは危険な投資はしたくなかったのですが、彼らはわたくしをうまく引っ掛けました。
あすの百よりきょうの五十。
これよりもいい眺めのアパートを見つけることができるかもしれませんが、あすの百よりきょうの五十です。
