だれかさんから聞く。
子供がセックスについて教わる最適の年は何歳でしょうか。
類は友を呼ぶ。
大勢の十代の若者が、家事はくだらないと思っています。
早起きは三文の徳。
彼女は座を白けさせる人だから、パーティーでは全然面白くありません。
ジョンはコンピューターなどお茶の子さいさいです。
交渉は厳しかったけれど、少なくとも誰もいきりたちませんでした。
彼は、罪のない人を数人残虐に殺しました。
市長の偽善に、彼らははらわたを煮え繰り返しています。
怪談を聞いて、ぞっとしました。
次の選挙で、上院には新人が何人か登場すべきです。
彼らは逃亡した殺人者が捕まるまで、ひどく心配していました。
彼がゴルフのトーナメントで勝ったのには、わたくしはびっくり仰天しました。
彼を誕生日に首にしたのは、卑劣なやり方でした。
ジョンは突然、マーシャに結婚を申し込みました。
予算緊縮のために、彼らは部署を一律に削減しています。
彼らはわたくし達の提案を拒絶したので、一から出直しです。
彼らは二人とも最近離婚して、同じような困難な境遇にいます。
今オフィスではすべてうまくいっているので、波風を立てないでください。
先生達は新しい時間割りに抗議するため、そろって校長に会いに行きました。
固定収入で暮らす年寄りの中には、どうにか生計を立てるのも難しい人が大勢います。
この会社が品質を犠牲にして利益を得るのには、死んでも反対です。
災害のニュースは、青天のへきれきでした。
マリーは爆弾発言して、ジョンと結婚したというニュースを告げました。
彼は試験を受ける前に、アメリカの歴史を詰め込み勉強しなければなりません。
彼らは吹雪の時に外にいた後、骨まで凍りました。
新しい予算が理由で、わたくし達は経費を徹底的に切り詰めています。
彼が選挙に勝つことに、疑いの余地がありません。
彼は決してずるいことはせず、いつも規則に従います。
彼は大学では決して本を開きませんでしたが、それでも合格点を取りました。
中古車の買い方を知っていて、その道にかけては通です。
上司に昇給を頼もうと考えただけで、スミスさんは震え上がりました。
離婚がつらいのは分かりますが、それでも彼が大酒を飲み出さないといいのですが。
たとえ社長のお嬢さんでも、一番下の地位から始めなければなりません。
心の底からお礼を申し上げます。
アル中の人はしばしば、助けを求める前にどん底に陥らねばなりません。
土曜日のために子守を雇いましたが、彼女は辞めなければなりませんでした。
この企画を成功させたことで、あなたは賞賛を受ける資格があります。
彼は解決策を見いだそうと、知恵を絞っています。
いくら頭を絞っても、彼と前にどこであったのか思い出せません。
激しい論争の後、双方とも和平を申し出ようとしませんでした。
彼らは暗殺のニュースを聞いたとき、こらえきれずに泣きました。
彼は支払いが遅れましたが、彼らはもう一度機会を与えて、それを報告しませんでした。
期待薄。
もしあなたが昇給を期待しているなら、それは期待薄ですよ。
もし彼を説得して止めさせようと思っているなら、口を利いても無駄ですよ。
夕焼けのあまりの美しさに、息をのみました。
グリーンさんは息子に道理を言い含めようとしましたが、話しても無駄でした。
夕食の後くつろいでたわいない話しをして時を過ごしました。
怒って行ってしまうなら、後戻りできないかもしれませんよ。
彼はチーム第一のクオーターバックになって以来、ごう慢になっています。
彼は彼女にデートを申し込みましたが、彼女は彼をあっさりはねつけました。
あの年寄りのお百姓は長い実りある人生を送りましたが、とうとう死にました。
彼女が仕事に遅れてくるようになったので、彼女のボスはそれについて早めに手を打つことにしました。
彼女はショールにくるまって暖炉のそばに座り、心地良さそうでした。
きのうの晩、ジョンとハリーは何時間も大口を叩き合って過ごしました。
マリーは覚悟を決めて、無能な従業員数人の首を切らねばなりませんでした。
わたくしはワグナーさんに長年会っていませんでしたが、きのうメインストリートで彼にたまたま出くわしました。
彼女の歌を聴くと、いつも感動して鳥肌が立ちます。
彼は最初の子供が生まれるのを待って、神経を高ぶらせています。
彼らはその株に投資して、大もうけしました。
その会社は、新しいソフトウェアの注文がたくさん舞い込んで繁盛しています。
税金の記録は正直につけて、ごまかしはしないようにしましょう。
彼は新しい自転車をねだる前に、両親に数週間ごまをすりました。
ジョンはスピーチをしなければならない時はいつも、心臓がどきどきします。
隣の家の人はパーティーを開いて、一晩中どんちゃん騒ぎを引き起こしていました。
彼の一週間の超過勤務は、職務上の義務を越えていました。
今朝は他の車がわたくしのにぶつかりそうになりましたが、間一髪で免れました。
もし市長個人の金繰りを調べれば、彼にはやっかいな事情があるのに気付くでしょう。
あなたは正規の仕事と同時に授業で、無理をしすぎていますよ。
今のコーチは才能がありますが、最近引退した前任者とは格段の差があります。
解決策を見つけなければならないので、じっくり考えなさい。
彼は医学を勉強したかったのですが、そういう宿命にありませんでした。
これ以上の遅れを避けるために、お互いの手の内を見せましょう。
うまくやれば、来年の今ごろまでには支店長になれますよ。
ジョーンズさんはタイミングがいい時に切り札を使って、取り引きをまとめました。
彼はビジネスで成功しようと努力していますが、不利な立場に置かれています。
トムがランチに二時間かけたときに、ハンクは彼をしかりつけました。
それはほんの小さな事故でしたが、彼は大げさに騒ぎ立てています。
口がきけなくなったのかな。
これは今のところ秘密だから、口を滑らさないように。
ジョーは雨の中を歩いて家に帰ってきて、まるでどぶねずみのように見えました。
彼女が彼をもてあそぶのを止めさえすれば、二人の間に好ましい関係ができるかもしれないのですが。
土砂降りなので、今は外に行けません。
鬼の居ぬ間に洗濯。
彼は新しい車の損害を見て、激怒しました。
彼女は会社で当然昇進を受けるべきでしたが、女性ゆえにそれを阻まれました。
あなたはわたくしの意見を聞いていませんが、ささいながらわたくしのも付け加えたいと思います。
彼は最初は拒否しましたが、気持ちを変えました。
彼は、従業員が会社の規則に細かく従うことを期待しています。
彼らは彼が望む組織内の改革を何でも行うように、彼に全権を与えました。
彼はわたくしに対して極端に無愛想でしたが、わたくしは単に彼を無視しました。
わたくしは長いこと黙っていましたが、この心につっかえている事を話して胸をすっきりさせねばなりません。
彼はわたくし達とゴムボートでの激流下りに行く約束をしていましたが、土壇場になっておくびょう風を吹かしてやめました。
捕らぬたぬきの皮算用をするのは危ないです。
彼は若く見えるけれども、そう若くはありません。
彼女はすっかり興奮して、やたらに走り回っています。
一人が話している時に、口出ししないこと。
今は何事も厳しいように見えるかもしれないけれど、気落ちしないでいればそのうちに良くなりますよ。
彼は一見手ごわそうだけれど、わたくし達は彼のアキレス腱を見つけたと思います。
彼は試験に落ちて以来、けんか腰です。
いざという時には、わたくしはいつも姉を頼りにできます。
その法律が廃止された今は、事態は以前の状態に戻りました。
彼らは堂々巡りの議論を続けて、取るべき行動を決めることができませんでした。
二国は、交渉、威嚇、和解の悪循環を繰り返しています。
政治家として、彼は競争相手に楽に勝つことができます。
ジョンは自分では完全に意味をなしていると思いましたが、実は堂々巡りの話しをしているのでした。
彼らの値段は公正だろうと思っていましたが、彼らはわたくしをすっからかんにしました。
我が家のつつじは、毎年規則正しく五月に咲きます。
新しいオフィスへの引っ越しは完ぺきに進みました。
友達達は、彼が自分の同性愛の傾向を公にしたときびっくりしました。
悪いことの反面には良いこともある。
彼は彼女に会って以来、天にも昇る心地です。
泥棒が捕まるまでは、寮にいるだれもが疑いをかけられています。
わたくしも同じ目に遭っている。
単純な失敗をしただけなのに、ボスはわたくしに大目玉を食わせました。
気にすべき人は誰もいない。
その上院議員は大統領の人気にあやかって、当選という幸運を射止めました。
わたくし達が締め切りに間に合わなかった時、ボスはかんかんに怒りました。
彼女は、試験に見事に合格しました。
わたくし達はそこを念入りに探しましたが、彼のコンタクトレンズを見つけることができませんでした。
ジョンはまだ現実に直面するのを拒否していますが、近いうちに考えを変えるでしょう。
わたくし達の秘書は、流感にかかっています。
ばかも休み休み言え。
彼らはハリケーンの被害を見た時、感情を押さえ切れませんでした。
彼らは何事にも意見の相違があって、絶縁しました。
彼は何かいい仕事をする度に、誉め言葉を聞きたがるのは明らかです。
わたくしが買いたい車は古いけれど、完ぺきです。
彼は自分の推す候補者に投票するよう彼女に頼み始めましたが、それは同好の士を説得するようなものでした。
船頭多くして船、山に登る。
どんなに彼の意見に反対でも、冷静さを失わないようにしなさい。
頭を冷やせ。
この件に関しては、あなたは自分の考えを人に明かさないのが最善です。
この学生たちは、よく遅くまで外出します。
彼が冗談を言う度に、同僚は大笑いします。
彼がわたくし達のチームについて、冗談を飛ばすのを止めてもらいたいです。
このレストランはいいですが、評判になっているほどではありません。
中には、政府が一生面倒を見てくれるのを期待している人がいます。
彼が今週は毎日仕事に遅れて来るのには、いらいらします。
今年度の卒業生は抜群です。
地震の最中に、彼は落ち着き払っていました。
彼女はスピーチの準備をしなかったので、彼女の話は即席でした。
彼は今酔っ払っているので、車を運転できません。
その絵はすばらしいのですが、わたくしの好みではありません。
せんさく好きにもほどほどにすべきだ。
今晩はすごい予定があったのに、彼は残業を求めてわたくしをまごつかせました。
それはファーストフードのレストランにすぎないけれど、ほかのよりは一段上です。
彼は野球が大好きだけれど、選手になるには生まれつき向いていません。
新しいクオーターバックの下で、チームは全力を尽くしています。
夕べはぐっすり寝て、今朝は気分爽快です。
彼女の道順の説明は、簡単明りょうでした。
彼は、明けても暮れても一生懸命働いています。
マスコミはこのスキャンダルで、願ってもない機会を得るでしょう。
この古い車は、すっかりおんぼろになってしまいました。
今時そんな古くさい意見を聞いて驚きました。
買い物をして、昼食を食べて、映画を見て、あした一日を過ごしましょう。
彼は自分が永久に責任者だと思っていますが、彼の先は長くありません。
ジョンは失われていたデータを今さっき見つけて、会社の窮地を救いました。
その男は、息子を脅かす者はだれでも打ちのめしてやると言いました。
その交通事故は、ジョンをすっかりおびえさせました。
真っ昼間に、強盗がありました。
会社が役立たずを首にすれば、もっと生産性が上がります。
彼は昇進を受けて、嬉しくてたまりませんでした。
子供達は大人が近づいてくるのを聞いて、場所を空けました。
家に帰るのが遅くなると、両親はわたくしを厳しく問いただします。
彼女は、徹底的に仕事をします。
この書類の山をいくらも減らしていないので、きょうは残業すべきです。
ジョンが首になった時、大部分の人が、彼は当然の報いを受けたと思いました。
彼はどう決めたらいいか分からなくて、進退窮まっています。
彼女は両親の言いつけに背いて、大目玉を食うでしょう。
わたくしはあなたに賛成ですが、あまのじゃくになって相手側の立場から議論してみましょう。
ジムには大した学歴はありませんが、見かけによらぬ隠れた才能の持ち主です。
彼みたいな人は、そこらにごろごろしています。
この商品は品質が悪く、一文の価値もありません。
彼らは市長の汚点を暴き立て、市長は詐欺で起訴されました。
家賃がただも同然なので、彼らは今のマンションを見つけて運が良かったです。
ジョンは見事に討論して、彼の両親を得意がらせました。
彼は先週流感にかかって、ひどい病状でした。
その仕事を獲得するには、我勝ちの競争だし、しなければならないことはなんでもしなさい。
だれにも、そのうち機会が巡ってくる。
年寄りが、新しいことを学ぶのは困難だ。
彼がまた出馬することは間違いなしです。
彼ははしごからの落ち方がひどくて、危篤状態です。
彼らは非常に秘密主義で、何事もひそかに決めています。
彼は今のところわたくし達のアイデアを却下しましたが、それを閉め出したわけではないと言いました。
わたくし達はアライグマをひいてしまい、それは間違いなく死んでいます。
彼はいつも九時きっかりに出勤します。
彼はすばらしい弁護士でしたが、最近、彼の評判は落ち目になっています。
わたくし達が最初に企画書を提出したと思いましたが、ほかの会社に出し抜かれてしまいました。
彼女は何事にも反応が素早くて、行列ではいつも先頭に並びます。
夢が実現して、ビジネスオーナーになりました。
彼の宝くじを当てるという計画は、まったくの空想にすぎません。
ボスはひどく怒って、わたくしを厳しくしかりつけました。
彼はすぐにでも、ゴルフをする気が十分です。
もし自分の好みを選べるなら、暖かい気候の所に住みます。
彼女は楽々と車の運転の仕方を覚えました。
彼は死刑について思うことを述べたら、攻撃の格好の的になりました。
もしこの試験に落ちたら、わたくしは一巻の終わりです。
わたくし達はきょうの会議のために、準備万端整えてあります。
彼は、今週ずっと落ち込んでいます。
彼は優れたベテラン兵士でしたが、その彼もとうとう死にました。
きょうのランチは、自弁にしましょう。
彼はお母さんの新車を壊してしまい、今は彼女とまずいことになっています。
彼にその問題について警告しようとしましたが、それは無視されました。
今あなたは彼を聞く気にさせているから、たぶんあなたの言い分に耳を傾けるでしょう。
息子をしかっても、それは耳から耳へ抜けてしまいます。
ティムは耳ざとくて、競争相手が何を計画しているかいつも知っています。
だれか話す相手が必要なら、喜んで耳を貸します。
週末の計画を立てるのは止めて、その場まかせでやりましょう。
きのう彼に会ったら、うんざりするほどしゃべりまくりました。
彼はお姉さんに借金を申し込みましたが、彼女は耳を貸しませんでした。
きょうの午後ゴルフをしたいけれど、仕事で身動きがとれません。
彼は自分ではその仕事が扱えると思っていますが、まだ青二才に過ぎません。
彼は捕らえようがないので、彼から率直な答えを得ることはできません。
天気予報係はきょうの予報をまったく間違って、赤面しています。
上司の機嫌が悪い時には、だれもが慎重に振る舞わねばなりません。
わたくし達は一緒に仕事していますが、職場外での個人的なつきあいはありません。
わたくしの古いコンピューターは、無用の長物です。
彼女は、田舎でも特にへんぴな所に住んでいます。
彼女の子供達は彼女を狂気に駆り立てて、彼女はもう我慢の限界に来ています。
警察はこの事件でそれ以上の手がかりがなく、行き詰まっています。
彼はサラリーが少なくて、家計のやりくりができません。
漁夫の利を得ようともくろんだりすると、いざこざに巻き込まれますよ。
完全ではありませんが、するがままにさせておきましょう。
彼女はまったくの愚か者で、まともな判断ができません。
彼の新車を見た時、うらやましくてしょうがありませんでした。
全員を満足させることはできない。
彼女が旅行する時には、何もかも荷物に詰め込むみたいです。
あなたは今朝、朗らかで元気はつらつとしているようですね。
彼は鋭い目で、一マイル先から州警察のパトカーを突き止めることができます。
この夕焼けを見て、目の保養にしてください。
製品の回収で、会社は面目を失いました。
彼はすばらしい発表をしようとしたのですが、失敗に終わってしまいました。
彼の失敗を笑わないように心がけましたが、真顔を保つことができませんでした。
もし締め切りに間に合わなければ、わたくし達はメンツを失ってしまいます。
彼女は遅刻して来ましたが、すばらしい発表をしてメンツを保ちました。
いくら口を酸っぱくして話しても、彼が間違っていることを認めさせることは決してできないでしょう。
彼は誠意を込めて約束しましたが、それを果たすことができませんでした。
どうせ勝つことができないんですから、このチームに望みをかけないように。
彼は、学生が試験でカンニングをしないだろうと信用しました。
わたくしは息子が興味をそそるものをなんでも買えるように、誕生日に現金をあげます。
男の子はその子犬が気に入って、両親に飼ってもいいか聞きました。
彼女は、どうにか料理ができます。
ここに来て座って、ちょっとおしゃべりしましょう。
彼は宝くじに当たって、今はぜいたくな暮らしをしています。
彼らは仕事が多すぎたり、次にはほとんど無かったり、まったく両極端です。
わたくしは自分の合格の成績を見た時、気が遠くなるほど驚きました。
マリーが遅いのは分かっていますが、彼女抜きで食べ始めてしまうと、彼女の機嫌を損じかねません。
彼はいい仕事をしますが、はした金では働きません。
一日中買い物してくたくたです。
この件について上司の決定がいるので、彼は引きずっています。
最近ジョンは失業したので、彼が再起するまで親が援助してくれます。
友達と一緒に落下傘降下をすると言ってみたものの、今はおじけづいています。
ジョンは、先生として初の体験をしているところです。
上司は自信満々に見えますが、弱点もあることを最近知りました。
彼女は今困難に陥っていますが、無事に切り抜けるでしょう。
ビルがサリーとデートしていた時、彼は彼女を無我夢中にさせました。
彼がこの聴衆を感銘させたいなら、話しながら考えられる余裕が要ります。
彼女は弟とけんかしましたが、仲直りするために電話するつもりです。
候補者は、死刑についてどっちつかずの態度をとっています。
この前の大吹雪の最中は、屋内に閉じこめられていらいらした人が大勢いました。
彼女は八十歳を越えていますが、ぴんぴんしています。
彼はお兄さんの脇役に回るのに飽き飽きして、家族が経営する事業から身を引こうとしています。
あなたのそのアイデアは変わりすぎているから、うまくいかないことは確実です。
取り引きが実にうまくいっているのを見た時、ジョンがこれに首を突っ込んでいることが分かりました。
あの男の子は手癖が悪いから、現金に気をつけなさい。
あなたが劇で役をもらうことを願って、幸運をお祈りします。
たとえこの子の行儀が悪くても、わたくしの子供には指一本でも触れないでください。
彼女はうちへ夕食に来るのは好きですが、決して手伝おうとしません。
間違いの理由については、まだ指摘できません。
彼は子供の大学の学費を払うために、身を粉にして働いています。
あの上司を批判するのは、危険を冒すことになるのは知っているでしょう。
彼はその高校の教師の中でたった一人の博士号所有者なので、狭い環境では抜き出た存在です。
パーティーでは、ジョンは場違いの思いをします。
この本はミステリーなのか恋愛小説なのか、見分けがつきません。
ほかにもふさわしい人がたくさんいる。
サリーはボーイフレンドを失って悲しんでいますが、ほかにもふさわしい人がたくさんいることに、そのうち気付くでしょう。
マリーは彼女の秘書が遅れて来たので、ものすごく怒りました。
彼は好投手のように見受けられましたが、線香花火的に終わりました。
わたくしは行かなければなりませんが、すぐに戻ってきます。
わたくし達のバスケのチームは、最大の宿敵をさんざんに打ち負かしました。
ジョンは赤ちゃんが産まれるまで、病院の中を落ち着きなく歩き回りました。
会議はうまくいったのですが、開始時間の遅れが玉に傷でした。
ジョンが家族にサリーを紹介するとき、それを盗み聞きしたいです。
勉強せずに大学を出られると思っているなら、それは幻を追っているようなものですよ。
ジョンは会社のパーティーで酔っ払って、物笑いになりました。
授業に遅れて、先生に対して出だしでつまずいてしまいました。
夏期研修生として、彼女は仕事を得るためのきっかけをつかみました。
あした面接に行く時には、好印象を与えるように努力しなさい。
フレッドは断固とした態度をとって、息子にこれ以上のお金を貸すことを拒否しました。
ドンはずる賢くて、どんな口論をしても勝ち方を知っています。
助けがいる時にわたくしを落胆させたように、トムは人が順調な時だけ調子がいい友人です。
ビデオ装置が故障しているので、上手な修理店が必要です。
彼は本当は恐いのですが、平静を装っています。
子供達はそれが禁じられているものだけに、親のビールをこっそり一口試してみようとすることがあります。
彼女は最初はまったく正気に見えましたが、すぐに気違いじみていることに気がつきました。
これで遊びは終わりで、今は仕事に取りかかる時です。
小学校二年生のサッカーの試合は、この上なく楽しかったです。
ボスはわたくし達がこの企画を台無しにしたのを知ったら、怒りを爆発させるでしょう。
学士号がもうちょっとで取れそうなのに、この段階であきらめてはなりません。
車を買うなら、値段の駆け引きはお互い様なことを覚えておくように。
ワシントンで政権が変わって、まったく新しい状況になりました。
彼は管理職にある人としては有能だけど、押しが強すぎるのは困ったものです。
彼が昇給を求めた時、上司は彼に退散を命じました。
お父さんの言いつけに背くなら、それは戦いを挑むようなものですよ。
彼がこのテニスの試合に勝つ可能性は、みじんもありません。
彼は生きているうちにしたいことがたくさんあるので、まだ死ぬ気はありません。
彼は船に乗ると、いつも具合が悪そうです。
彼は非常に気分屋なので、慎重に扱わねばなりません。
彼の言葉は信頼できます。
わたくしが父の車を壊してしまったのを父が知ったら、わたくしは一巻の終わりです。
彼は早く仕事に出かけましたがそれが幸いで、交通渋滞を避けることができたのです。
メリーは大金持ちと結婚して、これほどついたことはありませんでした。
ボブにお金を貸しても、彼は借りは必ず返します。
彼がなぜレジの回りをうろついているのか分かりませんが、なにか悪い事をたくらんでいるのです。
司法試験に落ちて、わたくしは今や破滅の身です。
この契約は誰でも手に入れられそうだから、入札してみましょう。
ほとんどの人は、うそをつくのが性分に合いません。
彼女はこれからは遅れずに来ると言いますが、わたくしはまゆにつばを付けて聞いています。
わたくしは、あの若者が幼い子供のころから知っています。
上司と口論を続けるなら、自ら墓穴を掘ることになりますよ。
息子達が今何をしているかトムが知ったら、彼は草葉の陰で泣くでしょう。
このコンピューターに関する話しはちんぷんかんぷんで、わたくしには分かりません。
愛する人の死に直面するのは容易ではありません。
彼は以前は有能な編集者でしたが、今は能力を失いつつあります。
彼のひどい食事の作法は、わたくしに吐き気を催させます。
わたくし達の提案は、新天地を開拓することになります。
きょうの会議では、わたくし達は広い範囲をカバーしました。
来週までに、この企画をスタートさせましょう。
そのチームは、先週クオーターバックがけがから回復している間に、遅れを取ってしまいました。
あなたはすでに言い分を通したんだから、それ以上やりすぎる必要はありません。
自分が正しいことが分かっている時には、一歩も譲るべきではありません。
彼にプレゼントをあげるのは、先走りせずに彼の誕生日まで待ちなさい。
ボブは、一歩も引かずに昇給を求めて良かったと思いました。
一度タバコを吸い出すと、その悪習を絶つのは容易ではありません。
彼の無礼さには、本当に頭に来ました。
この泣き叫んでいる子は、みんなをいらだたせています。
わたくしの子供達はいろいろな問題で、わたくしが白髪になるほど心配をかけています。
ジョンは緊張の塊だから、もっとくつろぐべきです。
あの怪談を聞くと、身の毛がよだつでしょう。
交通事故を見て、ぞっとしました。
この交通状況には、髪の毛をかきむしりたくなります。
お父さんには親切にして、恩をあだで返すようなことはしないように。
警官は、泥棒を現場で捕まえました。
新しい先生は、学生を彼の思いのままに従わせています。
予算が認められるまでは、わたくし達は何もできません。
トムが失業して、彼の家族はその日暮らしをしています。
交渉が始まるまでは、彼は手の内を明かしません。
メリーは、夫が彼女に至れり尽くせりの世話を要求するので怒っています。
妹が仕事を見つけるのを拒否した時、彼は妹との関係を絶ちました。
わたくしはテニスで、彼をいとも簡単に負かすことができます。
わたくし達が議論する度に、彼はかっとなります。
彼はすぐに、このソフトウェアを理解する手がかりをつかまねばなりません。
最初はデスクトップ出版のこつが飲み込めませんでしたが、今は分かります。
ここであきらめないで、頑張り続けなさい。
急いては事をし損じる。
彼女はそれは新しい考えだと思っていますが、別に目新しいものではありません。
トムは頭を低くして社長に会いに行けば、欲しい物を手に入れることができるでしょう。
秘密を守ることを約束するなら、我々の戦略を教えてあげましょう。
すばらしい会社を設立したあなたに、敬意を表します。
彼は、知事選への出馬宣言することを考えています。
ホテルで、ビルはフロント係とウェイターの二またかけています。
彼らは口論に飽きて、和解することにしました。
長い目で見て、投資としては株が一番です。
ラリーは法律の学位を取って、今後の成功疑い無しです。
ジョンとボブはきのうとうとう和解して、今は順調です。
そのハリケーンは、フロリダ沿岸に大打撃をもたらしました。
彼が盗みを働いていると思うなら、彼を注意深く見守りなさい。
真夜中を過ぎたから、寝る時間です。
ジョンに道理を説くのは、時間の無駄です。
わたくし達がこの事態を決着の場に持ち出して、解決できたならと思います。
ビルは問題に直面するより、現実に目をつぶる方を好みます。
この報告書はちんぷんかんぷんです。
彼女は、ビルに無我夢中になっています。
あなたが困難を切り抜けるまで、お金をいくらか貸してあげてもいいです。
成績がいいからといって慢心しないで、勉強を続けなければなりません。
この締め切りが頭から離れなくて、くつろげません。
わたくし達がこの締め切りに間に合わせないと、首がいくつも飛ぶでしょう。
彼女は優秀な学生になれるのですが、普通は周りのことに上の空です。
彼はコンピューターのプログラミングを理解しようとしていますが、それは彼には難しすぎます。
彼女は、娘の病気を嘆き悲しんでいます。
どうぞ情けを掛けて、今晩はわたくし達に残業をさせないでください。
あの看護婦は美しい心の持ち主で、患者にとてもやさしいです。
彼は新しいスポーツカーを手に入れることを心に決めています。
飛行機が乱気流に遭遇した時、心臓がどきどきしました。
ジェーンは離婚の後、心の内をわたくしにぶちまけました。
彼女は今は怒りに燃えているところなので、彼女の批判を真剣に受けとめるべきではありません。
桃が思う存分食べられるので、彼女は夏が大好きです。
彼は自分のチームが勝つと、有頂天になります。
わたくしは時間通りに着いたのですが、待合室で待たされました。
彼と議論すると、彼はかたくなになるだけです。
彼は車を盗まれて、かんかんに怒りました。
今このごたごたを片づけておかないと、わたくし達は後で大変な目に遭うでしょう。
雨が降ろうがやりが降ろうが、わたくし達はこの仕事を必ずやり遂げます。
街頭に犯罪が氾濫して、この都市はひどい状態になっています。
あの若者達は、卒業してから毎晩のようにばか騒ぎをしています。
雨で、わたくし達のピクニックの計画は完全に駄目になりました。
彼のチームが負けた時、監督はかんかんに怒りました。
わたくし達は随分長いこと、ジョンの影も形も見ていません。
わたくし達の車は、すごく古いです。
この新しい計画は、まったく価値がありません。
あの救援の投手はかつては優秀でしたが、今は峠を越しています。
どうせとことんまでやるからには、ファーストクラスで行きましょう。
彼は宝くじに当たって以来、ぜいたくに暮らしています。
ためらわずに、正直な話し合いをしましょう。
資金不足のため、その企画は今のところ一時保留になっています。
今月は予算以上使ってしまって、五百ドルの赤字です。
被告側の弁護士が優秀なら、検察側の論拠の弱点を突くことができます。
円高は、彼らに深い影響をもたらします。
初期の親密な関係は終わり。
ジョンさん、ホスト役を務めて、この機会のために乾杯を申し出てもらえますか。
わたくし達は、何がなんでもこの締め切りに間に合わせます。
彼はだれかほかの人から車を借りたので、わたくしは救われました。
彼女は、彼のうそに完全に引っ掛かりました。
彼が仕事をもらうのに、彼らは彼を言いなりにさせました。
彼女は、学校の成績を全然気にかけません。
自画自賛するのは好みませんが、なかなかいい仕事をしたと自分で思っています。
授業料を払わないか、税金を払わないか、彼女はいずれを取っても救いようがないジレンマに陥っています。
彼は車が盗まれた時、かんかんに怒りました。
彼らと政治を議論すると、面倒を引き起こすことになりますよ。
もうじき、未知の実力者が大統領選に名乗りを上げてくるかもしれません。
わたくしの十代の息子は、山のように食べます。
その提案は、まったく別の話です。
一時解雇の情報は、確かな筋、つまり社長から直接聞きました。
絶対に嫌だ。
わたくしは、そのパーティーに行くのは絶対に嫌です。
その水道屋は、わき目も振らずに働きます。
彼女の新しい小説は、飛ぶように売れています。
試験に受かるように、彼女は夜遅くまで勉強しています。
彼の演説は、いつも聴衆を沸かせます。
彼らの十代の息子達は、親を破産させるほどよく食べます。
ウェイターは、デザートは店からの無料サービスだと言いました。
彼女は、死ぬ前に身の回りを整理しておきたいと思っています。
堅苦しさを破って、わたくし達から自己紹介しましょう。
彼は見え透いた言い訳を使って、危ない橋を渡っています。
それは五時までに絶対必要で、議論の余地はありません。
彼女は、お母さんに生き写しです。
彼女は、もう少しでふさわしくない男と結婚してしまうところでした。
メリーは、百パーセント芸術家です。
甘い顔をするとすぐに付け入る。
彼女に甘い顔をするとすぐに付け入るから、締め切りは延ばさないように。
酔っ払い運転で捕まると、免許証を失います。
一度にたくさんのことをしすぎると、何もうまくできませんよ。
好機を逃すな。
その服装は地味すぎるから、アクセサリーで華やかにするべきです。
彼は彼女に誠にもっともらしい話しをして、学士号があるとうそをつきました。
彼らの発表は印象的でしたが、それは実はまやかしものでした。
彼はこのビジネスでは新入りでも、よくやっています。
ビルは彼を必要とする時はいつもその場に来てくれる、本当に頼りがいのある人です。
彼らは隣近所と張り合うために、今までのより大きな家を買いました。
彼は仕事の後で飲むのが好きですが、仕事中はまったくしらふです。
彼女は級友に先んじることができるように、早くから試験のための勉強をしています。
あの会社は、いつも競争相手の会社の一歩先を進んでいます。
その新しいコンピューターのソフトウェアの質に関しては、まだ一般的な評価が下っていません。
パイのお代わりが欲しいのですが、食べても食べきれないと思います。
ボブは生活の糧に見合う雑用をする限りは、両親の家に住むことができます。
社員の不満が高まって、社長は一触即発の危険に瀕しています。
娘がサッカーをするのを見るのは、とても楽しいです。
彼女の誕生日を忘れてしまったことを、悔やんでいます。
先月ジョンは、株式市場で大もうけしました。
それは、この上ない食事でした。
彼らは息子をあの私立の学校へ行かせるため、とてつもないお金を払っています。
会議を見過ごしてしまったのは、新入社員にとっては命取りでした。
車を夜ロックしないのは、それに別れを告げるようなものです。
彼はものもらいに、あっちへ行けと言いました。
彼女は、一週間流感にかかって弱々しいです。
彼は妥協を請うため、平身低頭して会議に出ました。
彼女は祝日のために、一生懸命に料理しました。
会議では、あなたの提案はそのすばらしさでみんなをびっくりさせるでしょう。
歯医者に行くことを思って、彼は気が転倒しています。
ジョンとマーシャは、先月とうとう結婚しました。
この企画を完成させたいなら、真剣に取りかかるべきです。
ジョンは誰にも服従しないから、脅しをかけても無駄です。
彼をいらいらさせるとしかられるから、しないように。
彼女が友達のウエディングドレスを仕立てたのは、愛がゆえの労作でした。
ビジネスに関しては、ジョンとわたくしは話が合います。
彼らは巨大な資産を相続して以来、ぜいたくざんまいに暮らしています。
彼は、彼女の言うことを全てうのみにします。
彼女は庭仕事をしている時には、幸せで朗らかです。
学生たちはいつもクラスに遅れて来るので、教授は彼らを厳しく戒めるべきです。
彼は強盗にあった後、自らの手で裁きをつけること、そしてそのためにピストルを買うことに決めました。
彼らは心を入れ替えて、輸入品を受け入れることにします。
彼はいい候補者ですが、現職者とは格が違います。
彼らの利益は、トントン拍子に増えています。
彼は心臓移植手術によって、寿命が延びました。
彼女は町中を、猛烈な勢いで運転しました。
一時停止の標識に来たら、左に曲がりなさい。
あなたには論理のよりどころがないから、言い訳はしないようにしなさい。
この車は寿命間近で、新しいのが必要です。
この貿易の懸案を解決するためには、ありとあらゆる手を尽くすつもりです。
わたくしはテニスがうまいのを自慢していましたが、彼に負けていい戒めになりました。
あなたの助けを頼りにしているんですから、わたくしの期待に背かないでください。
彼女が遅れて来たので、上司は彼女を厳しくしかりつけました。
秘密を教えてあげるけど、人には言わないでください。
その計画は完全ではありませんが、わたくし達はそれをそのままで続行させることに決めました。
ジムは勉強をおろそかにして、やっかいなことになっています。
ボブは会社を辞めることを、うっかり漏らしてしまいました。
雨はこの数日間、勢いを弱めていません。
ジェーンはスミス家で週末を過ごした後、家庭でのもてなしへのお礼状を書きました。
会長は、彼の指令にわたくし達がその通りに従うことを期待しています。
彼がこれ以上わたくしの車を勝手気ままに使うなら、わたくしの我慢にも限度があります。
もし野党が勝てば、彼はかっとなるでしょう。
誰が勝ったか教えてあげるけれど、それは今のところ内密にしておいてください。
しっかりしろ。
ジェーンは、いつもパーティーの花です。
もし彼に運転させるなら、自らの命を危険にさらすことになりますよ。
彼は、いくら譲歩してもいいという許可を得ました。
最初は彼らに賛成しませんでしたが、やがて彼らの言い分が分かりました。
この企画は果てしなく続くように思われましたが、今は見通しがつきました。
同じ不運が繰り返されることはまれ。
あの馬は、電光石火のごとく走ります。
彼は自らを危険にさらして、景気後退を予言しました。
旅行中は、忘れずに便りを下さい。
これまで楽しんで一緒に働いてきましたが、これでお別れだと思います。
彼らの政党が権力の座を守るためには、指導者の下で一致団結するべきです。
彼女が自分の子供をコントロールできないのに、どうして幼稚園で教えることができるんでしょう。
ジョンの言葉は、まったく不適切でした。
言外の意味を読み取ると、彼の回復に対する予後診断は良くありません。
彼は自分の弁護士と相談せずには、正式な署名は絶対にしません。
時間があまりないから、肝心かなめの所に取りかかりましょう。
彼女は、お母さんの遺産の一番大きな分け前を相続しました。
質問はこれで打ち切りだから、口をつぐみなさい。
今はいろいろとつらいかも知れませんが、逆境にもきぜんと対処するようにしなさい。
ジムは働き過ぎなので、もうちょっと愉快に過ごすべきです。
泥棒はありとあらゆる物を持って行き、我が家を一掃しました。
バーバラは、司法試験に合格するのは簡単至極だったと言いました。
階下の騒音にもかかわらず、きのうの晩はぐっすり眠りました。
その両国は、貿易問題でまた対立しています。
彼が彼女の前に割り込んだので、彼女は険しい表情で彼を見ました。
フレッドの意見は価値があるから、彼をうちわに入れておきましょう。
ジョンがうちわ漏れしてからは、もう誰も彼の言うことを聞きません。
一時解雇のニュースは、彼をがく然とさせました。
息子が試験に落ちたという知らせに、ぼう然としてしまいました。
彼は、お兄さんの新しい事業と運命を共にすることにしました。
彼を裏切るようなことは、絶対にしません。
二人の兄弟の間には、なんらの親愛の情もありません。
ジムは失業して、運に見放されています。
ボブはきょうはつきが回って、宝くじで大当たりしました。
息子の卒業式で、彼女の胸に熱いものが込み上げました。
彼は車に乗せてくれる約束をしたのに、それをすっぽかしました。
あなたがそんなことを言ったのを、聞かなかった振りをしてあげます。
新しいコンピューターを買う余裕がないので、今ので間に合わせねばなりません。
ビルは、いつも約束を果たします。
子供たちがわめき始めると、彼はこっそり立ち去りました。
ジムは本当の粋人で、この土地の最高級のナイトクラブはみんな知っています。
一般の人が何を考えているか、市長はそれを知る必要があります。
バカンスの後、ジョンは生まれ変わったように感じました。
この町に住みながらアメフトに興味がないなら、異分子です。
たで食う虫も好き好き。
お偉方と対処することにならないように、面倒は引き起こさないこと。
一方通行の道を逆に運転するなんて、わたくしは気がふれたに違いありません。
メリーの最近の振る舞いは奇妙で、ちょっとまともではないみたいです。
規則を守りさえすれば、この会社でうまくやれるでしょう。
彼らは交渉しようとしましたが、最善の努力も的外れでした。
あの著者は、ベストセラーを生み出すことにかけてはその道の大家です。
ジョンは優秀な被告側の弁護士ですが、この検察官は彼が出くわした好敵手です。
車を買った時、ディーラーはおまけに床マットをくれました。
彼は単純な舌の人だから、凝った料理を出す必要はありません。
彼はよくない振る舞いをしたため、一週間テレビ禁止という罰を受け入れなければなりません。
この問題についてわたくし達が賛成できないのは分かっていますが、歩み寄ることはできませんか。
彼は先週はずっと病気でしたが、今は快方に向かっています。
初めは彼が間違っていると思いましたが、今は一見おかしな考えも筋道が立っているのが分かりました。
ゲームの途中でラジオの電池が切れてしまい、わたくし達は満たされない気持ちを募らせました。
決定は、宙に浮いたままにしないようにしましょう。
彼は普通は、中道派の候補者に投票します。
防御側のチームは、全力をあげてタッチダウンを妨げました。
きょうジョンは税金を調べられて、本当にくたくたになってしまいました。
彼は討論で、相手を痛い目にあわせるつもりです。
彼女は新しいショッピングモールを見て、腰を抜かしました。
遺伝子工学の分野には、びっくりせざるをえません。
彼は頭が切れるので、手ごわい交渉担当者です。
心の中で、わたくしは庭にいる彼女の姿を思い浮かべることができます。
誤った判断を下したことから分かるように、ジムはきょうはまともではありません。
わたくしは彼の心が察せるので、彼が今うちに帰りたがっているのが分かります。
わたくしはきょう彼に電話することになっていたのですが、うっかり忘れてしまいました。
この件については、遠慮無く思っていることを率直に話して下さい。
彼は締め切りが心に引っ掛かって、くつろぐことができません。
外務大臣は、貿易問題に関してはまたとない情報源です。
駄目だったことには違いない。
得点が近かったのは分かっていますが、駄目だったことには違いありません。
彼はわたくし達の車に衝突しそうになりましたが、間一髪で免れました。
わたくしは彼の動機に疑いがあるので、証拠を見るまで信じません。
あの足弟はまるで同じで、二人とも詩人です。
彼女はその場限りの生き方をしていて、将来の計画など決して立てません。
彼らは、目撃者に口止め料を払おうとして捕まりました。
彼はいいお金を稼いでいますが、新しい家は買えません。
彼女は将来働かなくてもいいように、金持ちと結婚する計画を立てています。
金遣いが激しい。
彼は金遣いが激しくて、入ったお金は全て使ってしまいます。
彼女は値段はどうでもいいかのごとく、新しい家具を注文しました。
お金は諸悪の根源。
彼らは遺産相続で争っている時に、お金は諸悪の根源であることに気付きました。
わたくし達の税金についての彼の見積りは、正にぴったりでした。
無駄遣いを続ける代わりに、新車を買いましょう。
現金を賭ける。
テニスでわたくしを負かすことができると思うなら、現金をかけてやってみましょう。
無駄金をつぎ込むより、新しいテレビを買いましょう。
彼はパーティーで酔っ払って、自らを笑いものにしてしまいました。
彼が録画装置をいじくりまわすのを、止めてもらいたいです。
彼は、長い間お酒を飲んでいません。
彼は法外な要求をしているのではなく、単にあなたの時間を多少割いてもらいたいと願っているだけです。
彼らはまれにぜいたくなディナーを楽しみます。
彼は彼女に途方もない約束をしましたが、それはすべてうそでした。
彼女はその仕事を手伝うことを申し出ましたが、それは思ったよりも大変でした。
パーティーは楽しかったけれど、二日酔いは別の話です。
このすばらしい天気を、最大限に活用しましょう。
古いテレビは、誰かにあげるまでしまい込んでおきましょう。
彼は大人なのに、いまだに母親べったりです。
彼はきょうは仕事をしたくないので、単にしている振りをしています。
あなたは大げさに言っているけれど、それは大したことではありません。
彼の妹は、とても貧乏です。
もしわたくしを会議に出席させてくれるなら、とても静かにしています。
彼は景気についてしょげている様子です。
彼は、口から泡を吹くほど怒っていました。
彼女はおしゃべりだから、口を控えると思わないこと。
パンを焼くおいしそうなにおいが食欲を誘います。
ジョンは頑固に自分の意見を主張するたちで、また長々としゃべりまくっています。
あなたがこの市長は災いの元だと予言したとき、正に核心を突いていたのです。
彼は大した知識もないのに、投資についていつもぺらぺらしゃべりまくっています。
彼は会った女性には全て、手を出そうとします。
ビルはその産業の実力者の一人です。
彼女は、その改築計画の原動力の役目を果たしました。
彼はわたくしにした約束を全部破ったので、彼に対する信用もこれでおしまいです。
これらの指図は、意味がさっぱり分かりません。
彼は頑固一徹で、医者の助言にまったく従いません。
我々の再構築計画については、だれにも漏らさないで下さい。
増税があった時、彼らは怒りの叫びをあげました。
ほかの会社が、わたくし達の領域に力ずくで押し入ろうとしています。
将校が話しているとき、新兵は身動き一つしませんでした。
わたくし達はノルマを満たせず、自らの欠陥に甘んじなければなりません。
息子が試験に受かったと告げたとき、それはこの上ない知らせでした。
その会社で働きたいなら、博士号が絶対必要条件です。
ジョンはすべき事ができなくて、首になりました。
この服装で、父と母のお許しを得ることができると思いますか。
失った顧客のどれもが、会社の命取りになりました。
交渉相手の責任者は、堅くて融通性がありません。
彼の問題の分析は、図星を突いていました。
彼から答えを得ようとしているのですが、はっきりさせることができません。
わたくし達がお互いに悪口を言い合うのをよせば、論争の決着が付くでしょう。
彼は不当に悪事を非難されて、汚名をそそごうとしています。
彼は外科医として、名声をはせています。
この会社では、品質が肝心な点です。
この締め切りに間に合わなければ、わたくしは顔がつぶれてしまいます。
ジョンは社長の名を知り合いのごとく使えば、好意を受けられると思っています。
最近、彼は一銭も持っていません。
市長の名に値する人は、だれも今、増税をしようとはしないでしょう。
仕事に励むことは、ビルの第二の天性です。
報告書の提出が締め切りに間に合うように、骨を折りました。
彼はわたくしをこまごまと監視するので、一緒に働くのは容易ではありません。
もし会議に出ないと、わたくし達は大目玉を食います。
二人の志願者は、この仕事を得ようと大接戦を繰り広げています。
近くまで来たら、わたくしの所にも寄ってください。
彼は、ばかなことをして身を危険にさらすようなことはしません。
彼は家賃を貸してくれることによって、わたくしを危機から救ってくれました。
わたくしはあえて危険を冒して、早期の勝利を予言します。
わたくしは仕事で身動きがとれないので、ディナーには行けません。
学校は、新しいコンピューターが絶対に必要です。
わたくしのコンタクトレンズを見つけようとするのは、無駄骨を折るようなものです。
このやかましい音楽は、みんなをいらいらさせています。
彼は、彼女にデートを申し込むための勇気を奮い起こすことができません。
彼らは、市議会議長が私腹を肥やしていたことを発見しました。
便りがないのはよい便り。
彼らは出産のために、際どい所で病院に着きました。
クラブはいろいろな特別料金をかけて、わたくし達からこまごまとお金を搾り取ります。
あの二人は兄弟でも、まったく違います。
彼らは徹夜して、明け方パーティーをしました。
わたくし達は、契約の入札では互角でした。
準備が終わって、要点に本腰を入れました。
わたくし達がコーヒーを頼んだばかりなのに、言うやいなやそれができてきました。
社長が引退すると、息子が後継者として選ばれるでしょう。
きょうは授業中に、ちょっと居眠りをしてしまいました。
頭を使えば、解決策が浮かぶでしょう。
ジョンが遅れたわけを説明しようとしても、上司はそれを受け付けませんでした。
もしあなたが教えないなら、彼らはそれについて気がつかないでしょう。
あのレストランは、この市では抜群です。
頭を使えば、その科目は簡単に合格できます。
その子は、なくした人形を隅から隅まで探しました。
答えは、極めて明らかです。
頭数を数えて、ここに誰が来ているか調べましょう。
怒って仕事を辞めてしまうと、かえって自分を損させてしまいますよ。
銀行は、この道をまっすぐ行けば分かりますよ。
彼には、わたくしの家族のことに首を突っ込まないでもらいたいです。
わたくしの姉は読書が好きで、いつも本を読んでいます。
悪事から身を遠ざけて、麻薬には手を出さないように。
せっせと働けば、引退のために十分お金を貯めることができます。
彼らは彼に品の良さがないのを、軽べつのまなざしで眺めました。
バーバラは、会社再編成の情報をかぎ回っています。
彼の選挙の結果の予測は、正にその通りでした。
彼は本当の気取り屋で、いつもお高くとまっています。
メリーはそのパーティーに招待されなかったので、気分を損ねています。
あの人達から金を借りると、とてつもない金を払わなければなりませんよ。
彼は、いつもわたくし達の家計のやりくりに余計な口出しをしています。
彼は昇進を受けなかったので、気を悪くしました。
彼は犯した失敗をすまなく思っているから、これ以上しつこく追求しないように。
彼女が規則を鼻であしらうなら、そのうちに面倒に巻き込まれるでしょう。
彼は、競争に鼻の差で勝ちました。
株式市場は、選挙の後、暴落しました。
彼は実にごう慢なので、誰かが彼の鼻っ柱をへし折るべきです。
この製品について意見を交換して、販売戦略を練り上げましょう。
ジョンが突然席を立って、交渉は気まずい雰囲気になりました。
彼の奥さんへの結婚記念日のプレゼントは、期待通りの効果を上げました。
彼のテクニックに注意を払えば、あなたはゴルフが上達するでしょう。
予算削減で、わたくし達の拡張計画は水の泡になりました。
警察は証拠がないので、容疑者を留置することができませんでした。
彼女は、うそつきとは関わりを持ちません。
駄目かもしれないけれど、やってみよう。
わたくしは、この仕事を瞬く間に終わらせます。
その件については彼の知識は無いに等しいので、わたくし達の助けになりません。
彼らは頭が鈍いから、答えは期待しないこと。
彼の病気からの回復は、ほとんど奇跡に近いものでした。
彼の経験は、ばかにしたものではありません。
その映画は、別になんということもありませんでした。
虎穴に入らずんば虎児を得ず。
彼は欲しいものを手に入れるためには、手段を選びません。
あの二人は、いつも愛のささやきを交わし合っています。
彼は宿題はもちろんのこと、まだしなければならない用事がいくつかあります。
ジルは娘のために持ち金はすべて使うので、娘は何でも持っています。
わたくしはコンサートの券を手に入れようと、ほぼ決心しました。
彼らは、時々テニスをします。
わたくしのタイヤがパンクした時、ジョーが突然現れて直すのを手伝ってくれました。
交渉が行き詰まっているので、ちょっと休憩しましょう。
彼は、人里離れたところに新しい家を建てました。
規則通りにやれば、わたくし達が失敗することはありません。
彼女はデートの約束を破って、ボブを本当にめんくらわせました。
彼の新しい小説は、近ごろどの本屋でも大受けです。
頭を活用して、自らの利益を大切にしなさい。
市長の運ももはやこれまでという事には、大部分の有権者が賛成しています。
ジョンは、新しいコンピューターに無我夢中です。
あなたは仕事の根本を学びさえすれば、急速に昇進できるでしょう。
彼はジェーンに会って以来、愚か者のような振る舞い方をしています。
ハンクは難物で、彼は何がいるのか見当がつきません。
あなたの要点を、かいつまんで言ってください。
子供達はハロウィーンの一週間前、興奮して飛び回っていました。
交渉の当事者は挑戦を受けて立ち、貿易協定を合意させました。
オフィスを出る前に、雑用を片づけなければなりません。
ジョンはそのプロジェクトを終わらせるために、深夜まで働いています。
新入社員が着いた時、誰もが彼をちらっと見て品定めしました。
彼は、宿題をいいかげんにしました。
申し出のあった仕事が駄目になった時、彼の就職活動は振り出しに戻りました。
彼らは、娘の友達を家族の一員のように扱っています。
一人一人に通知が行きました。
有名で才能にあふれた投手のジョンドーが紹介されました。
この新しい技術で、わたくし達は競争相手に差を付けています。
彼はごまかそうとするかもしれないので、彼から目を離さないように。
彼は知るべき事に精通しているので、その問題を解決するでしょう。
賛成できない点があることにわたくし達が目をつぶるのをよせば、それを解決できます。
ジョンは遅刻して、自らを批判にさらすことになりました。
初めに、国歌演奏がありました。
支持する候補者が勝った時、彼らは有頂天になりました。
彼女のオフィスは、いつもきちんと整えてあります。
傘は、四月には必需品です。
今夜は料理する気になれないので、出前を頼みましょう。
あれはいいレストランですが、特にずば抜けているわけではありません。
マーシャとジョンは、お似合いのカップルみたいです。
歌手は、ほかならぬ社長本人でした。
治療よりも予防が肝心。
彼の新しいオフィスは、ものすごく広いです。
彼らにすばらしいギフトはあげるけれど、度を過ごさないようにしましょう。
祖父は、何でもものをよく知っています。
彼女は宵っ張りで、いつも午前三時まで本を読みます。
彼女はやりがいのある新しい仕事を始めて、やっと正当な評価を受けました。
コンピューターにかけては、ジャックは誰にも引けを取りません。
犯した間違いを告白しないなら、彼らはあなたを二度と信用しませんよ。
あの力士は、すごい力持ちです。
彼らは新しい秘書を雇う前に、彼女の能力を試しました。
トムは数時間も飲み続けて、酔っ払っています。
彼女は絶え間なく苦情を述べて、わたくしをいらいらさせます。
この宿題は、本当にやっかい物です。
彼らは自宅の大改築のために、努力を惜しみませんでした。
彼女のうそは、容認の限度をはるかに超えています。
彼にそでの下を使えば、あなたに都合のいいことをやってくれます。
わたくし達の係りのウェイターは、明らかにチップを欲しがっています。
彼はこの都市のことを、知り尽くしています。
彼は財布をなくした後失業し、事態がますます悪化しました。
わたくし達は交渉に大きな望みをかけていましたが、何事も、うまくいきませんでした。
ティムが彼女になぜ気分を損ねているのか聞いた時、それとは気付かず、思いも寄らない難儀を招くことになったのです。
我がチームは、先週、相手チームを負かしました。
彼らは、彼が盗品を売ろうとしている現場を押さえました。
メリーは、彼女の家庭内の権力を握っています。
ジョンはたった今、上司から解雇通知を受け取りました。
彼女の仕事は、最近は並以下です。
わたくし達はめいめいが仕事の分担を果たせば、成功を遂げることができます。
大学院の学位は、この仕事の資格として重要な部分です。
ビルと妹は、縁を切りました。
楽しんでいる時が終わる。
友達はボブの卒業を祝って、パーティーを催しました。
だれもが犯罪に脅かされて、困難な状況を迎えています。
彼は、彼の秘書にモーションをかけるべきではありませんでした。
トムはすばらしい仕事をしたので、称賛に値します。
選挙に勝ってからは、彼に会いに来る人の絶え間がありません。
彼女が友達をだますのを見るのは、悲しいことでした。
彼女は安易な道をとって、娘の要求を聞き入れました。
彼の非協力的な態度は、わたくし達をいらだたせています。
仕事を見つけるには、近ごろはせっせと歩き回らねばならないかもしれません。
怒っている時には、口を閉じるのが場合によっては最上の策です。
彼はたとえ困りに困っていても、はした金のためには働きません。
あの人達にすばらしいワインを出すのは、猫に小判のようなものです。
今晩は、あの講演者がどんなごもっともな説を披露するかいぶかっています。
彼女は息子をあがめて、彼の欠点を全て無視しました。
子供たちが寝た後、わたくし達はささやきさえ聞きませんでした。
彼は、同僚と反りが合いません。
あの投手は実に高慢ですが、わたくし達のチームは彼の鼻をへし折ってやりました。
何をぼんやり考えているのか。
節約したお金は、稼いだお金と同じ。
彼女の服装が相当したのは確実です。
お母さんはメリーにお小遣いをあげるのを止めたので、彼女は働かなければなりませんでした。
学費をためるために、大節約をしています。
そんなことは、思ってもみたくない。
一晩ぐっすり寝た後は、生き返ったような気がするでしょう。
請求書の支払いにお金を借りるのは、借金を借金で穴埋めしていることですよ。
彼は機嫌が悪いときはいつも、妹のあら探しを始めます。
特売に行き遅れると、残らず売り切れているでしょう。
ジョンは、鍵をなくして困っています。
試験に合格するのは、朝飯前でした。
わたくし達が最強チームを破って、相手は屈辱に甘んじなければなりませんでした。
彼らのプールを作ろうとする計画は、絵空事に過ぎません。
彼のこっとう品の日本刀は、話の種として正に格好です。
友達の突然の死の知らせに、彼らは我を忘れました。
彼は最近レストランを買って、息子にも関わりを持たせるつもりです。
彼らは選挙の結果を知って、地に足が着きませんでした。
会議で心の内をさらけ出して、ジョンはすっきりした思いをしました。
いつもながら、感謝祭にはだれもがたらふく食べました。
政府の基金削減は、受け入れ難いです。
彼は子供達を転々と移動させる代わりに、寄宿舎のある学校に入れました。
だれもが判決を待ちながら、気をもんでいました。
わたくし達は彼の決断が要るのですが、彼をはっきりさせることができません。
他人に非難のぬれぎぬを着せないようにしなさい。
判決の宣告がある前は、水を打ったように静かでした。
この種の紙は好きではありませんが、差し迫った場合にはこれでも間に合います。
彼は体を鍛える体操をした後、元気があふれるのを感じました。
彼女が会議ではっきり提案して、彼らの目を見張らせました。
そのつもりでいなさい。
わたくしは賛成できないから、そのつもりでいなさい。
賢明に投資しないと、いつかその報いが来るでしょう。
ジョンは、彼の仕事は最低だと言っています。
その会社は、新製品をしきりに売り込んでいます。
締め切りに間に合わせるためには、だれもが貢献して手助けすべきです。
その計画は、いずこも型をなしてきています。
彼は大きなパーティーでは、いつも場違いな気がします。
無実の被害者は、巻き添えを食ったのです。
あまり自慢しすぎると、コーチはあなたに身の程を思い知らせるでしょう。
彼は病気以来、酒類をばい菌のように避けています。
彼は事業が失敗した時、練りに練った計画でさえうまくいかないことがあるのを学びました。
彼は彼女を口説こうとしましたが、うまくいきませんでした。
ジョンは事実をいいかげんにして当てにならないので、首になりました。
彼は一度結婚したら、いつまでも続けるつもりです。
ジェーンが彼に付き合いを求めた時、彼は気のなさそうな振りをしました。
大事をとって、今年は流感の予防注射を受けましょう。
彼らは、交渉がどの様な結末をもたらすか分かりません。
彼女はいつも、先生におべっかを使っています。
もし彼が罪を認めるなら、刑が軽くなるでしょう。
だれもかも満足させるのは無理。
事が面白くなりそうだ。
市の出納局長は、我々の納税金で私腹を肥やしています。
ジョンは気が短くて、ちょっとしたことでもすぐに怒りだします。
法廷の書記として働くのは、法律を勉強している学生にはいい出発点です。
ジムは先生に気に入られようとして、授業の後いつも残っています。
貿易の不均衡が、二国間の苦い点です。
交渉は引くに引かれぬ所に来ているので、彼らは今さら止められません。
交渉で、双方の立場はいまだに極端に違っています。
わたくしは、その問題については絶対に触れません。
夕食が済んでから、彼は残り物をさっさと平らげました。
彼女は今の仕事が好きではありませんが、それも窮余の一策です。
社員はみんな、昇進のために人を出し抜こうとしています。
ボブは答えを知っているのですが、目立たないようにじっとしています。
彼は暑い時には外で働こうとしないので、庭は駄目になってきています。
市長は彼の政敵が不正直だと言っていますが、それは目くそが鼻くそを笑うようなものです。
彼は上役が天才だと言って、おべっかを使いました。
いざ試験を受ける時になったら、ビルはずらかってしまいました。
その会社では、会長の奥さんが黒幕です。
お偉方は、社員の勤務時間を増やすことに決めました。
ジョンは志願者にとてもいいと言って、心にもない褒め言葉でけなしました。
彼女は、新しい秘書を褒めちぎりました。
ジムが医大を卒業した時、彼の奥さんは誇りに満ちあふれました。
息子は、彼らの誇りの種です。
おごれる者久しからず。
わたくしは恥を忍んで、怒りを爆発させてしまったことを謝りました。
選挙に勝った時、彼は人生の盛りにいました。
彼はすばらしい俳優でしたが、今は盛りを過ぎました。
果たせもせぬ約束をする人に惑わされないように。
一時解雇は、工場の従業員の財源を破滅させました。
マスコミは、その問題を大げさに騒ぎ立てました。
彼は交渉の前に、相手の腹を探ろうとしました。
わたくしは試験の前に、自らの心を奮い立たさなければなりませんでした。
チームは試合の前に奮い立っています。
ビルはこのレストランでは顔が利くので、いつもいいテーブルをもらいます。
葬式の後、わたくし達は気を取り直して仕事に戻らなければなりませんでした。
わたくしをだまそうとしても、うまくいきませんよ。
彼は今重病ですが、回復する見込みです。
もしみんなが協力し合えば、わたくし達はこの仕事を成し遂げることができます。
彼は昇進を受けて、大喜びしました。
手加減しないで、率直な意見を述べてください。
候補者は討論中、相手にほとんど殴りかかるところでした。
元が悪いのにいい物を作るのは無理だから、その家の改築はする価値がありません。
ことが悪化すれば、わたくし達はマイクを頼りにできます。
彼の果てしない自慢に、彼らは胸がむかついています。
メリーは一生懸命働きますが、上司は彼女を見くびっています。
ボブはすぐ真に受けるので、彼に一杯食わすのは簡単です。
彼らが口論した後、ジョンは気まずさを正そうとしました。
彼は彼女に婚約指輪を約束したのだから、実行するか、これからは口をつぐむべきです。
彼は時間のかかる頼み事をたくさんされて、同僚にうまく使われているような気がしています。
有権者は、増税に我慢するつもりはありません。
ジョンは奥さんの言いなりになって、言われることは何でもします。
彼は、野党の指導者達と秘密に会うことに同意しました。
新しい首相は、未知数の人物です。
資金融資の件は、問題外です。
我が市の市長の誠実さは、疑いありません。
スキャンダルは、彼らの判断力に疑いをもたらしました。
わたくし達はとても忙しいので、今年はバカンスは不可能です。
ジョンは、今晩メリーに結婚を申し込むことにしました。
母は、疑いなくわたくし達を助けてくれるでしょう。
彼女の皮肉な言葉は、彼をひどく傷つけました。
わたくし達は速くていいかげんな解決は望まないので、仕事はしっかりやってください。
六時だから、きょうはこれで終わりにする時間です。
彼は、引退して神経をすり減らす仕事上の競争を止める心積もりです。
ピーターはいつも最善を尽くすので、彼を敬服しています。
わたくし達は腰を下ろしてだべっているよりも、働いているべきでした。
宝くじの当選者は、あっと言う間に貧乏人から金持ちになりました。
彼女は今は職があるので、最早ぼろを着て歩き回るわけにはいきません。
トムは、ファッション業界でデザイナーとしての仕事を楽しんでいます。
日本料理は、今アメリカで大流行です。
きのう、ピクニックは雨天中止になりました。
彼女の議論は、正にその通りでした。
泣きっ面に蜂。
パーティーは、降っても照っても行われます。
ジョンが重病になった時、友達が助けに駆けつけました。
講演者は、政治について取りとめもなく長々と話しすぎました。
会長を支持して一致団結する時です。
地位をかさに着て彼に命令するなら、どうにもならないでしょう。
宣伝活動は、大衆を目当てにしました。
彼が一日中わめき散らしても、わたくしは決定を変えるつもりはありません。
有能な弁護士は、被告が刑罰を逃れるのを助けることができます。
彼女は潔白ですが、娘のために罪を着ました。
キアスティンは学校が始まるのが待ち遠しくて、うずうずしています。
親友は、友達の告げ口は決してしないものです。
彼の話は怪しげで、わたくしは臭いと思います。
エマは、彼女のボスのお気に入りです。
わたくしの娘は、五十州の名前を全部すらすらと言えます。
小さい子供達は、時々素っ裸で泳ぎにいきます。
彼女の目標は、いつもほんのちょっと手の届かない所にあるみたいです。
勝利は、手の届く範囲内にあります。
洋子さんは人の心を読み取る人で、わたくしが本当に何が欲しいか分かります。
彼の表情や声の調子から、あんまりほかの意味を勘ぐらないように。
会議前に、議事項目の話題について調べて知っておくべきです。
わたくし達のグループは、いつもどんじりにいるみたいです。
もし彼が道理に従えば、正しい決定を下すことができます。
この計画が成功するのは、もちろんの事です。
彼は、表ざたにしない条件付きで記者に話しました。
もし彼らを丁寧に待遇しないなら、この先、わたくしと対処せねばなりませんよ。
わたくし達は、この先いつまでも赤字でいることはできません。
我が社は来月を過ぎると赤字を免れると、彼らは予言しています。
市長の振る舞いは、有権者を激怒させました。
会社は、コンピューターのあらゆる装置を最新の物に入れ替えるのを、彼に一任しました。
彼らは一番楽な方法を採って、妥協しました。
彼女は最後の手段としてのみ、手術を受けるのに同意するでしょう。
彼は、家の近くの墓地に埋葬されました。
今はわたくし達の計画が分かったのだから、心配を忘れ去ることができるでしょ。
彼らはいい仕事をしますから安心してください。
泥棒はパトカーのサイレンを聞いて、急いで逃げ出しました。
彼の提案は、筋道が通っていませんでした。
ジョンは技術関連産業に投資して、大もうけしました。
わたくし達の無能な秘書が仕事を辞めるので、いいやっかい払いになります。
わたくしが運転して夫を仕事に送っていった時、息子がドライブを楽しみにしてついてきました。
わたくしの車が故障した時、近所の人の車に便乗させてもらいました。
会長は、会議中に彼の部下を手荒く扱います。
会社の規模縮小は愉快なことではありませんでしたが、彼らはそれを何とか乗り越えました。
新しい小説が当たって、その作家は意気揚々としています。
恥知らずの株のブローカーは、彼の顧客をだましました。
次の信号に来たら、右折します。
わたくしが正しいにもかかわらず、駐車違反の券を渡されてしまいました。
お勘定をすぐお願いします。
あの交差点では、常に先行権を譲らねばなりません。
後で電話するから、その時にディナーの計画を立てましょう。
この売り込み方に覚えがあるのは、前にそれを聞いたことがあるからだと思います。
わたくし達は彼を信じたいのですが、彼の説明には正しい響きがありません。
あのテニスの選手は、どんな相手でも楽に勝てます。
その党の指導者は、対立政党を激しく攻撃しました。
彼らはそのホテルを見た時、旅行代理店の業者が彼らをペテンにかけたことが分かりました。
ヘンリーのからかいは、いつもサリーを怒らせます。
この合意は、貿易関係に改善をもたらすべきです。
元気よく起きる時間だ。
もし支配者があまりにも抑圧的なら、国民はほう起するかもしれません。
手術を受けることには、あらかじめ考慮された危険が含まれています。
もし上司を怒らせると、首になる危険を冒しますよ。
ジョンは、証言でトムを裏切りました。
裁判官は、横領の犯人を刑務所に十年間送り込みました。
午前零時だから、帰宅の道に就く時間です。
外国人にとっては、東京の値段はべらぼうな値段のように思われます。
会社のピクニックの場所を見つけるために、わたくし達は回り道をして行かねばなりませんでした。
ビルは着実なので、わたくし達はいつも彼を頼りにできます。
あのすばらしい仕事を辞めるとは、彼女は頭がおかしいに違いありません。
セールスマンは、これがこの車の最低の値段だと言いました。
ビルの結婚は暗礁に乗り上げていると聞いています。
もしわたくしがあなたとハンググライダーに乗りに行くと思っているなら、あなたは頭がどうかしています。
ローマは一日にしてならず。
郷にいっては郷に従え。
彼女のお父さんは、娘がタバコを吸っている現場を見つけて激怒しました。
夕べはパーティーで、誰もが大騒ぎしました。
彼女は大うそつきだけど、放って置けばうそをつきすぎて自滅すること請け合いです。
近いうちに税金の救済がないと、たくさんの小企業が危機に瀕するでしょう。
ロブは口車に乗せられてパーティーの計画を助けることになったのを後悔しました。
メリーは新しい従業員だから、彼女にここでのやり方を教えてくれますか。
スキャンダルの後、その上院議員は面目を保つことができました。
問題が片づいて、すべてがうまくいっています。
きょうの市議会の審議は、荒々しくなりました。
つじ強盗は、彼をひどく痛めつけました。
一日中働いて夜に授業を受けるのは、並大抵の努力ではありません。
ジョンの幸運が、いくらかでもわたくしに乗り移ったらと願っています。
彼の予算を削減して、彼らは彼の足をすくいました。
一般原則として、自分の書いたものに目を通して間違いを直すのはいいことです。
それが自殺に見えても、警察は他の可能性も除外していません。
きょうは昼食のための時間があまりないので、慌ただしい合間を縫って食べなければなりません。
わたくし達は、開所式のための予行演習を行います。
彼らが勝つでしょうが、わたくし達は選挙運動では善戦して、彼らをてこずらせるつもりです。
ジョンは、投資で一連の不運に見舞われました。
今はことが困難かもしれませんが、長期的にはうまくいくでしょう。
あの候補者は、いまだに競争しているのですか。
わたくし達のチームは、今年はもはやスーパーボール出場への考慮から外されています。
特に何も起こらず、会議はありきたりのものでした。
スーザンの子供たちは、彼女をきょうてんてこまいさせました。
親は、レストランで子供たちが騒ぎ回らないようにさせなければなりません。
選挙戦が終わりに近付いて、市長はびくびくしていました。
彼女はいつも、給料日の前にお金が足りなくなります。
近所の人は、いつも子供達にしたいほうだいのことをさせています。
彼は上司との面談の約束を取り付けようとしましたが、言い逃れの返事をされました。
彼女が決断を取り付けようとしたら、彼らは言い逃れをしました。
おなかが空いているなら、有り合わせの物で素早く料理してあげましょう。
ジョンは思っていたとおり、きのう、首になりました。
眠たいので、寝ようと思います。
ジムはきのうの晩、わたくし達の家のソファーで眠り込んでしまいました。
真実を学んだ後、わたくし達は悲しい経験で賢明になりました。
彼は今は家で財政的に縛られたくないけれど、奥さんはそれを欲しがっています。
彼らは、息子がスキーから無事に帰ってきたのでほっとしました。
この報告書を終わらせれば、その後この企画は順風満帆です。
あなたはその試験を楽々やってのけるだろうから、心配は要りません。
彼女は、毎月お金をいくらか蓄えようと努めています。
新しいクオーターバックは、給料分の値打ちが十分あります。
もし構わなければ、きょうは早く出ます。
ビルさんも御同様に。
ディスコはすごく込んでいたので、わたくし達はすし詰めになってしまいました。
わたくし達は、社長の権限に基づいて合意書に署名しました。
彼女は運転中の車がコントロールを失った時、恐れおののいてしまいました。
ウエイターの持って来たコーヒーが生温いと、彼はいつも騒ぎ立てて人目を引きます。
彼は、厳しい実社会で職を身につけました。
わたくし達がまた友達になるためには、わたくしはジョンと片をつけるべきことがあります。
事実をつかんでいない限り、自分の意見を述べない方が賢明です。
交渉が失敗して、わたくし達は零からやり直さなければなりませんでした。
ジョンは最近、正気ではないみたいです。
この仕事は大切だから、へまをして事を台なしにしないようにしましょう。
警察が締め上げて、彼は白状しました。
コンピューターのことになると、彼はどうしていいか分かりません。
このアタッシュケースは一杯で、はち切れそうです。
きょうはストレス続きで、彼は自制心を失いつつあります。
鍵をくまなく探したのですが、見つかりません。
スキャンダル以来、だれもがあの議員を寄ってたかって批判しています。
彼は、勘に頼って装置を設定しました。
市長は起訴されて以来、難しい立場に立っています。
彼が道順を聞く必要を認めなかったので、彼らは道に迷ってしまいました。
わたくし達は病気のジョンの面倒を見尽くしてから、旅行に出ました。
彼らはバカンスに行く前に、この企画を完了させたいです。
メリーがうそをついた時、彼女のお母さんはそれをすっかり見通しました。
閉める前に、明かりにも気を配ってください。
彼がタバコを止めるとは思ってもいませんでしたが、百聞は一見にしかずです。
わたくし達はこの計画に取りかかる前に、社長を納得させねばなりません。
メリーは自らの仕事をよく知っているから、彼女を見くびってはいけません。
ジムが陸軍に入隊した時、わたくし達は彼のために大送別会を開きました。
メリーは理屈にかないませんでしたが、やっと正気に戻りました。
ジョンは学士号は持っていませんが、実用的な知識があります。
ジョンは教育の改善について口では調子のいいことを言っても、ピーティーエーには加わろうとしません。
昨夜のディナーは、二百ドルかかりました。
彼らは何が起こったか混乱していたので、ジョンがはっきりさせました。
彼は麻薬を売っていて捕まったとき、だれかが彼を罠に掛けたんだと言いました。
彼らは寝室が三部屋ある家が欲しいので、それ以下のものは受け入れません。
きのうの晩はジョンが勘定を払ったので、わたくしはきょうそれを清算したいです。
その子はとてもおくびょうなので、ちょっとしたことにもびくびくします。
彼らは彼の有罪を、疑いなく証明しました。
ここでは、従業員一人一人が公平な扱いを受けています。
彼は、コンピューターにかけては大したことはありません。
ギャングは商店主達から、用心棒料として金をゆすり取ろうとしました。
この市の街頭がひどく危険なのは、恥の極みです。
ジョンのすばらしい報告書は、わたくし達に恥ずかしい思いをさせました。
恥を知れ。
メリーは今の仕事を続けたいなら、もっとしっかり仕事すべきです。
もっとしっかり仕事するかやめるかのどちらかだ。
彼はその悲しいニュースを開いて、顔面蒼白になりました。
彼は自分の殻から抜け出して、もっと社交的になるべきです。
わたくし達のチームは、選手権をかけた試合で完敗しました。
彼は、新しく生まれた孫息子が一目で好きになりました。
お金をもうけたら、夢に描いていた家を建てるつもりです。
ジョーンズ氏は有能な経営者で、部下を完全に掌握しています。
わたくし達は同じ会社で働いていますが、出くわす機会がまたとありません。
ジョンは親切で、何でも人にあげるでしょう。
いらいらしないで。
ジョンは、きのうの晩ポーカーですっからかんになってしまいました。
彼らの家は、とても居心地がいいです。
ポールは優れた弁護士でしたが、トムはポールの代わりを務めることができます。
思い当たる人は、気をつけろ。
彼の立場になってみれば、なぜ彼がそんなに厳しいか分かるでしょう。
スミス氏が去ると、ジョーンズ氏が跡を継ぐ準備ができています。
立場が逆になる。
ニュース番組の総合司会者がインタビューされて、今は立場が逆になっています。
彼らは収入がほとんど無いので、爪に灯をともして暮らすのに慣れています。
社交の場だというのに、またあの人達、仕事の話しをしています。
忙し尽くめの日だったので、彼の発表が短くて要を得ているといいんですけれど。
我が社では、ドーさんがさい配を振るっています。
この企画は容易ではありませんが、わたくしは最善を尽くすつもりです。
わたくしはその科目に落ちましたが、もう一度挑戦してみるつもりです。
授業が終わるや、ジョニーは鉄砲玉のようにクラスを飛び出しました。
息子からの電話が、テッドを励ます即効薬になりました。
この戦略はまったくの当てずっぽうでしたが、うまくいきました。
委員長は、自らの双肩に多大な責任を担っています。
本腰を入れるなら、あなたはこの仕事をじきに終わらせることができます。
ビルはその知らせをあるがままにわたくし達に伝え、何も隠し立てしませんでした。
会社の合併は完了して、これで片がつきました。
彼の実演や展示は面白いけれどありきたりで、買う人はだれもいません。
話はこれぐらいにして、実際に事に取りかかりましょう。
彼女が演技する時はいつでも、人気をさらいます。
彼らの不平不満には、だれもがうんざりしています。
ロバートにこれを認めてもらいたかったら、彼に気に入られるようにするべきです。
わたくしの機嫌が良くないのは、今朝、寝起きが悪かったからに違いありません。
彼がいつも上司の言うことに従うのは、何が自分の得になるか知っているからです。
その映画はすごくおかしかったので、わたくし達は腹を抱えて笑ってしまいました。
ビルとピートが議論していましたが、わたくしは一方の肩を持つことはしたくありませんでした。
彼女は貧困住宅街の生まれですが、今はとても成功しています。
彼は一流大学に行きたかったけれど、目標を低くしなければなりませんでした。
見なければ気にせずに済む。
目標を高めて、医者になったらどうですか。
父が旅行から帰ってきて、会えて嬉しいです。
ポール先週、わたくし達の会社に加わりました。
彼は株の持ち分を、息子に正式に譲り渡しました。
彼は最近ヘルスクラブの会員になるため、合意の署名をしました。
この契約の正式手続きを終えると、仕事が始まります。
彼らが捕まえた袋ねずみは、醜い限りでした。
この新技術次第で、会社の今後の運命が決まるでしょう。
辛抱して待てるなら、一時間で回答できるでしょう。
ジョンは書いた小説がベストセラーになってから、豪華な暮らしをしています。
子供達が大学に進学して家を出てから、ジルは何をしていいか分からずにいます。
交渉担当者が会った時、彼らはお互いの品定めをしようとしました。
そういうことだ。
彼にはうちわの秘め事が多すぎるので、公職には立候補できません。
ダイエットを始めて以来、彼女はすっかりやせ細ってしまいました。
彼は、間一髪で電車に間に合いました。
彼女は本当に神経に障るたちで、人をいらいらさせます。
突然の物音を聞いて、驚いて飛び上がりそうになりました。
彼女が仕事を辞めても、わたくしの知ったことではありません。
ジョンはきのう、何人か新しい顧客の署名にこぎ着けて、面目を失わずに済みました。
子供たちは雨の中を外にいて、ずぶぬれになりました。
ビルは家族を置き去りにして、子供の養育費の件で訴えられています。
わたくし達は午前九時に働き始めることを、彼は頭に入れるべきです。
欧米人にとって、日本での値段はとてつもなく高く感じられます。
突然、メリーはジョンに離婚を求めました。
その上院議員が町にやってきた時、彼は市長を褒めちぎりました。
金に糸目を付けなくていい。
彼女はカンニングしていて捕まったけれど、軽い戒めを受けただけでした。
選挙に負けたことは、与党にとっては打撃でした。
急に知らせがあって、サリーはグループのために急いで食事の支度をしました。
過去の失敗を忘れて、新規まき直ししましょう。
あなたがそれについて気にしているのは分かりますが、心配しないように。
会長は、決断を下す前に一晩考えてみたいと言いました。
ジョンは二階で、薬が効いて眠っています。
ドー氏がわたくし達を助けてくれると言うからには、彼には何か計画があると思います。
腕まくりして、仕事に戻るときです。
子供達は、禁じられているテレビ番組をこっそりと見ていました。
どんなことがあっても、ジョーは決して笑顔を見せません。
クオーターバックが負傷して、チームの望みが消え去ってしまいました。
市長の計画は、欺まんに満ちています。
火の無い所に煙は立たない。
口論の後、彼らは双方とも事を和らげようとしました。
彼女が機嫌の悪さを振り切って仕事に取りかかるのを、望んでいます。
わたくし達が今週の試合に勝つ見込みは、まったくありません。
ジョーの最近の仕事ぶりは、適切ではありません。
あの畜生がたった今、女性のハンドバックを盗んだんだ。
彼らは家具を、ただ同然で買いました。
ユージーンは遅くなるといつも、道路の混雑について御託を並べます。
先月の公演が、あの俳優の最後の置き土産になりました。
ジムは離婚の後、酔って悲しみを忘れようとバーに行きました。
この提案について彼らがどう思うか、打診してみましょう。
この科目に通るのは、お茶の子さいさいです。
スージーは、お母さんと瓜二つです。
彼はこの企画に飽き飽きして、さじを投げる覚悟です。
ボブは懇切丁寧に教えすぎるので、学生たちは自分で問題を解くことが決してありません。
サラは、一番小さい孫息子が好きです。
庭仕事をしてのどがとても渇いたので、このアイスティーは正にこの上ありません。
彼らは完了した報告書を要求して、ジョンを苦境に立たせました。
あの上院議員は、脚光を浴びるのが好きです。
わたくし達が発表する時はいつも、ジョンが一身に注目を集めようとします。
ジムはあまりにも多くの責任を引き受けて、手を広げすぎています。
新しいテレビを買ってくれるよう、お父さんを同意させることができると思いますか。
突然、彼らは結婚することに決めました。
あしたの会議のための準備がすっかりできていますか。
わたくし達は、土壇場でどうにか勝つことができました。
彼は毎週、なんとかお小遣いの一部をためています。
あなたの質問のすべてに答えられるかどうか分かりませんが、やってみます。
彼女が門限過ぎて帰宅すると、お父さんがものすごく怒りました。
トムは場所を変え、モンタナに引っ越すことに決めました。
この会社は、常に自社の製品を保証します。
彼女が面倒に巻き込まれるといつでも、お母さんが助けてくれます。
わたくしが間違いをしたのは分かっているし、それを認めます。
彼らには夕べデートの約束がありましたが、ピーターは彼女をすっぽかしました。
その下院議員は、増税に反対の立場をとっています。
彼は野球の球が頭に当たって、目から火が出ました。
メリーは自分の結婚式の計画を立てるときは、目を輝かせます。
車の衝突の後、彼らはシートベルトを着用していた幸運に感謝しました。
高温と湿気で、げんなりしてしまいました。
まず初めに、議長を選びましょう。
日曜日に仕事して、月曜日の会議の先手を取りました。
わたくし達は全員が議題に賛成して、さい先のいいスタートを切りました。
ジョニー、いい子にして、学校ではごたごたを起こすんじゃありませんよ。
大統領の遺体は、金曜日に議事堂の円形大広間に安置されます。
彼はしばらく怒りを発散させる必要があるので、一人にしておきなさい。
わたくし達は疑っていましたが、ジョーンは自力でその企画を終わらせました。
彼はこの投資を推薦して、わたくしにろくでもない助言をしました。
この店は、最新のファッションの先端をいっています。
重役会は、時代遅れです。
顧客を怒らせないように、ジョンは言動に気をつけるべきです。
締め切りについて、やきもきしないように。
市場には、数え切れないほどの大勢の人がいました。
仕事の後しばらくいられるなら、話すことができます。
彼女が何をしても、お母さんは彼女に信頼を寄せています。
ニックは昔気質どころか、いつでも楽しもうとする気が十分です。
マスコミは、その候補者の発言に関して騒ぎ立てました。
突然の大音響が、会議室に動揺をもたらしました。
どうぞ口をつぐんで、問題を引き起こさないでください。
アイラは本当にこっけいで、夕べはみんなを腹の皮が痛くなるほど笑わせました。
彼の言うことを、信じるべきではありません。
状況を評価するや否や、ケンは何をすべきか分かりました。
彼の絶え間ない苦情には、わたくし達はもはや我慢できません。
あの候補者が話すのを聞くと、胸がむかつきます。
転石、こけをむさず。
非難の口火を切りたくありませんが、その報告は不十分でした。
郵便局は、ここからほんの目と鼻の先にあります。
彼らは問題の源を突き止めるために、あらゆる手段を尽くすことを約束しました。
彼らは選挙運動を成功させるために、全力を尽くしています。
ジョンが旅行する時には、わたくし達はオフィスに残って仕事の面倒を見なければなりません。
将来のために、彼は投資に期待を寄せています。
彼の新しい小説は、全国で人気をさらっています。
かいつまんで言えば、わたくし達は今晩のパーティーには行かれないということです。
当選以来、彼はまじめ一方の生活を送っています。
わたくし達が妥協する用意があると今でも考えているなら、彼はわらにもすがる思いをしているのです。
リンダが来ると早口でしゃべりまくるので、静かで落ち着いた一時は全然ありません。
投資が成果をもたらして以来、彼はぜいたくに暮らしています。
読み方を習わない人は、不利な立場に立っています。
ビルは、宝くじに当たって急に金持ちになりたいと思っています。
彼の古い車を何の条件もなしにくれると、彼が申し出てくれました。
必要とあれば彼はコネを使って、欲しいものを手に入れます。
彼は結婚を約束したけれど、彼女は今は、彼は彼女に気を持たせているだけだと思っています。
コンピューターに関しては、ボブは知るべき事を実によく知っています。
会社が彼の接待費を減らしたとき、彼は本当に束縛感を味わいました。
ジョンが奉仕の仕事に志願すると、数人の友達が後に続きました。
小さい子供達は、真っ裸で水泳を楽しみます。
世界中至る所で、だれもがあの歌手を称賛しています。
彼は、額に汗して家を建てました。
この選挙は大接戦で、誰もが結果を待ちわびています。
彼は数分前はみんなを怒鳴り散らしていたのに、今は優しさの塊です。
わたくしの息子は、隣の家の女の子に熱を上げています。
彼はしばらく旅行で不在でしたが、今は日ごろの活動に戻るべく張り切っています。
次の初秋までには、大統領選はたけなわになっているでしょう。
わたくし達のウェイターはうっかりしていて、注文をまだ取っていません。
彼女は、すべてのクリスマスショッピングを一挙に済ませてしまいました。
彼らは社長の意見に反対ですが、彼と渡り合いたくありません。
彼は、注文通りに完ぺきに料理されたステーキを好みます。
わたくしの提案は、今、検討されている最中です。
わたくし達は競争相手に対して形勢を一変させて、今は有利な立場にあります。
彼らは免許を認める代わりに、そでの下を受けることを主張しています。
準備はもう十分で、核心に触れる時が来ました。
この子供が、その家族に関する事柄のすべての決定を下しています。
彼らの息子は、父方のおじいさんに似ています。
言ったことをすまなく思っているので、取り消します。
わたくし達は、今晩、映画を見に行くことにしました。
彼の無礼さは実に不愉快で、もうこれ以上我慢する気はありません。
我が社の新製品は、今月、本格的に売り上げが急増し始めました。
わたくし達は、今は新しい任務を受け入れられません。
彼が引退すると、娘が事業を引き継ぎます。
悪く取らないでもらいたいのですが、あなたはもっと仕事の効率を上げなければなりません。
何かについて怒っていても、家族に八つ当たりしてはなりません。
彼がわたくしを侮辱したので、じっと我慢しているつもりはありません。
彼はゴルフを習おうとしましたが、好きになれませんでした。
彼女は六十五歳の時にテニスを始め、なかなか上手です。
わたくしの息子は、不良少年の仲間と交わっています。
トムが引退したと聞いて、わたくし達はあっけにとられました。
彼らは彼の約束にまんまとだまされ、彼の方は約束を一つも守りませんでした。
秘密を漏らすと、人に嫌われますよ。
あなたが彼の申し出を受け入れる前に、わたくし達は腹を割って話すべきです。
先生に、口答えしてはいけません。
ボブはいつも従業員に、人を見下した口調で話します。
この新しいロックグループは、みんなの話の種になっています。
友達は、彼女が学校を辞めないように説得するのに成功しました。
彼を待たせて、彼にも同じ目を味わわせましょう。
彼女は先生のお気に入りなので、しかられたことがありません。
その小さい子は構ってもらいたい時にはいつも、空涙を流します。
ジョーが遅く家に帰ったので、お父さんが彼を厳しくしかりつけました。
銀行強盗は、武器で重装備していました。
有権者は、汚職政治家に愛想を尽かしています。
市長は、増税に反対してあらゆる手段を尽くして戦うと約束しました。
被告は、明らかにぬけぬけと嘘をついています。
ボブは、新しい仕事に身を打ち込むのが待ち遠しくてたまりません。
ジョンは本当に甘いものに目がなくて、デザートが彼の一番好きなコースです。
この次彼が遅刻した時には、しかりつけるつもりです。
これは深刻な危機ではなくて、ほんの空騒ぎにすぎません。
ベティーは、まだお母さんの死を受け入れることができません。
彼は、従業員に何を期待しているかを、あからさまに伝えました。
彼らは意見の相違があって以来、口をきいていません。
ベティーにとって厳しい試練は、将来の義父母になるかもしれない人に会うことでしょう。
ジョンとビルは、苦楽を共にしてきた友達です。
あの三人兄弟は、とても仲がいいです。
あらゆる人を満足させようとすると、失敗するでしょう。
肝心なことを最初にしましょう。それで、乾杯を申し出たいと思います。
このソフトウェアは、今までに最高の物です。
メリーを待たせ続けたので、彼女はわたくしを責めたてました。
状況が好転している。
わたくしはこの一週間病気ですが、きょうは状況が好転しています。
デザートも一つ以上は、過ぎたるは、及ばざるがごとしになります。
もし彼がこれでごまかせると思っているなら、考え直すべきです。
わたくしがあなただったら、あした休みを取ることについては、もう一度よく考えますね。
怠け者の娘は、彼女にとっていつも苦痛の種になっています。
あなたはこの職に就くことについて、考え直しているのですか。
思い直したんだけれど、今晩は家で食事しましょう。
社長に彼の息子について苦情を述べるなら、あなたは自分で自分の首を絞めることになりますよ。
わたくし達は慎重にことを運んで、人々に変化を無理強いしないようにするべきです。
リンダが借金を申し込むと、お父さんは彼女に大目玉を食らわせました。
わたくしは不器用なので、裁縫がよくできません。
メリーの庭が美しいのは、彼女に園芸の才能があるからです。
その服をパーティーに着ていくと、人目に付きますよ。
上司は、わたくし達の提案を認めました。
わたくし達は企画が資金を得るまで、手持ちぶさたに座っています。
彼の奥さんは、彼を思うままにしています。
州知事はその発表を行なって、市長を出し抜きました。
ボブは忠実な共和党の支持者で、いつも同じ党の候補者に投票します。
彼らはあなたから手紙をもらって、とても喜びました。
ピンチをしのぐのに、あしたまで二十ドル貸してもらえますか。
どうにかこうにか、晩御飯ができました。
この建築家は、常に時代に先んじています。
わたくし達の市政府は時代遅れで、コンピューターを使っていません。
彼は、昇給を頼む好機をじっと待っています。
車を貸してと頼むと、父はわたくしをさんざんな目に遭わせました。
彼らは日本を訪問した時、この上なくすばらしい時を過ごしました。
ピーターは時勢に従って、コンピューターを買うべきです。
わたくし達は映画が始まるまで、繁華街で暇をつぶさなければなりません。
会社のリストラがまだ未定なので、わたくし達の部はどうにか命をつないでいます。
道が込んでいなかったので、今朝は出勤するのにすらすら行きました。
ヘレンはわたくしのことを怒っていて、見向きもしません。
日光が差し込んで、ここはぽかぽかと暖かいです。
子供達は、わたくしに息つく暇も与えません。
あのクラブは会員制で、猫もしゃくしも会員になるのは望んでいません。
侵略のニュースが、わたくし達に衝撃を与えました。
彼を侮辱しないように、口を閉ざさなければなりませんでした。
二人のおおっぴらな振る舞いは、うわさの種になっています。
先生が話している時には、口をつぐむべきです。
ボビーが父の車を運転して行ってしまったのを知ったら、父はかんかんに怒るでしょう。
彼女は昇進を受けて以来、有頂天になっています。
その質問は、すぐには答えられません。
テレビのレポーターは、人質事件の最新の情報を手に入れています。
メリーは幸せな結婚をしていますが、ビルはまだ彼女に片思いしています。
トムは今でもテニスが上手で、腕が鈍っていません。
わたくし達は、最近、スミス夫妻とのつきあいが途絶えています。
わたくしは数学にはごぶさたしていたので、最早、教えることができないと思います。
彼は気分が優れませんが、頑張って出勤することにしました。
ジョンはぞうげの塔にこもっているので、投資については非現実的です。
彼が困難を味わっている時には、家族が頼みの綱です。
サリーは今年、感謝祭の料理に精を出しました。
今晩は外で飲んで食べて、大いに楽しみましょう。
わたくし達はお祝いの必要があるので、今晩は盛り場に出て飲み騒ぐつもりです。
ジャックは、ヨットを買う考えを心に浮かべています。
横領の犯人は、証拠をうまく隠しませんでした。
ジョーは会長になるのに、有利な立場に立っています。
大いに楽しんでいる時には、時間を見失うのは簡単です。
ビルは新しい仕事で、ぼろもうけしています。
突然の電話に邪魔されて、まとまった考えを失ってしまいました。
彼女はお母さんからお金をもらうためには、あらゆる手段を尽くします。
ジルは有能な先生で、仕事の上で必要なことはすべて知っています。
サムが市長選に出馬を望んでいるのは、気が狂っているからに違いありません。
試験には落ちないだろうから、取り越し苦労することはありません。
ジョニーの先生からの手紙は、困ったことがあるのを意味します。
不景気で、彼らの事業は駄目になっています。
あの礼儀をわきまえない男の子は、わたくしが彼の新しい先生だと知ると、態度を改めました。
わたくしが義母になるかもしれないと気付いて、彼女は今、態度を一変させています。
レストランは良かったけれど、わたくしは一人当たり大枚百ドルの割で勘定を払いました。
両親がしかっても、彼女は大抵、注意を払いません。
ケンが禁煙した時は、自力でぴたっと止めました。
わたくし達は交渉しに来たのですが、ことあるごとにいらだたしさを味わっています。
親切に親切で報いるのは当然だ。
彼は重病で、病状は悪化しています。
隣の人は、いつも九時までには寝ます。
彼女の極端な政治の信念は、友達みんなをうんざりさせています。
そのコンサートは、子供達をクラシック音楽の美しさに熱中させました。
その車はコントロールを失って、小さな谷の中でひっくり返りました。
筋道立てて考えて、何が起こったのかを悟りました。
キャシーは、わたくしが参ったと言うまで議論をやめません。
先週ジェニーは病気でしたが、今は起きあがって動き回れます。
彼らには彼らなりの浮き沈みがありましたが、それでも幸せな結婚生活を送っています。
大使との会見の結果はどうですか。
彼は頭の回転が遅いから、二度説明しなければならないかもしれません。
彼の決定を分析しようとしないで、そのまま受け入れるべきです。
多様性が、人生に興味を添える。
ケンは、生け垣を勢いよく刈り込んでいます。
見学して、その美術館の日本美術品収集の概略を知ることができました。
重役は、彼の言い訳を疑わしく思っています。
ありとあらゆる階層の人々が、この公演を見に来ています。
彼は実に無礼で、部下をひどく扱っています。
彼がタバコをやめた当初は、神経をいらだたせていました。
彼の質問は実に奇妙で、本当にまともではありません。
この前の景気後退は、彼らを窮地に追い詰めました。
この唐辛子のソースは、すごく効き目があります。
きょうジムはけんか腰だから、彼には気をつけた方がいいですよ。
彼女がまた酒類を飲み出すと、自らの破滅を招くことになるでしょう。
彼女の夫は変わり者ですが、彼女は彼をあばたもえくぼの愛しようです。
わたくし達は今ちょっとした問題に当面していますが、結局は全てうまくいくでしょう。
このひどい怪我で、彼のフットボールの経歴は、おしまいになってしまいました。
この男の子は、いつも面倒を引き起こしています。
彼のアリバイは、理屈に合いません。
彼は批判されても、蛙の面に水です。
メリーのお父さんはお金を出すのを拒否して、彼女のバカンスの計画に水を差しました。
予算削減で、わたくし達の拡張計画は弱められてしまいました。
今はこの計画の採用が決まって、わたくし達の反対は今さらどうしようもない過去のことになってしまいました。
ピーターは波風を立てたくないので、多数派に同調するでしょう。
これらのファンは、彼らのチームを徹頭徹尾、支持しています。
ジョンは大学を卒業して以来、随分進歩を遂げました。
ジムはとても説得力があるので、いつもうまく自らの考えを通します。
メリーはきょう、わたくし達をわざわざ助けてくれました。
ヘレンは言葉の扱いが上手なので、演説の名手です。
彼女は機会均等と特別待遇の両方を望んでいますが、またをかけることはできません。
あなたが彼らを故意にだましているのに、見て見ない振りをすることはできません。
トムとヘレンは、たもとを分かつことになりました。
彼女の質問は、わたくしの神経を逆なでしました。
とかくこの世はままならぬ。
彼は、会社の郵便係から副社長に出世しました。
わたくし達は彼が有罪であることが分かっていますが、彼はたぶんそれから何とか逃げ切ってしまうでしょう。
彼は、甘い物に目がありません。
この仕事の圧力が、わたくしの神経を消耗させています。
小さい子供達と一日過ごすと、彼はくたくたになってしまいます。
皿洗いをすると約束したんだから、今さら言い逃れをしようとしないで下さい。
きょうは雨が降っているから、ピクニックはできません。
気分が優れないので、きょうの面会の約束は取り消さなければなりません。
市長の意見は、我が代表国に絶大な影響を及ぼしています。
このオフィスでは、一人一人が自分の役割を果たさなければなりません。
彼がここで権力を振り回そうとすれば、すごく嫌われるでしょう。
メリーの助言は、非常に価値があります。
愛想尽かしをされないように、そろそろ失礼する時間です。
ピーターは裕福なので、子供たちをみんな大学に行かせることができます。
彼女の家族は裕福で社会的地位があり、大会社をいくつか持っています。
エアコンの調子がおかしいので、修理会社を呼んでください。
園芸の経験はありませんが、やってみたいと思います。
同窓会で、だれもがすばらしい時を過ごしました。
キャシードーは、出版業界の有力者です。
彼は、政治運動で腕を振るうのを楽しんでいます。
それについて議論しても労力の無駄だから、忘れましょう。
おなかが空いているなら、何か食べる物を急いで作れますよ。
サラの部屋はひどく汚かったけれど、今はとてもきれいです。
警察が市長の悪事を暴いた時、市民はショックを受けました。
母はわたくし達がどんなに散らかしたか見たら、怒り出すでしょう。
評論家たちは、きのうの晩封切になった映画に熱を上げています。
会社乗っ取りのニュースが、すごい勢いで広まりました。
何を決めようとも、それは自らの自由意思に基づくべきです。
意思あるところに、道は通ずる。
メリーはパーティーのことをかぎつけてしまったので、当日、驚きの要素はありません。
わたくしは、会社の合併が起ころうとしていると思います。
変更を申し出る前に、まず成り行きを見定めましょう。
ビルはテストでジョンより高い点数をとって、ジョンの鼻をへし折りました。
メグのお父さんは小遣いを減らして、彼女の活動を制限しました。
わたくしがこのオフィスに来たばかりのころ、メリーはわたくしをかばってくれました。
今晩のパーティーの前に、昼寝する必要があります。
彼は事業のことが心配で、昨晩は一睡もしませんでした。
選挙運動が最後の最後になって、誇張された言い回しに熱が帯びてきています。
わたくしはこの怠け者で無能な人間を扱うのに、頭を抱えています。
その映画は恐くて、わたくし達は縮み上がってしまいました。
冷静さを保つなら、あなたは問題を解決できます。
市長は市の予算が尽き果てたと言っていますが、いつもの通り、デマを飛ばしているのです。
彼女は一生懸命に働いていますが、やっとの暮らしを立てるのにも苦労しています。
その上院議員は誰かに責任を取らせる必要があったので、ボブを犠牲にしました。
彼は羊の皮を着たおおかみですから、信用してはいけません。
薬が効き目を現しているようですが、彼はまだ危機を脱していません。
わたくし達の先生は頭が切れるから、彼女をたぶらかそうとしないように。
わたくしは、メリーが約束を破ったという例を知りません。
彼らはほとんど宣伝しないので、消費者は特売を口コミで知りました。
彼らのチームはわたくし達をこてんこてんに負かすと言っていましたが、わたくし達はその言葉の誤りを認めさせました。
彼はものすごくよく話すので、口を挟むことは困難です。
わたくし達が犬を飼えるかどうかについて、母が最終決定権を握っています。
弁護士が話すと、陪審員は彼の一言一句に耳を傾けました。
先週ビルはトムと言い争いをして、それ以来二人は口を利いていません。
首相が約束を守ることは、期待できます。
会議について、ドー氏の秘書に伝言を残してください。
わたくし達に赤ちゃんが産まれることは、口外しないように。
あなたが社長と面接するなら、わたくしはあなたを推薦しましょう。
争いを誘う言葉だ。
話す前に、言葉を吟味するべきです。
メリーが下働きをしている間に、ジョーがあらゆる功績を認められています。
その提案を認めてもらいたいと思っているなら、あなたには難題が控えていますよ。
その二社間の合併が、企画されている最中です。
きょうは仕事を早めに切り上げて、ゴルフをするつもりです。
わたくし達は、今年のバカンスに有り金をつぎ込むことに決めました。
わたくしはまったく新しい衣装を、しかもそれを何から何まで欲しいです。
彼は新しい車を買ってくれるように、両親に働きかけました。
彼らには結婚生活上の問題がいくらかありますが、問題を解決すべく努力しています。
きょうは医者の予定が詰まっていますが、お昼ごろ来れば、飛び入りで予定に組み込んであげます。
父はきのうの晩遅く帰ってきて、まだぐっすり眠っています。
ビルは常に楽天的で、この世の何もかもすばらしいと見なしています。
母の作るアップルパイは最高です。
息子は功成り名遂げることはないでしょうが、満足のいく経歴を持つことは間違いありません。
だれもが、わたくし達の知事はすばらしいと思っています。
交渉中の両者は、時に立場がまったくかけ離れているみたいです。
普段はおとなしい人がひょう変する。
男の子たちは何も認めたくありませんでしたが、お母さんは子供達から何とか真実を聞き出しました。
雨が降るというこれ以上ない最悪の状態になったら、卒業式は屋内に移ります。
彼らは記者会見の時まで、新しいシリーズのコンピューターを隠しておきました。
ジェイの辞任は、わたくし達の計画をぶち壊しにしました。
病欠を要請したのに対して、上司はわたくしにさんざんな思いをさせました。
彼女は自転車を盗みましたが、判事は戒めただけで彼女を放免しました。
わたくし達のチームはいくつか試合に負けましたが、まだ見捨てるべきではありません。
わたくし達はそのコンピューターモニターに見切りをつけて、新しいのを買わなければなりません。
バツ印があるのがその場所だ。
彼は年をとってはいても、すばらしく健康です。
さてここでは、問題に焦点を合わせましょう。
わたくしは疲労困ぱいしているので、数時間ソファーで眠らなければなりません。
リストラにつきましては雇用に絶対手を出すつもりはありません。
コストの面において国内生産はなかなか大変だ。
この新しい計画に対して、うちのスタンスは百パーセント積極的である。
ピーシー分野において利益マージンが薄くなっても、サーバーの方はまだ潤いが残っている。
中国への進出に関して言えば、危険と可能性は表裏一体である。
ブランド性の点についてみますと日本の消費者は妙にうるさいと言えます。
競合相手のやり方を見てみると、やっぱりうちと違う。
ソフトと言えば何といってもアメリカの西海岸ですね。
外国人の記者に説明するにあたって、広報部のバナナが担当者です。
エーブイのほかに、その会社はホワイトグッズを作っている。
会社の成長と規模拡大に連れ、問題の規模も変わってくる。
利益だけでなく、人材、つまり人間性を考え合わせなくてはいけない。
ヒット商品作りを目指すときは、質と共にデザインの要素も必要です。
日本の市場は、ほかの先進国と同様に成熟してきました。
円高を背景に輸出量が伸びたのは珍しいことに見える。
パチンコを除くと、日本経済のすべての業界はかなり苦しんでいます。
会社の売上高がこのまま伸びていくと、そろそろ大手と言っていいほどの規模になる。
我々にとって、その会社の破産はいいことだ。
視点を変えてみると、解雇されることはチャンスだよ。
会社を動物に例えれば、うちはゴジラではなくて、愛がん犬みたいなもんです。
流れとしてやはりこれからは独立型ピーシーではなく、イントラネットの時代になって行きます。
傾向として日本経済の空洞化は認めざるを得ない。
サラリーマンは創造性に乏しいと言う声が最近聞こえてきます。
いろいろな意味で社員の仕事に対しての考え方を変えたい。
うちの会社の人はどちらかというと保守的です。
このニュースは見方によっていいか悪いか意見が別れる。
計算の方法によって違うが、いずれにしても、今年の業績は良くないであろう。
マルチメディアに対する政策は、今のところまだ未定です。
利益という視点からみると有望でなくても、会社の雰囲気は生き生きとしています。
このプロジェクトが失敗したのはいくつかの理由による。
正直に言うとその分野から撤退したいと思っています。
まあ、会社の売り上げの激減に関して言えば、いくつかの理由、いくつかの微妙な原因がありますね。
技術という視点から見てみると、どうですか。
まあ、楽しいということは確かにキーポイントでしょう。
マルチメディアはどんな形で展開していくか、それはまだ誰もわからない。
あのおやじはどこまでインターネットの意義を理解しているのか心配だよ。
日本人のビジネスマンは、毎日遅くまで一体何をやっているのか非常に不思議なところだ。
中国にコミットするかどうか、それはまだ検討中である。
会社の再編成を行うか、つぶれるか、どちらしかない。
我々はほかの会社とどう違うか、我々の特徴はなんであるかを再定義したい。
こちらが確認したいのは、このプロジェクトはいつどんな形で現実化するかということだ。
きょうは、これからの家電メーカーはどうあるべきかについて話したい。
問題になっているのは、日本の成長期が終わってからサラリーマンはどう変わるべきかだ。
直面しなくてはいけないのは、通貨の変動にどう取り組むべきかでしょう。
日本は、十九世紀の英国と同じように、世界の工場と呼んでいいのではないか。
この市場の動きをどう読めばいいのか、それを検討したい。
あいつを早めに子会社に移した方がいいのではないかと思う。
マルチメディアって皆騒いでいるけど、実際にそれがなんであるかまだ誰にも分からない、と言っていいんじゃないかと感じます。
この部には、一番無能な人間が集中しているのではないかと思った。
技術者じゃない人も、一人ぐらい役員にすればいいのではないかと思う。
ネーミングを重視しないと。
リストラを行わないと。
車はアールブイじゃないとねという考え方が若者の間で一般化した。
皆ルイビトンだから、あたしもという動機も強い。
はらをくくってこれから戦いが始まるぞと思いました。
最近の消費者はコンドームを買うなら、蛍光じゃないとつまらないと思っているようだ。
アメリカ的に株価にマイナス影響を与えることならやめておこうというのは、長期的に考えると良くない。
まだ早い段階ですが、いろいろな調査をして、社員と話して、なんとか会社の感触を読み取れたといえると思います。
その調査にともなって、わたしの方はワープロ、それとパソコンの市場の動きを研究しまして。
最初のミーティングですから、皆さんにもざっくばらんに話していただきたいと思います。
日本人は遠慮深いとよく言われますが、それを乗り越えてください。
会社の抱えている大きな問題は何でしょうか。
なにか物を作りたければ、会社をやめて、子供を作ればいいではないじゃないか。
おまえは黙ってろよ。
社内的なとこからマーケティングへ話題を移したいと思いますけど。
ワープロに対して需要があるかどうかを考えずに、それを造り続けているのは変ではないかと思います。
消費者がどんなものを求めているか、それを検討してから、新しい商品を開発しなくてはいけない。
昔、ワープロなら、スズキの相撲じゃないと買いたくないと皆が思ったのに、今我々のブランド名は全然忘れられてしまいました。
どんな商品を開発するべきか、そしてそれをどんな風に宣伝するべきか、このようなことを積極的に考えたほうが良いのではないかとわたしは実感しています。
会社の雰囲気を読み取れた。
我が社が目指すところは質の高い商品を安く売ることです。
労働費の安さはこの国の唯一いいところだ。
日本では社員を解雇することは無理です。
アメリカで億万長者が多いということは企業家精神に加え市場の大きさというものもあります。
封建的なやり方から脱却して、社員に自由を与えると思いきったものが自然と出てくる。
食品メーカーというのは、社会の一番重要なところに関わっている。
会社は一日で一億円の赤字を出しているといった具合です。
他社と提携するという方向で行こうというのが今の状況です。
いくら宣伝しても、いくら値段を下げても、買ってくれている人がいないというような状況です。
なぜ欧米各社の利益率がそんなに高いのか見てみると、過剰人員を抱えていない点が重要である。
向こうがノーハウを供給し、こっちサイドがハードを作るという形で協力していきたい。
なるべくたくさんの仕事を下請け会社に回すという方法しかない。
どうしてもぼろもうけしたい、という欲に基づいた構造ができている。
リスクを伴うことは、やりたくないという見方が普及した。
サービス中心構造の経済に切り替える時期だという考え方は間違っている。
成長の結果、外国の大手企業に直面する段階になった。
欧米人の私生活重視主義には、生産性と創造性という点で、プラス面もある。
会議はあしたの朝ということで、時間的にはきついよ。
あの会社のプロジェクトを取れば、もう数億円の世界ですよ。
皆で会社の問題とその解決方法を話し合うというわけですか。
ええ、そういう感じです。
ちょっと理解し難い。
鍵を握っている。
キーボードアレルギーを抱えているあのおやじは、まだパソコンをマスターしていない。
中国がいつ経済的にアメリカにキャッチアップするのか、それは二十一世紀のキーポイントだよ。
もうちょっとプッシュしたら、契約を取れるという印象を受けた。
社内情報システムをグレードアップしないかぎり、ホワイトカラーの生産性を向上できない。
半導体業界をリードしているのはインテルだ。
コストダウンを狙うとき、クローズアップさせるのは中間管理職です。
ディーエム、それと飛び込み電話をフォローしないと、セールスはできない。
ロゴを変えて、オリンピックのスポンサーになって、会社全体がイメージアップした。
大企業病にかかった会社に、チャレンジしようというシリコンバレー的マインドを持つべきです。
社長は全社員にインスピレーションを与えるビジョンを持つべきだ。
世界経済のグローバル化に伴って、我々もアジアシフトを進めています。
インターネット時代において英語力はメジャーなプラスになる。
マツダのボンゴフレンディーという車名には、ある意味でインパクトがあることは否定できない。
調和の取れた、つまりバランスのいい会社を目指したい。
若者の中で、会社人間になりたくなくてフリーターライフをチョイスするトレンドが目立つ。
ビジネスをスムーズに進めるためには、政治家にわいろを払うしかない時もある。
アメリカで日本車を作ろうというコンセプトをベースにジーエムはサターンを開発した。
一日で四万人が解雇されたあの会社で、モラルが低下するのは当然のことだ。
このシステムには使いやすさというメリットがあります。
インターネットをどのように宣伝のツールに利用できるのかを、研究しています。
使い捨てカメラはいま日本でブームになっています。
最初売れなくても、わたしたちはこの技術に百パーセントコミットしています。
鈴木電気はこれから超優良企業を目指してほしい。
チャックさんが言いたいのは、鈴木電気はエクセレントカンパニーになることをゴールにしなければならないということ。
チャックさんが言いたいのは、バイタリティーのある会社じゃないとダメということ。
もしかして、チャックさんが言いたいのは、会社のモラルがダウンしていることで商品のデザイン、ネーミング、スローガン、すべてのピーアール的なものがアピール性のないものになっている。
もの自体が良いけど、広告がより印象的でないと売れないね。
要するに、インパクトのあるマーケティングがあったほうがベターということ。
グローバルブランドストラテジーのことですか。
バブル経済、住専問題、すべてあのエリート連中のせいだ。
個人的にはすばらしい資格や経歴を持っているのですが、全体的になにか欠けています。
我々が考えた新しいマーケティング戦略を説明する前に、ちょっとワープロ業界の長期的な流れを見てみたいと思います。
十九世紀の終わりぐらいに誕生したタイプライターから始まるものです。
逆に次に出たメーンフレームは個人の立場ではなく、巨大な組織を強化する効果があったんです。
一言で言えば、クローズからオープンへのシフト。
まず最初に、すでに市場に出ている商品のネーミングに目を通したいと思います。
このようなテーマを意識しながら、我々は御社の新イメージを開発してきました。
そしてドリームチームユアドリームスカムトウルーという商品名を作り上げました。
まず最初に。
だいたいこのようなものです。
目を向ける。
意識しながら。
これらのテーマを意識しながら。
日本に比べて、欧米のサービスはほんとに低レベルのものだ。
パソコンの時代になってから、ワープロで作った資料はなんかだらしない物に見える。
あの不動産開発業者の経理はでたらめだ。
価格破壊の中で、会社としてやっていくのはなかなかしんどい。
新しい戦略をすごくゆっくり説明しないと向こうはついて来れない。
アメリカの親会社からフォーチュン誌に載った社長が日本に来て、怠け者の外人社長の尻に火がついた。
きょうはうなるほどおいしい宣伝戦略を持って来ました。
業界に詳しくないあの経営コンサルタントはうまくお客さんをごまかした。
グローバルマインドというコンセプトを導入した時、会議室はすごく盛り上がりました。
この大きな契約を取れれば、もう、ぼろもうけの世界だよ。
忘年会で社長は、調子に乗って二時間のスピーチをしたよ。
韓国の支局に行って、皆が休みを取らず週六日働いているところを見て、日本人の社長は、やるなとしか言えなかった。
日本でブランド品を輸入販売すれば、左うちわだよ。
おれはぼろぼろだよ。
まあ、無事に終わってよかった。
感触では、うまく行ったと思う。
まあ、戦略の部分はついてこれない人が多くてちょっとしんどかった。
まあ、確かに、最後のところですごい盛り上がった。
例のドリームチームと言うネーミング案が大うけしたらしい。
ネームチェンジのためのコンセンサスを得るのはこれからの辛いところだね。
あの富田は絶対にネックになると、いやな予感する。
言えるかもしれない。
粉々に砕かれた。
非常に疲れた。
おれは破壊された。
おれは打撃を受けた。
おれは死んだ。
徹夜する。
妨害する。
とんでもない人ですね。
この間はどうも。
とんでもない人。
電話を切られた。
うまく行った。
まずいことになった。
彼が東大を卒業したということは、必ずしも彼が頭のいい人だということを意味しない。
立場が揺らいでいる。
立場が危ない。
ソンさんの提案はほんとにすばらしいと思いますが。
興味がないとは言えないのですが。
それはちょっと難しいような気がします。
どうもうまくいかないと思いますけど。
わたしの直感だけだけど、絶対に駄目になると思うよ。
営業サイドが、前例主義ですから。
それはうちの伝統にはまらない、我が社の精神に合っていない。
もの自体がいくらすばらしくても、ちょっとタイミング的に早すぎるような気がいたします。
今の段階ではちょっと決められないです。
わたしには権限がないので、ちょっと上司と相談してからということでいかがでしょうか。
その辺についてはちょっと検討してからというかたちでよろしいでしょうか。
今まで提案した革新案は社員の前でディスカッション的な形で話しましたけれど。
まず、商品と宣伝をいくら良くしても、会社の固定費を減らさないと。
それに、中年のスタッフより、若くて、より良くデジタル技術を理解する人材を雇わないと。
戦略としてとても説得力に富んだ、合理的なものですが。
そのがは、短い割に深い意味でもあるのでしょうか。
固定費を減らさないと、会社再生に必要な設備投資はできないんです。
長期的に考えたら、人を首にすることでさまざまな問題が発生するのではないか。
どのような問題ですか。
この場では決められない。
まだマイクロソフトを追い越すほどじゃないけど、会社は結構うまく行ってるよ。
最初は少し大変だったが、今この仕事は順調に動いています。
我々が提供するサービスは御社のニーズにちょうどいいのではないかと思いますけど。
飽和状態、過当競争が騒がれているなかで、そのメーカーの利益は好調に伸びている。
あの課長は無口でも、相当のやり手だよ。
多くの場合、技術の者は営業のことをまったく分かっていない。
地価暴落のせいで、不動産業界は非常に厳しい状況にある。
ヒット商品が先進国に出れば、必ず発展途上国で模造品が作られる。
あの会社は、競争力を守るため、現地生産にかなりの力を入れている。
流通のルートを本格的に考え直さないと、業績を上げることは無理であろう。
サッチャーの革新政策があったにもかかわらず、英国の経済は根本的に駄目だと言っていいのではないのでしょうか。
ライバル会社の一挙一動に注意する必要があることは、十二分に分かっている。
六十年代、日本の会社はすごい勢いで成長した。
ハードに比べて、ソフトの利益マージンはものすごく高いですよ。
アフターサービスをきちんとしないと、お客さんを維持するのは難しい。
会社の中で自己主張、つまり自分の意見を遠慮なく言うことは徐々に浸透して来た。
日本経済がすっかり再生するには、思いきった規制緩和が必要だ。
東京で騒がれた照り焼きバーガーが米国で発売された時、あまり、パッとしなかった。
今回のプレゼンをバッチリ決めて、この契約をぴしっと取りましょう。
高齢化社会による人手不足への対策を打ち出さなければならない。
アメリカの自動車産業に将来がないとは言い切れないと思う。
本物の企業家には、まだ出ていない市場のニーズを見通せる能力がある。
ブイエッチエスとベータの間の競争は文字どおりの死闘でした。
成績が落ちた時、そのコンピュータ会社はエムビーエーの精鋭を営業に移した。
完全無敵だと思われていたドイツの工作機械業界は最近、日本メーカーの攻撃に苦労しています。
社長は完璧に熟語ジャンキーに変ぼうしたのか。
御存じのように。
やり直さないと。
勝負の道は厳しい。
日本の会社では調和を大切にする傾向が強いです。
うちの会社の伝統は何だと聞かれると和と答えるしかない。
日本の場合、何でも定型化されています。
日本だったら周りが反対するだろうからやめておこうということになる。
日本の経済を絞め殺しているのは、創造性のまったくないおやじ族だ。
あいつが首にならずに部長になったのは、年功序列と終身雇用のせいだ。
一生懸命働けばいいという時代ではなくなっている。
これからは物事を論理的に理解していきたい。
これからの時代、専門知識を持っていない人に将来はない。
今までの日本は恵まれた環境にあった。
戦後五十年間、ずっと当たり前と思っていた事が一変した。
経済がますますグローバル化しています。
これからが変革期だと思います。
量から質への転換。
労働集約的な産業からハイテク産業へ移行する。
今他国がどんどん追いついてきていますので、日本の独走はもうありえないことです。
不況もチャンスかもしれません。
ゆとりのある生活を求めつつある。
成熟した市場においては、売上高ではなく、利益率の向上という方向では進めなくてはいけない。
歴史をたどっていけば。
国際化が進んでいる背景に。
世の中の変化が激しい。
このマーケットは曲がり角に来ている。
世の中に合わせていかないとダメ。
波に乗れないと。
時流に乗る。
二十一世紀をにらみながら。
意識改革を起こさないと。
個性尊重というマインドに切り替えないとそろそろ危ない。
周囲に左右されず、自分なりに考え、行動を起こすことが必要です。
独自性を持つ会社を目指す。
インターネット時代は英語が使いこなせないとダメ。
アジアを中心に置いた政策を展開していきたい。
日本特有の協調主義を合わせ持った個人主義を目指したい。
夢のある戦略を展開していきたい。
数字より大切なものがあります、それは日本人の心。
まあ、我々日本人は、物作りが得意だから。
それを乗り切るために、よりフレキシブルな構造を目指さないと。
最近この会社は何だか硬直していると思わないか。
松下電器の最初の工場は、松下さんが住んでいた狭い畳部屋であった。
進んだ経営の考え方を学ぶため、松下さんは昭和二十六年にアメリカへ行きました。
昭和三十二年、小僧から立身し、成功した日本の復活のシンボルとしてタイム誌の表紙に載せられた。
昼間は会社で金をもうけて、夜は芸者を引き連れて本田さんは遊びまくった。
戦争の後、尺八を吹き、お酒を飲んで、次にやることを一年間ぐらい考えていました。
良品に国境なしは本田さんの前向きなスローガンだった。
会社に大切なのは夢と若さを保つことだ、と本田さんは信じていました。
最初から、盛田さんと井深さんの方針は、時代に先駆けた製品を造ることだった。
ソニーは電子産業界のモルモットと呼ばれていました。
アメリカの証券市場に日本企業として初めて株を上場したのはソニーだった。
ソニーは今でも家庭的主義経営を目指しています。
やっぱり、あの人は国際マインドを持っているから、信長型ですね。
農民から立身出世した秀吉は、やはり成り上がりの典型ですね。
士農工商制度を導入した家康は、現代の日本を牛耳っている、なんにでも口を出したがる官僚の前兆として考えられます。
バージンのリチャードブランソンみたいな風雲児は日本にいない。
アメリカ人の企業家が強く思われている一つの原因は、不動産業界のトランプ氏みたいに、皆自己ピーアールがうまいからです。
ダイエーの中内氏はウォルマートのサムウォルトンの日本版だよ。
マサヨシソンのことは、よく第二のビルゲーツとして騒がれている。
終身雇用の生みの親は日本人ではなく、アイビーエムの創立者ワトソンさんではないでしょうか。
ボディショップの創立者ロディックさんによると、経営に必要なのは情熱だ。
リチャードクーが指摘したように、円高の原因の大半は日本側にある。
ピータータスカが言ったように、平成不況下で日本経済のさまざまな構造的問題が表面化した。
堺屋太一が書いたように、日本は峠を越えたと実感している人が多い。
田中直毅の言葉を借りると、最近日本の創造性が枯れ始めた。
大前研一によると、日本の会社はどこも同じ商品を造ることに殺到し、過当競争になって、だれももうからない。
トムピーターズが言ったように、エクセレントカンパニーの一つの特徴は社員が皆仕事が最高に楽しいと信じ込むことだ。
トムピーターズが書いたように、激変期に入ったら、合理経営を捨ててよりゆるやかな組織を目指すべきである。
マイケルハマーの言葉を借りると、ほとんどの欧米の会社は二世紀前からの原則に従って経営を行っている。
ピータードラッカーが指摘したように、日本がこんなに速く経済大国になったのは優れた教育制度のお陰だった。
鈴木社長が大学を出ていないにもかかわらず、自分の努力で巨大な企業を作り上げたのは、他の戦後の大きな企業家との共通点ですね。
エリートというより職人気質でしたね。
ねえ、いまの若者はなんかぜんまい仕掛けの人形みたいですからね。
そうそう、はけ口の話で思い出したんだけど、うわさによると社長のおめかけさんは五人いるらしい。
日本語でセクシズムはなんといいますか。
時給は労働の需要に比例している。
日本の配当は雀の涙だが、株を資本利得から考えたらそれほど悪くない。
やっぱし、あの時代が良かったな。
あの時代って。
知ってるでしょう、例の外国人が日本に入れなかった時代。
もしかしたら、富田さんは江戸時代の鎖国の話をしているんですか。
当たり前だよ。
はあ、そうですか。
なんの話をしているんですか。
席を交換しましょうか。
会社のためだよ。
同期の桜って知ってますか。
わたしのすべてを会社に捧げた。
あなたが知識人だったとは夢にも思わなかった。
聞き飽きた。
王と祖国のために。
ほとんどの日本人は英語が苦手です。
タナカさん。
じゃあ、帰りましょうか。
いいえ、分かりませんでした。
あしたいらっしゃいますか。
いえ、まだ食べません。
じゃあ、一緒に食べませんか。
はい、一緒に食べましょう。
今しますか。
いついらっしゃいましたか。
きのう来ました。
来週帰ります。
じゃあ、またあした会いましょう。
あした東京へ行きます。
タナカさんに会いましたか。
ビールを飲みました。
どこでお酒を買いますか。
雑誌も買いました。
新聞をどこで読みますか。
毎日会社で読みます。
きのう会社へいらっしゃいましたか。
ええ、きのうもおとといも行きました。
あした公園に行きましょうか。
いつも公園に行きます。
じゃあ、映画に行きましょうか。
このごろアベさんに会いませんね。
いえ、まだ帰りませんよ。
一緒にバーへいらっしゃいませんか。
ええ、今晩行きましょう。
なにを飲みましょうか。
ウィスキーを飲みましょう。
社長に手紙を書きましたか。
もう、出しましたか。
はい、郵便局で出しました。
どこへいらっしゃいますか。
大阪へ行きます。
だれに本をあげますか。
タナカさんにあげます。
きのう銀行でタナカさんに会いましたよ。
いいえ、話しません。
タナカさんを御紹介します。
始めまして。
それはだれの本ですか。
リーさんは日本人じゃありません。
アメリカから飛行機で来ます。
ああ、ブラウンさん。
この間はどうもありがとうございました。
皆さんお元気ですか。
ワタナベさんはあしたアメリカへ行きます。
わたしはニューヨークからですよ。
リーさんです。
中国人ですか。
その本をどこで買いましたか。
これは駅の本屋で買いました。
きのうの新聞です。
日本語の新聞ですか。
いいえ、英語の新聞です。
社長は事務所です。
あれはテレビの工場です。
どれを買いますか。
鉛筆で書きました。
飛行機で帰りました。
木で作りました。
鉄で作りません。
大学からバスで来ました。
ここに本とペンがあります。
テーブルの上に何もありません。
事務所に秘書がいます。
新聞は九十円です。
本は箱にあります。
だれが来ましたか。
わたしの日本語の辞書はどこにありますか。
机の上にありませんか。
はい、ありません。
きのうそこにありましたよ。
あしたのパーティーにタナカさんが来ますか。
いえ、タナカさんは来ません。
それでは、だれが来ますか。
イイダさんとヤマナカさんが来ます。
スズキさんのお家はどこにありますか。
上野駅の近くにあります。
地下鉄で行きましょうか。
いえ、バスで行きましょう。
弟はまだイギリスにいます。
いつ向こうへ行きましたか。
いつ日本へ帰りますか。
来年帰ります。
郵便局の横にあります。
エスカレーターは五階へ行きますか。
いいえ、エレベーターだけ行きます。
スズキさんは何年に生まれましたか。
昭和二十年に生まれました。
それは西暦で何年ですか。
千九百四十五年です。
タクシーでいくらですか。
千五百円です。
じゃあ、タクシーで行きましょう。
タクシー乗り場は駅の前にあります。
事務所で手紙を書きました。
事務所にいます。
あしたお宅にいらっしゃいますか。
社長はどこですか。
社長はどこにいますか。
どなたがいらっしゃいましたか。
大学の近くに本屋がたくさんあります。
大学の近くで食べました。
五千七百円です。
今朝六時に起きました。
何年に生まれましたか。
何年ロンドンにいらっしゃいましたか。
今朝なにも食べませんでした。
あの人はだれにも話しません。
どなたもいらっしゃいませんでした。
あの花はきれいです。
早く着きました。
静かな所に行きたいです。
アベさんは英語が分かりません。
この時計は高くないです。
青いのはあなたのです。
お粗末様でした。
奥さんは料理が上手ですね。
いいえ、下手です。
京都まで何時間かかりますか。
新幹線は速く走りますね。
すしを召し上がりますか。
日本料理がお好きですか。
千六百円です。
いいえ、わたしのはみんな白いです。
それじゃ、この青いのはだれのでしょう。
分かりませんねえ。
あの辞書はいくらですか。
この薄いのは千円です。
風邪をひきましたか。
いえ、夕べ友達とたくさん飲みました。
じゃあ、二日酔いですねえ。
ビルは高いです。
あのビルは高くありません。
あのビルは高くないです。
物価が高くなりました。
部屋を大きくしました。
今朝早く起きました。
きれいになりました。
先生になります。
この部屋を事務所にします。
彼女は目が大きいです。
よく分かります。
日本料理をよく食べます。
本が買いたいです。
本を買いたいです。
行きたくありませんか。
日本人の友達があります。
社長は事務所にいます。
もうできましたか。
野菜がたくさんできました。
安いのを買いました。
あれはわたしのです。
きれいなのは引き出しにあります。
どの本をあげましょうか。
わたしと一緒に食べませんか。
友達と一緒に行きました。
ペンと鉛筆を買いました。
神戸まで行きました。
六時まで働きます。
十二時から一時まで休みます。
三時までにできます。
ペンか鉛筆を貸しましょうか。
本とか雑誌とか新聞などを買いました。
バスや地下鉄は便利です。
ビールやお酒を買いましたか。
リーさんは韓国人ですか、中国人ですか。
ブラウンさんは家が二軒と車が四台あります。
毎日三時間勉強します。
スズキさんは子供が二人あります。
来月の九日にカナダに行きます。
卵を六つ買いました。
あした映画を見に行きます。
先月の四日に来ました。
どのくらいいらっしゃいますか。
三か月います。
京都行きの電車は何時にでますか。
十六時三分に出ます。
何時に京都に着きますか。
十八時三十分に着きます。
きのうスズキさんと映画を見に行きました。
良かったですか。
ユリちゃんはおいくつですか。
今月の二十日で二つになります。
大きいですねえ。
今年の夏休みにどこへ行きますか。
山へ行きます。
なぜ海へ行きませんか。
わたしは人込みが嫌いです。
日曜日に動物園に行きましょう。
日曜日は人が多すぎます。
それでは土曜日の朝に行きましょう。
じゃあ、門の前で会いましょう。
火曜日の晩にアベさんの所へ行きました。
遅くまでマージャンをやりました。
アベさんはマージャンが好きですねえ。
ビールを一本下さい。
いい馬を三頭買いました。
毎日コーヒーを五、六杯飲みます。
九つです。
スズキさんは四十二です。
六日に来ました。
毎日日本語を三時間勉強します。
展覧会を見に行きました。
すしを食べに行きましょう。
あの人は話が上手ですね。
日本へ勉強に来ました。
デパートで買いました。
デパートへ買いに行きました。
いっていらっしゃい。
行ってまいります。
アベさんは働いていますがミキさんは休んでいます。
子供が勉強していますから静かにしてください。
銀座へ行って洋服を買いました。
この店は安くておいしいです。
引き出しに入っています。
箱に入れてあります。
今何をしていますか。
父に手紙を書いています。
お父さんはどこにいらっしゃいますか。
あの喫茶店でジュースを飲みましょう。
サンドイッチも食べたいです。
わたしはおなかがすいていませんから何も食べません。
音楽が好きですか。
ええ、古典音楽が大好きです。
今いいのをやっていますよ。
ぜひ聞きに行きたいです。
おいしい天ぷらを食べたいです。
あの細くて青いのです。
水曜日の晩はいかがですか。
どこで日本語を勉強していますか。
自分で勉強しています。
大変難しいでしょう。
いえ、まだあまり難しくないです。
これから難しくなりますよ。
母は雑誌を読んでいます。
アベさんは奥さんを愛しています。
シズコさんを知っていますか。
わたしを覚えていますか。
ペンが箱に入っています。
きのうタナカ先生はドイツ語の本を読んでいました。
漢字がもう黒板に書いてありました。
またあしたいらっしゃってください。
あのりんごを下さい。
見せてあげます。
レストランに行ってステーキを食べました。
お金をたくさん使ってどうもすみません。
いらっしゃってくださってありがとうございました。
これは白くてあれは赤いです。
あなたは先生でわたしは学生です。
高くて買いませんでした。
安くていいです。
英語の先生として日本に来ました。
箱をテーブルとして使いました。
これは安いですがそれは高いです。
タナカさんを知っていますけれどもアベさんは知りません。
今時間がありませんからあしたにしてください。
御心配なく。
早く起きることができません。
あした行くことにしました。
日本へ行ったことがありません。
あさって来るでしょう。
運転している人は誰ですか。
夕べ見た映画は面白かったです。
このごろ海外旅行をする人が増えましたね。
ええ、お金と暇のある人が多いですよ。
実はわたしも来月ヨーロッパへ行きます。
お母さんに手紙を書きましたか。
いいえ、このごろは勉強で忙しくて書く暇がありません。
お母さんは心配しているでしょう。
それはスズキさんが撮った写真ですか。
ええ、去年の春休みにイタリアで撮りました。
ええこの写真では分かりませんがすばらしい町です。
社長はいらっしゃいますか。
来週来る人は誰ですか。
カメラを輸出している会社の販売部長です。
去年会った人ですか。
いいえ、違う人でしょう。
あした田舎へドライブに行くでしょう。
いえ、来週行くことにしました。
今晩から友達がうちに泊まりにきます。
日本語を話すことができますか。
車の運転ができますか。
ここは静かで勉強ができます。
来年日本に行くことにしました。
見る所が多いです。
おとといの晩スズキさんのパーティーで会った女の人に電話しました。
先生が手紙を書いているのを見ました。
日本語を話すのは難しいですか。
田舎に住んだことがあります。
この音楽を聴いたことがありません。
日本語を話すことができる外国人がかなり多いです。
きのう日本に住んだことのある学生に会いました。
わたしの秘書であるウエダさん。
あの人は日本人でしょう。
きのう来たでしょう。
あした行くでしょう。
あした何時に来るでしょう。
あの人はだれでしょう。
あしたいらっしゃるでしょうか。
あの人はだれでしょうか。
もう安いのを買うことができません。
もう一つ下さい。
もう少し頂きます。
もう三年います。
御存じですか。
ごぶさたしています。
それを食べてはいけません。
すぐ行った方がいいです。
なぜそんなに急いでいますか。
きょうは大変寒いですね。
ええ、空が曇っていて嫌な天気ですね。
あした雪が降るかもしれません。
いいえ、そんなに寒くないです。
こんなにおいしいお菓子を食べたことがありません。
本当にそんなにおいしいですか。
どんな人と結婚したいですか。
ハンサムで、親切で、お金がある人がいいです。
そんな人はいませんよ。
映画ではそんな人をよく見ますよ。
ここは博物館ですか。
このドアから入ってもいいですか。
大変お待たせしました。
どんなレストランに行きましょうか。
今晩はスペイン料理を食べたいです。
それでは言づけお願いします。
今出ても間に合いません。
きょうは早く帰ってもかまいません。
ここでタバコを吸っては駄目です。
話してはいけません。
あした早く起きたほうがいいですよ。
こんな物は役に立ちません。
どのレコードが好きですか。
こんなにおいしい肉を食べたことがありません。
試験はそんなに難しかったですか。
そういう人と結婚したくないです。
このおいしい食事をどう作りましたか。
こう書いてもいいですか。
そういうふうに話してはいけません。
わたしでもできますよ。
サンドイッチでも食べましょう。
英語が分かるかもしれません。
もう食べたかもしれません。
泥棒かもしれません。
歌が上手かもしれません。
大変結構な物を頂いて。
ちょっとしたお土産です。
食べてから出かけます。
いらっしゃる前に電話してください。
彼が来ると楽しいです。
三時にたつ予定です。
早く寝るつもりです。
あした来るそうです。
あした何をするつもりですか。
別に予定がありませんが。
わたしは国立劇場に行くつもりです。
今いい芝居をやっているそうですよ。
わたしも一緒に行ってもいいですか。
かまいませんが退屈するでしょう。
いいえ、わたしは歌舞伎が大好きです。
こんなところへ来ると楽しいですね。
ええ、本当に気持ちがいいですね。
芝居が始まる前にジュースでも飲みましょうか。
きょうは有名な役者が出るそうですよ。
女の役がとても上手だそうです。
ああ女形ですか。
電気をつけると明るいです。
もうつけてありますよ。
窓のそばのスタンドもつけた方がいいです。
食事してからテレビを見ました。
スズキさんが来てから相談しましょう。
日本に着いてからすぐ日本語の勉強を始めるつもりです。
それを注文する前に電話で値段を調べた方がいいです。
そんなことを言う前によく考えてください。
卒業する前に結婚しました。
日が出ると明るくなります。
朝起きるとまずコーヒーを飲みます。
まっすぐ行くと信号があります。
うちに帰ると子供が病気で寝ていました。
旅行に行く時妹を連れて行きます。
帰る時にはドアに鍵をかけてください。
高いと買いません。
遅いと困ります。
一生懸命働くつもりです。
飛行機は三時半に着く予定です。
電報を打つ積もりです。
予定を作りました。
その積もりじゃありませんでした。
新しい製品が出るそうです。
事故があったそうです。
富士山は大変きれいだそうですね。
体がなかなか弱いそうです。
あの人は中国人だそうです。
道を歩きます。
飛行機がうちの上を飛びました。
タクシーは大学の門の前を通った。
三時に部屋を出ました。
お世話様でした。
頑張ってください。
まだ行かなくてもいいです。
お金がないと困ります。
パンはバターより安いです。
パンのほうが安いです。
そんなことを言わないでください。
もっと勉強しないと駄目ですね。
いま払わないと駄目ですか。
いいえ、まだ払わなくてもいいです。
いつ払いましょうか。
帰る前に払ってください。
この鳥はあまりおいしくないです。
食べなくてもいいですよ。
でも食べないとおなかがすきます。
じゃあ、ほかの物を注文してください。
できるだけ日本人としゃべらないと駄目ですよ。
そうしたいですが日本人を一人も知りません。
うちの会社に勤めている人を紹介しましょう。
大西洋は太平洋より広いでしょう。
いいえ、太平洋の方が広いです。
地図で見ると両方ともすごく広いですね。
もっと詳しい資料がないと困りますね。
これよりいいのがありませんか。
ええ、作らないとありません。
わざわざ入れなくてもいいです。
きょうは要りませんか。
いや、食堂で飲みます。
新聞を読まなかった人達に説明してください。
お金がなくて困っています。
おいしくなくて残念でした。
日本語がよく分からなくて困っています。
もう薬を飲まなくてもいいです。
まだ帰らなくてもいいですか。
そんなに急がないでください。
学校に行かないで映画を見に行きました。
息子が学校に行かなくて困っています。
東京はロンドンより大きいです。
東京とロンドンとどっちが大きいですか。
どちらに住んでいますか。
もっと安いのを下さい。
どれが一番大きいですか。
これが一番大きいです。
これはパリで食べた料理ぐらいおいしいです。
兄は父ぐらい背が高いです。
弟はわたしほど重くないです。
お先にどうも。
どうぞお上がりなさい。
今事務所にいるはずです。
もうアメリカに行ったはずです。
どうして車を売るんですか。
父は弁護士なんです。
わたしがします。
日本人はよく働きます。
荷物の配達が遅いですね。
店へ電話した方がいいですか。
いいえ、もう店を出たはずです。
この箱にタバコが十九本しかありません。
普通より少し安かったんですが。
だからそうなんでしょう。
この工場では何人ぐらい雇っていますか。
事務員を入れないで四百五十人です。
事務関係は何人いますか。
たった十人しかいないんです。
アメリカ人は食べすぎるんですね。
このカバンは意外と軽いですね。
どうして空のカバンを持って行くんですか。
向こうで買い物をたくさんするつもりです。
修理に出したプレーヤーを取りに来ました。
いつ持ってきたんですか。
三日前ですからもうできているはずです。
あした出発するんです。
風邪をひいたんです。
薬屋で買ったんです。
あしたはわたしの誕生日なんです。
彼女が好きなんです。
あの病院は昔刑務所だったんです。
百貨店で買った方が安いはずです。
きのうの晩までに帰ったはずです。
そんなことはないはずです。
救急車は三十分前に出ましたからもう事故現場に着いているはずです。
書類を今すぐ送りますからあさって届くはずです。
日は東から出て西に入ります。
イギリス人は犬が好きです。
人間は考える動物です。
犬は好きです。
魚は食べます。
雪は降っていません。
お手伝いさんが要ります。
マッチがありますか。
もっと時間が欲しいです。
水泳がうまいです。
くもや蛇が怖いです。
彼の成功がうらやましいです。
日本語が習いたいです。
日本語を習いたいです。
牛肉を食べないんです。
ロシア語が分からないんです。
暇がないんです。
マスコさんが来てから出かけましょう。
あれは兄が描いた絵です。
御迷惑ですが。
お手数ですが。
今出たら電車に間に合うと言いました。
雨が降らなかったら海辺へ行きましょう。
速達で送れば良かったのに。
お酒を飲めば飲むほど好きになります。
それならやめます。
エジンバラ行きの電車は何時に出ますか。
どのホームから出ますか。
きのう買ったおもちゃはもう壊れました。
そんな安物を買わなければ良かったのに。
子供がどうしても欲しいというから買わなければならなかったんです。
いつも子供の言うとおりにしなくてもいいでしょう。
あしたどこかへいらっしゃいますか。
ええ、子供を動物園へ連れて行くつもりです。
天気が良ければいいですね。
お手数ですが、このパンフレットを課長に渡してください。
すみませんが、わたしはよそへ行かなければなりません。
それならわたしが後で渡します。
どうも恐れ入ります。
この扇風機は利きませんよ。
暑ければわたしの部屋にいらっしゃってください。
オペラの券が二枚手に入りました。
わたしが買いに行った時はもう売り切れでした。
良かったら一緒にいらっしゃいませんか。
御迷惑でなかったらぜひ行きたいですね。
お客さんが来たらわたしに教えてください。
その魚を食べたらおなかが痛くなりますよ。
うちに帰ったら友達が来ていました。
冬になるとスキーに行きます。
冬になったらスキーに行きます。
寒かったらこの毛布をかけてください。
きょうは親戚が来ますから早く帰らなければなりません。
あしたは試験ですから一生懸命勉強しなければいけません。
早くいらっしゃれば間に合いましたのに。
頑張れば成功したのに。
早く言えば良かったのに。
ここに名前と住所を書きさえすれば後で配達します。
毎日二時間ずつ勉強しさえすれば大丈夫ですよ。
りんごとオレンジを二個ずつ買いました。
少しずつ食べてください。
子供達にあめを一つずつあげました。
わたしならそんなことをしません。
あした雨なら行きません。
それが本当ならいいですが。
あの人にできるならわたしにもできます。
どうせ行くなら早く行ってください。
ホンダさんが来るならわたしは帰ります。
これが駄目ならどうすればいいですか。
もしあした雨ならピクニックを来週にしましょう。
もし時間があったらうちに寄ってください。
あした来ると言いました。
日本語が難しいと思いますか。
ダストビンを日本語で何と言いますか。
花瓶に触らないでくださいと言いました。
花瓶に触らないように言いました。
土曜日の晩に映画を見に行くかどうか聞きました。
勘弁してください。
これは先生が下さった本です。
すき焼きの作り方を教えてあげます。
大工に洋服ダンスをこしらえてもらいました。
それを日本語で言ってみてください。
火事で財産を全部失ってしまいました。
日本語のあいさつをいくつか覚えておいた方がいいです。
五個下さい。
一つ二百円ですから千円頂きます。
そのワンピースをどこで買いましたか。
妹にイタリアから送ってもらいました。
わたしにも一着頼んでくださいませんか。
それならそこの薬局の前で降ります。
お客さん、もう少し早く言っていただかないと困りますよ。
駅前の床屋で刈ってもらいました。
うまい床屋ですね。
スズキさんもそこで刈ってみてもらったらどうですか。
ひざが痛いです。
転びましたか。
医者に見てもらった方がいいですよ。
ちょっと詰めていただけますか。
きのう大英博物館へ行ってきました。
何が一番面白かったですか。
これはスズキさんが下さった指輪です。
友だちがくれた犬にシロと言う名前をつけました。
看護婦は患者に薬をあげました。
息子の誕生日にたこをやりました。
金魚にえさをやりました。
あじさいに水をやってください。
先生に頂いた本はとても重宝です。
タロウにもらったお菓子は甘すぎます。
先生が下さった字引を本棚に置きました。
先生に頂いた字引を本棚に置きました。
小さい子供にはさみを与えるのは危険です。
この部屋は憂うつな印象を与えます。
このガラスは相当の圧力を与えても割れません。
温かい歓迎を受けました。
あの絵からどういう印象を受けましたか。
速達を確かに受け取りました。
東京大学の入学試験を受けました。
身体検査を受けました。
サイトウさんは古い刀を見せてくださいました。
子供が道を案内してくれました。
時計を修理に出してあげましょうか。
息子を釣りに連れて行ってやりました。
子供の間違いを直してやってください。
大工に屋根を直してもらいました。
アベ先生にすばらしい絵をかいていただきました。
塩とこしょうを取っていただけますか。
ブラウンさんの事務所はどこにあるか教えていただけませんか。
きのう買った野菜が腐っていますから取り替えていただきたいです。
早く父に帰って来てもらいたいです。
もう少し涼しくなってほしいですねえ。
カズコさんに電話してみました。
アフリカに行ってみたいと思います。
ビールを冷蔵庫に入れておきました。
その台の上に置いておいてください。
もう医者に話しておきましたから心配しないでください。
市場で新鮮な魚を買ってきます。
警察に届けてきます。
世界の人口が増えてきました。
これから楽になっていきます。
次から次へと古い建築が消えていきます。
全部いっぺんに食べてしまいました。
食べすぎでおなかを壊してしまいました。
そんなことを言ったら帰っちゃいますよ。
日本人と西洋人は考え方が違うと思いますか。
なにもありませんがどうぞ。
お言葉に甘えて。
お口に合わないでしょうが。
食べながら話そうとしていました。
たくさん食べたのにまだおなかがすいています。
水がきれいなので池の底まで見えます。
店員はいろいろな物を見せたがりました。
今ちょうど出かけるところです。
行方不明になったんじゃないかと思います。
週末に釣りに行こうと思っています。
うちの長男はいつも釣りに行きたがります。
良ければ一緒に連れて行ってあげますよ。
御迷惑じゃなかったらぜひお願いします。
だから日本語を勉強しているんですか。
成功するように祈っています。
団体旅行でハワイに行こうと思っています。
これから半ズボンを買おうと思っています。
今デパートはセールですから安いのが見つかるはずです。
このごろお金を節約しようとしています。
でもインフレで物価がどんどん上がるから大変でしょう。
確かにそうですが主人がタバコをやめたのだけでも助かります。
そんなに違いますかね。
喫茶店でコーヒーでも飲みながら話したらどうですか。
駅前にいい喫茶店があるんじゃないかと思います。
両親に連絡しようとしましたができませんでした。
ちょうど出かけようとしていた時に電報が届きました。
あの方はタナカ先生じゃないかと思います。
日本語が上手じゃないかと思います。
あしたいらっしゃるんじゃないかと思います。
夕方雨が降るんじゃないかと思います。
もう遅いんじゃないですか。
毎朝早く起きるんじゃありませんか。
おじさんに席を譲ったのに座ろうとしませんでした。
夏なのにまだセーターが必要です。
きれいな字を書くのにいい筆を使った方がいいです。
美術館へ行くのに途中でバスを乗り換えなければなりません。
雪がやんだので山にスキーに出かけました。
友達は初めての見合いで恥ずかしがっていました。
子供は甘い物を欲しがります。
息子はフットボールの試合を見に行きたがっています。
早く帰りたがっていました。
ホッチキスと定規と消しゴムを買ってもらいたいです。
すぐ席に戻りたいですか。
今帰るところです。
ちょうど出ようとしているところです。
さっき帰ってきたところです。
このパンはできたばかりです。
会社の報告書を読みながら朝御飯を食べました。
喫茶店でコーヒーを飲みながら商談をしました。
家内がスーパーで買い物をしている間に図書館から本を借りてきました。
先生方がいらっしゃらないうちに会議室の掃除をしましょう。
お持ちしましょうか。
おありですか。
お持ちですか。
ラジオ聞いたりテレビを見たりしました。
あの人はピアノが上手に弾けます。
先生の間違いで皆笑い出しました。
あの家に誰も住んでいないようです。
向こうの島の砂がとてもきれいらしいです。
それは夢みたいな話です。
あの教会のようなビルはなんですか。
できたばかりの劇場らしいです。
この神社の森は涼しいですね。
あの桜が咲くころはすばらしいでしょう。
この部屋を造り直してもらおうと思っています。
人にやってもらうと高くつきますよ。
良かったらわたしが手伝ってあげましょう。
残念ながらそうらしいですね。
お休みの間何をしましたか。
毎日泳いだり馬に乗ったりしました。
だれでもあそこへ行けますか。
いえ、クラブの会員でなければだめです。
漢字が読めますか。
いいえ、平仮名だけです。
看板などが読めないと不便でしょう。
最寄りの交番はどちらでしょうか。
あそこに見える高いマンションビルの隣です。
ガードの下を通って行けますか。
先月貸した本を読み終わりましたか。
いいえ、この間読み始めたばかりです。
もういい版画が安く買えません。
手帳が見つかりません。
新しい自動車は車庫に入りません。
泥棒は捕まりませんでした。
ここはほとんど交通の騒音が聞こえませんからよく眠れます。
遠くに見える島は伊豆の大島です。
分からなかったらガイドに聞けますよ。
ロンドンでいつでも生の古典音楽が聞けますよ。
夜明けまでお酒を飲んだりすしを食べたりしました。
手紙を書いたり書類を整理したりしました。
放映中立ったり座ったりしないでください。
おしゃべりをしたり、歌を歌ったり、踊ったりしました。
うちで本を読んだりします。
たまにはヨットに乗ったりすることもありますか。
あのレストランはおいしかったりおいしくなかったりですからちょっとお客さん連れて行くことができません。
あのプレーヤーは壊れているようです。
あの人は毎日五キロ走るらしいですよ。
それは高そうな背広ですね。
早く行った方が良さそうです。
お金がなさそうですね。
彼は帰りそうもありません。
犬はこのえさを食べそうもありません。
お供してもよろしいですか。
拝借してもいいですか。
奥さんも御一緒ですか。
拝見してもいいですか。
犬が子供にけられました。
泥棒に宝石を盗まれました。
雨に降られました。
試験に落ちたのは勉強しなかったためです。
雪が降った場合にはやめましょう。
この肉は硬くてナイフで切りにくいです。
タバコは体に悪いですよ。
それを知っていてもやめられません。
わたしは医者にやめるように命令されました。
わたしは命令されてもやめられないと思います。
どうして肉をそんなに買うんですか。
友達に頼まれた分も入っているんですよ。
重くて持ち上げられないでしょう。
外国でパスポートを盗まれた場合にはどうしますか。
すぐ日本の大使館か領事館に届けなければなりません。
この植木鉢はどうして割れているんでしょう。
夕べ、風に吹かれて台から落ちたんでしょう。
このつつじを別の所へ植え替えられると思いますか。
どの曲が一番良かったですか。
三番目に弾いた曲が良かったと思います。
あれはバッハによって作曲された曲ですよ。
どおりですばらしいと思いました。
花嫁は姑に褒められました。
三島由紀夫の小説はまだ広く読まれています。
あの陶器は瀬戸の窯で焼かれました。
この竹とすずめの墨絵は禅のお坊さんによってかかれました。
この品物はたくさんの人に愛用されてきました。
信用状はもう送ってあります。
財布をすられてしまったんです。
ズボンを犬に汚されました。
空き巣に入られました。
突然客に来られました。
妻に死なれました。
食べられないきのこがあるから気をつけてください。
この本は借りられません。
その質問に答えられません。
きょうは別の用事がありますから行かれません。
あの映画館で日本の映画が見られます。
曇っていたので富士山が見えませんでした。
外国で富士山のような山は見られません。
電話帳をどこに置かれましたか。
カネコ先生はきのうヨーロッパから帰られました。
兵隊として日本に来られたことがあるそうです。
おとといハヤシさんのお父さんが亡くなられました。
病気のために欠席しました。
全部子供達のためです。
あなたのためならなんでもします。
この川を渡るために船が必要です。
作戦を決めるために長く討論しました。
鍵をなくしたために窓から入りました。
列車が遅れたために会議に出られませんでした。
お金が足りない場合にはどうしますか。
わたしが万が一間に合わなかった場合一人で行ってください。
交通事故が起こった場合必ず警察に連絡しなければなりません。
お気に入りましたか。
遊びにいらっしゃってください。
どうぞ御遠慮なく。
ぜひ寄らせていただきます。
子供に歌を覚えさせました。
きょうは早く帰らせていただきます。
勘定を払わされました。
時間がかかるし面倒ですからやめましょう。
彼はよく遊びよく勉強します。
好きなだけ飲んでください。
どうしてゆで卵が嫌いですか。
小さい時よく無理に食べさせられたからだと思います。
子供は何でも無理にさせると大きくなってから反抗するそうです。
それはそうですが、ある程度訓練させないと駄目ですね。
あさって、映画を見に行きますか。
行きたいですが父は行かせてくれないんですよ。
いとこの結婚式がありそれに出なければならないんです。
夕べハナさんに買わせたいかがにおいますよ。
きょうは暑いし食欲があまりないですからわたしは食べません。
わたしはいかが大好きですから一人で食べさせていただきます。
今晩は好きなだけ飲み好きなだけ食べてください。
飲み物はそちらですし食べ物はあちらです。
それでは勝手にさせていただきます。
この近くに景色がよく静かな所はありませんか。
箱根はいかがですか。
まだ行ったことがありませんが。
息子を行かせました。
娘にパーティーに行かせました。
お手伝いにクリーニング屋へワイシャツを取りに行かせました。
シュンスケが妹を泣かせました。
おじはよく面白い話をしてわたし達を笑わせました。
娘が見舞いに来て喜ばせてくれました。
笑わせないでください。
父は今年も見事な菊を咲かせました。
これはタナカさんに買っていただいた本ですよ。
お邪魔させていただきます。
ちょっと上がらせていただきます。
早く帰らせていただきます。
ちょっと休ませていただきたいですが。
皆さん、これから秋田の民謡を歌わせていただきます。
いつも彼女に一時間以上待たされてしまいます。
結婚式でテーブルスピーチをさせられました。
来週の土曜日には姉も来るし弟も来ます。
ユキコはきれいだし頭もいいし金持ちですから彼女と結婚したい人が多いそうです。
この家は日当たりもいいし風通しもいいです。
この方はわたしに日本語を教え、妹に中国語を教えています。
この品物は値段も高く質も悪いです。
あの人はお酒も飲まずタバコも吸わないです。
スミスと申します。
わたくしはこういう者でございます。
御承知のように。
先ほどは失礼いたしました。
後ほど参ります。
夕べの放送をお聞きになりましたか。
どんな本を読んでいらっしゃいますか。
タチバナ先生でいらっしゃいますか。
さくじつは何をなさいましたか。
五時にロビーでお待ちしています。
前にお目にかかりました。
社長が今お暇でしたらお目にかかりたいんですが。
先生、いつお帰りになりましたか。
四月二十日に帰ってきました。
御旅行はいかがでしたか。
そのカバンをお持ちしましょうか。
わたくしはクラークと申しますが。
このごろはどんな御研究をなさっていますか。
日本の経済成長に関する論文を書いています。
書き終わりましたらわたしにもぜひ読ませてください。
まだこっとう品を集めていらっしゃいますか。
はい、先月韓国で古い家具を買って来ました。
御覧に入れたい中国の茶碗がありますが。
ああ、それをぜひ拝見させていただきたいです。
すぐいたします。
ロンドンに六年間住んでおりました。
ハットリさんでいらっしゃいますか。
もうお帰りですか。
今年のカレンダーをお持ちですか。
校長先生を御存じですか。
おカバンをお持ちします。
後ほどお伺いします。
お持ちいたしましょうか。
オオタ先生にお見せした写真を額に入れました。
前にハットリさんにお会いしたことがあると思います。
子供が拝借した本をあしたお返しします。
お返事が遅くなってどうもすみません。
お電話を差し上げます。
もう帰ってもよろしいですか。
きょうは暑うございますね。
夕べの映画は大変面白うございました。
この席でよろしゅうございますか。
しょうがありません。
どうしようもないです。
驚いた。
そんなにしゃべるな。
早く行きなさい。
お父さんはいつ帰ってくる。
おなかがすいたわ。
僕も腹が減ってたまらない。
僕は何年生。
今年から四年生になります。
学校でどんな科目が好き。
体操と社会と地理が好きです。
ああ、しまった。
借りた本をきょう返せと言われましたが家に置いてきました。
あしたでもかまわないでしょう。
あの道路標識に何と書いてありますか。
ええ、ここでよく事故があるそうです。
あしたの宿題がまだなの。
テレビを見ないで早く始めれば良かったのに。
後十分で終わるわ。
足がかゆくてしかたがないわ。
蚊に刺されたらしいの。
ここは草が茂っているからいろんな虫がいるのよ。
あの鳥はなんでしょう。
あれはうぐいすだと思うよ。
そうかなあ。
だれでもそんなことができるさ。
そのハンドバッグはすてきだわ。
シズコさんも行くわねえ。
もうあの人は行ったわよ。
あしたみんなで映画を見に行くのよ。
お湯を沸かしてからこれを入れるのね。
毎朝何時に起きる。
あした学校へ行くかい。
それは何だい。
だれが来るの。
君横浜に住んでいたっけ。
何だっけ。
ポチ、こっち来い。
それ取ってくれ。
それを見せてちょうだい。
そんなばかげたことを言うなよ。
きょうはそれでいいにしろよ。
教えてちょうだいよ。
行けと言われました。
早く出せと言いました。
三時に来てくれと頼まれました。
行くように言われました。
これいいね。
かき食べる。
星きれいね。
何見てる。
ちゃんと手帳に書いてあるよ。
果物をかごに入れといてください。
分かんない。
キムラくん知ってんの。
何時に帰ったってかまわないよ。
急いだって同じさ。
あしたからサイトウくんが仕事に戻るって聞いた。
本を書き終わったって。
もう結婚するって。
会社の帰りに映画に行くって言ってた。
苦い薬を全部飲んじゃった。
蛇を殺しちゃった。
そんなことを言っちゃだめよ。
高けりゃ買わないさ。
安全カミソリを買わなきゃならない。
もうじき帰らなきゃ。
もう過ぎてしまったことはしかたがありません。
いくら文句をいってもしかたがありません。
うれしくてたまらない。
行きたくてしかたがない。
会社の車をぶつけて、部長に油を搾られました。
宿題を忘れて、先生に油を搾られた。
彼は最近、怠けているので、少し油を搾っておこう。
会議でおかしな発言をして、部長に油を搾られた。
あなたが先生に油を搾られるのは当たり前だ。
スズキ先生、うちの子供、少し油を搾ってやってください。
どこで油を売っていたのですか。
こんな所で油を売っていないで、仕事をしなさい。
あなたには、わたしが油を売っているように見えるんですか。
彼女は仕事中に無駄話をして、油ばかり売っている。
人のこと、あごで使わないで、自分でなさったらいいのに。
社長はいつも、社員をあごで使っている。
人をあごで使える立場ではありません。
彼にあごで使われるようでは、おしまいだ。
彼のあごで人を使う態度には、我慢できない。
課長は部下をあごで使っている。
お父さん、僕、アルバイト先、首になったよ。
彼は、恋人に愛想を尽かされたようですよ。
あんな人なら、彼女が愛想を尽かすのも当然です。
庶民を忘れた政治家には、すっかり愛想が尽きてしまった。
彼女は浮気する夫に愛想が尽き、離婚することにした。
このように進めたいと思うんだが。
ええ、それでいいんじゃないでしょうか。
さっきから、君は相づちを打つだけで、自分の意見を言わないね。
彼は人の話に相づちを打ってばかりいる。
どうして、相づちばかり打つんですか。
彼に相づちを打たせるとは、君もすごいね。
小遣い、もう少し上げてくれないか。
毎月赤字なので、妻もパートで働くことにした。
このまま売り上げが落ち込むと、赤字になる。
この店は繁盛しているようでも、赤字を抱えています。
国家予算が赤字の国が多い。
保育園の赤字をバザーで補う。
あの会社の最近の売り上げ、すごいですね。
彼女をあまり甘く見てはいけない。
エー社に随分甘く見られましたね。
女だと思って、甘く見ないでください。
試験を甘く見たのが失敗の原因ですよ。
彼にとって、英文の手紙を書くのは朝飯前だ。
夫には、家庭の大工仕事なら、朝飯前だ。
彼女にとって、教室の雰囲気を明るくするのは朝飯前だった。
こんなに試験が難しいんだったら、もっと勉強しておけば良かった。
彼に今さら謝っても、後の祭りでしょうね。
今頃、消防車が来ても、後の祭りですよ。
最終回に二点入れたが、後の祭りだった。
今すぐに、対策を考えないと、後の祭りになりますよ。
キャンセルした切符を買い戻そうとしたが、後の祭りだった。
そうなると、彼の後がまに座るのは、誰でしょうね。
課長が前の部長の後がまに座った。
部長の後がまに座った人は、彼ほど有能ではなかった。
彼の後がまに座りたい人は大勢いる。
彼女が先輩の後がまに座ることになった。
この会議に、随分場違いな人が来ていますね。
ええ、確か彼は、テニスの選手でしたよね。
彼は結婚式に場違いな服装で出席した。
場違いな人が、この会議に出ていますね。
ここに彼がいるのは、場違いじゃありませんか。
やはり、会議でのあの発言は場違いだったでしょう。
どうして恋人に振られたの。
彼女に妹の方がきれいだねって言ったんだ。
君は本当にばか正直だね。
あなたはどうしてそんなにばか正直なの。
彼があんなばか正直な人だとは思わなかった。
彼女に本当のことを言って怒らせたのは、ばか正直だったかな。
変なことを言って、馬脚をあらわさないようにね。
お見合いの席で彼女は馬脚をあらわした。
息子が面接試験で馬脚をあらわさないかと心配です。
彼は酔っ払って馬脚をあらわした。
今度の選挙の結果は意外でしたね。
きょうの相撲は、横綱が負けるという番狂わせがあった。
彼が一位になるとは、とんだ番狂わせだった。
会議で彼女が反対したのは、番狂わせだった。
番狂わせの彼女の発言に、皆驚いた。
旅行中に列車事故に遭うとは、とんだ番狂わせでした。
ねえ、おじさん、これおまけして。
お客さん、これはびた一文負けられないよ。
あの店はたくさん買っても、びた一文負けてくれない。
びた一文負けてくれないんなら、この店では買いません。
わたしはこれでびた一文もうけるつもりはありません。
彼は一生遊んで暮らし、びた一文稼いだことはない。
自分の貯金からびた一文息子にやるつもりはない。
きのうは課長の引越しの手伝いだったそうですね。
きのうは君の貴重な休みを丸一日棒に振らせて、すまなかったね。
いいえ、棒に振ったわけではありません。
彼は麻薬に手を出して、一生を棒に振らされた。
そんなことで、キャリアを棒に振ってもいいんですか。
わたしはそんなことで、一生を棒に振るつもりはありません。
お母さん、何をお話ししたらいいかしら。
うっかりするとぼろが出そうだ。
お見合いではぼろを出さないようにね。
あなたがぼろを出すんじゃないかと心配していたんですよ。
会議の席で間違った報告をして、ぼろを出してしまった。
お前とでは、こちらの分が悪そうだな。
お父さん、将棋なら僕に分がありますよ。
どうも、そちらの分が悪そうですね。
始めのうちはこちらに分があったんですがね。
いつの間に分が悪くなったんですか。
試合はこれからですし、まだまだこちらにも分がありますよ。
リビングルームにこの絵、どうかしら。
ちょっと派手すぎだと思うけど。
じゃ、もうちょっと無難な物にしましょうか。
結婚するなら、無難な人を選びなさい。
あんまり無難すぎるのも、つまりませんね。
君は無難な発言しかしないんだね。
それがねえ、ハンバーガーでお茶を濁されちゃった。
そんなものでお茶を濁すつもりですか。
こんなもので、お茶を濁されちゃった。
ケーキでお茶を濁そうなんて考えないでね。
いや、お茶を濁した訳わけじゃありませんよ。
社員旅行、安いホテルでお茶を濁す方法はありませんか。
君、あした将棋をしに、うちに来ないか。
残念ですが、わたし将棋チンプンカンプンなんです。
外人に話しかけられたが、チンプンカンプンで分からなかった。
わたしはこっとうのことは、まったくチンプンカンプンです。
彼の説明は、わたしにはチンプンカンプンだ。
コンピューターの説明書を読んだが、まるでチンプンカンプンだった。
わたしはスペイン語はチンプンカンプンです。
あの人、社長にお世辞ばかり言っている。
ああいうのを、ちょうちん持ちって言うんですよ。
彼、頼まれた訳でもないのに、社長のちょうちん持ちをしている。
新聞が政治家のちょうちん持ちをするとは、情けない。
教授、学長のちょうちん持ちは、やめてください。
あなたが部長のちょうちん持ちをするとは思わなかった。
君、調子を合わせてくれたまえ。
彼に調子を合わせるのも、大変です。
無理に調子を合わせなくてもいいですよ。
本当は調子を合わせたくないんです。
同じクラスの人達と調子を合わそうと努力したんですが。
分かりました、お父さん。
僕がうちの大黒柱になって、頑張ります。
彼が大黒柱では、頼りになりませんね。
彼は長い間、この会社の大黒柱だった。
家の大黒柱が居なくなって、大変だ。
大黒柱の彼に頼りすぎはかわいそうですよ。
この俳優、すてきだわ。
見かけは良くても、大根役者ではしょうがないよ。
彼は大根役者ですね。
主役が大根役者では、面白くありませんよ。
彼女があんなに大根役者だとは思わなかった。
彼は大根役者だから、やめさせましょう。
彼女、君のこと好きみたいだね。
どうして分かる。
僕の第六感が働くんだ。
わたしの第六感って、良く当たるのよ。
君の第六感なんて当てにならないよ。
第六感に頼りすぎてはいけないよ。
彼、本当にテニス教えてくれるんでしょうね。
大丈夫だと思うけど、一応駄目押ししておきますよ。
あしたの会議の件、部長に駄目押ししておきましょう。
わたしの案が採用されるか、駄目押ししてください。
彼にそんなに駄目押しする必要はありません。
彼は駄目押しされると嫌になるたちです。
これだけ買っていれば、駄目押しする必要はない。
最近、英会話、習い始めたんですよ。
それで、英語が段違いに上手くなったんですね。
あなたの家、うちとは段違いに広くてうらやましいです。
さすが、一流のレストランは段違いのうまさですね。
日曜日の官庁街は、平日とは段違いに静かだ。
あなたの収入とわたしのでは、段違いです。
二人の実力は段違いで、試合にならない。
会議用の資料を準備しておきました。
君は仕事の段取りが良いので、助かるよ。
きょうの会議はとても段取りが上手くいった。
司会の段取りが悪くて、会議が長引いた。
結婚式の段取り、きょう相談しましょう。
二時から開会式を行う段取りになっています。
八月は海外に行く段取りになっています。
お父さん、ヒロシがすき焼きが食べたいって。
社長の誕生日を出しにして、パーティーを開いた。
わたしを出しに使わないでください。
彼は出しにされたことを知りません。
妹を出しにして、彼と遊園地に行った。
息子の入学式だというのに、雨が降っているよ。
せっかくの入学式に雨で、出ばなをくじかれました。
新婚旅行で事故に遭い、出ばなをくじかれてしまった。
まず一点先取して、相手の出ばなを折ってしまいましょう。
けんかでは、最初に相手の出ばなをたたくのが勝つこつです。
きょうのコンサートは本当に良かったですね。
ええ、ピアニストの演奏も、堂に入っていましたし。
彼のスピーチは堂に入っていた。
堂に入った司会ぶりだった。
彼の教師ぶりも堂に入ってきた。
あなたのお茶のお手前は堂に入っていましたよ。
彼の年令にしては、堂に入ったあいさつをした。
議論しても、全然まとまりませんね。
これでは、堂々巡りを繰り返すだけですよ。
堂々巡りの議論はもうやめましょう。
あなたとは、いくら話しても堂々巡りするだけです。
話は、いつものように堂々巡りです。
会議は堂々巡りして終わりそうもない。
夕べ、パーティーをしている間に泥棒に入られましてね。
わたしはどさくさに紛れて、戦場を逃げ出した。
このどさくさに紛れて、二人でどこかに行きましょう。
彼は石油ショックのどさくさに紛れて、大もうけした。
妻と結婚したのは、戦後のどさくさの中でした。
あなたはどうして土壇場になって慌てるんでしょうね。
土壇場にきて話し合いが行われ、戦争は回避された。
事態はどうなるか、土壇場にならないと分かりません。
いよいよ土壇場です。
土壇場になって、慌てないでください。
キムラ君の仕事振りどうだい。
彼はこの課の縁の下の力持ちだ。
母は我が家の縁の下の力持ちだ。
政治家の秘書はいつも縁の下の力持ちです。
あなたは縁の下の力持ちでもいいのですか。
縁の下の力持ちでいるのはとても難しい。
おみくじを引いたら、大吉が当たったんですよ。
結婚式は縁起のいい日に決めましょう。
縁起を担ぐなんて、古いですよ。
お祝いのスピーチで、縁起の悪いことは言わないでね。
おばあさんは縁起を担ぎ過ぎですよ。
お母さん、このお料理食べてみない。
隣の人は職業も無く、得体が知れない。
得体が知れない人とは、口を利かないことにしています。
得体が知れない物が空を飛んでいる。
ドアの向こうに、得体の知れない動物がいますよ。
得体の知れない人とは、つきあってはいけません。
調査の結果が出ましたが。
このテストの結果はふに落ちません。
スピードも出していないのに、捕まるとはふに落ちない。
この見積書の金額がふに落ちなかったら、どうぞ自分でお確かめなさい。
彼女がどうして怒っているのか、ふに落ちないんだ。
貯金の残額が零とはふに落ちない。
君達、きょうはこれからテストをします。
日本の真珠湾攻撃は不意打ちだった。
不意を打たれるとは、ひどいですね。
夜中に友人が不意打ちでやってきた。
社長の工場視察は不意打ちで、何の準備もできなかった。
せっかく久しぶりに会うのなら、今度から不意打ちは止めてください。
この間の会議、なにか進展がありましたか。
それが、進展するどころか、振り出しに戻ってしまいましたよ。
彼の強固な反対で、話は振り出しに戻ってしまった。
振り出しに戻って、考え直してみましょう。
話は堂々巡りで、結局振り出しに戻ってしまう。
入社試験に、採用予定の七倍の学生が来ましたよ。
ふるいに掛けて、将来、有望な人だけ残したい。
二回目の試験で、受験者はふるいに掛けられる。
ふるいに掛けられて、有能なものだけが残った。
わたし達を何回ふるいに掛けるつもりですか。
あの絵画コンクールでも、作品はまず、書類選考でふるいに掛けられる。
彼はいつも懐が寂しそうだ。
きょうは給料日で、懐が暖かいんですよ。
コンピューターを買ったら、急に懐が寒くなった。
旅行に行きたいが、懐が寂しくて行けそうにもない。
安い給料でよくこんな広い家が建てられましたね。
実は、父親の遺産なんだ。
ああ、それで合点がいきました。
彼の説明を聞いて、やっと合点がいった。
彼が会社を辞めたとは、合点がいかない。
彼女が留学していたと聞いて、合点がいった。
この問題は、あなたに下駄を預けたいと思いますが。
アメリカ政府は、その問題に関して、日本政府に下駄を預けた。
日本政府はげたを預けられた格好となった。
彼にげたを預けたために、問題がこじれた。
げたを預けられる方も、迷惑です。
この件については、議長にげたを預けたいと思います。
君、そんなに義理立てしてくれなくても良かったのに。
いくら年上と言っても、わたしに義理立てなどしないでください。
恩のある先生を裏切っては、義理が立たない。
上司に義理を欠くようなこと、しないでね。
部長の栄転で、みんな大義理に見送りに行った。
世界中が日本のやり方に不満を持っているようで。
いつの間にか、疑心暗鬼に陥ってしまった。
彼が企業スパイなんて、疑心暗鬼ですよ。
これが疑心暗鬼だと、分かってはいるのですが。
いいえ、疑心暗鬼などではありません。
どっちの絵をコンクールに出そうかな。
どっちも五十歩百歩ね。
二人のテニスの実力は五十歩百歩だ。
ここにある辞書はどれも五十歩百歩で、役に立たない。
あの画廊が持っている作品はどれも五十歩百歩、いい物がない。
君達のレポートは五十歩百歩、特に良いものはない。
息子さん、どちらにお勤めですか。
それが、極楽とんぼで毎日ぶらぶらしているんですよ。
あいつはいつまで経っても、極楽とんぼだね。
あんな極楽とんぼと結婚するのは、許しません。
働きばちになるより、極楽とんぼでいたい。
あなたのような極楽とんぼは、見たことがありません。
先生、このごろますますチャーミングになられましたね。
ごまをすっても、良い点はあげませんよ。
彼はいつも部長にごまをすっている。
あなたにごまをすられてもうれしくはありませんよ。
わたしにごまをする必要はありません。
本当に申し訳ありませんでした。
国会議員が会議中に居眠りをするとは言語道断だ。
わたしに黙って、貯金を使い果たすとは言語道断だ。
タクシーの運転手のくせに、居眠り運転をするとは、言語道断ですよ。
まさか、彼がそんな言語道断のこと、したのですか。
君の会社、倒産したんだって。
その計画は五里霧中の状態です。
これからこの会社がどうなるかは、五里霧中です。
資金がストップしたので、先行きは五里霧中だ。
海外での生活がどうなるかは、まったく五里霧中です。
五里霧中の中を手探りで歩いているような状態です。
そんなに愚痴をこぼすのなら、会社を辞めたらどうですか。
彼はいつも愚痴をこぼしてばかりいる。
あんなに頭のいい娘さんなのに、どうしてあなたはそんなにあの子の愚痴をこぼすんですか。
愚痴ばかりこぼさないで、努力をしてごらんなさい。
彼は辛くても決して愚痴はこぼさなかった。
彼、いつの間にか出世しましたね。
この会を牛耳っている人は誰ですか。
彼がこの会社を牛耳っている人です。
知らない間に、彼が学生会を牛耳るようになったのです。
どうして、部外者の彼女に牛耳らせているのですか。
あなたに、この会議を牛耳る資格はありません。
国際会議などでは、歯にきぬを着せないで、自分の意見を述べた方が良い。
彼の歯にきぬ着せぬ言い方は、相変わらずしんらつだ。
彼女は、上司の仕事振りを、歯にきぬ着せずに、批判した。
彼の歯にきぬ着せない追及に、相手はたじたじだった。
奥歯に物の挟まったような言い方はやめてください。
今度の新製品が売れないと、会社は倒産だ。
背水の陣の覚悟で、頑張ります。
強力なライバルも選挙に出馬したので、今度の選挙は、背水の陣で戦わなければならない。
警察は、背水の陣で暴力団追放に乗り出した。
生徒会は背水の陣で、授業料値上げに抗議します。
きのうはコンサートで居眠りして、悪かったね。
スピーチの文句を忘れて、人前で恥をかいてしまった。
夫の悪口を親戚の集まりで言い、妻は夫に恥をかかせた。
妻に恥をかかせるとは思わなかった。
あなたに恥をかかせるつもりはなかったのに。
わたしのうち、門限が八時なの。
ああ、箱入り娘とつきあうのは大変だな。
わたしは箱入り娘なんかじゃありません。
うちの箱入り娘に、手を出すなよ。
箱入り娘に育てたのは、まずかった。
箱入り娘は世間知らずが多い。
サトウさん、今度博士号を取ったそうですよ。
これで、彼にはくが付きましたね。
コックがフランスで修行し、はくが付いた。
フランスに行ったのは、単にはくを付けるためです。
はくが付いても、努力をしなかったせいで仕事の実力はあまりありません。
ピアノコンクールで優勝し、はくが付いた。
実は家内が病気で、はめを外すわけにいかないんです。
君、夕べははめを外し過ぎたよ。
自分では、少しは酔っていたけど、決してはめを外したつもりはありません。
外国だからといって、はめを外してもいいわけではない。
あなた、はめを外すにも限度があります。
立派な息子さんをお持ちで、さぞ鼻が高いでしょう。
彼女はとても鼻に付く人だ。
僕は君のような恋人がいて、鼻が高いよ。
先生はあなたのことで、とても鼻を高くしていましたよ。
スズキさんの話は息子さんの自慢ばかりで、嫌になりますね。
本当に、あれは鼻持ちならないね。
彼のごう慢な話し方は鼻持ちならない。
政治家の態度の大きさは鼻持ちならないね。
君の今の横柄な受け答えは、鼻持ちならないね。
本当に、サトウさんって、鼻持ちならない人ね。
それでは、二人の門出を祝って、先生にはなむけの言葉を頂きます。
御結婚おめでとう。
留学する君に、はなむけの言葉を贈ろう。
すばらしいはなむけの言葉、ありがとうございます。
卒業する生徒達に、はなむけの言葉をお願いします。
社員旅行の計画、どうなりましたか。
話がだんだん煮詰まってきましたよ。
話も煮詰まったようなので、結論を出しましょう。
もう少し、話を煮詰めてからにしましょう。
話はなかなか煮詰まりませんね。
話が煮詰まってから、あとの計画をお話します。
部長、あしたから出張だって。
家に父親がいると、なかなか羽を伸ばせない。
海外旅行に行ったら、思いっきり羽を伸ばそう。
部長がバーで羽を伸ばしている所を見てしまった。
夏休みは勉強を忘れて、羽を伸ばしたいものです。
わたしが旅行に行ったら、あなたはきっと羽を伸ばすんでしょう。
キムラさんは、この企画をとても褒めてくれましたよ。
彼があんなに八方美人とは思わなかった。
あまり八方美人だと信用されなくなる。
日本の外交は八方美人外交と言われる。
彼女の立場では、八方美人にならざるをえない。
なにを怒っているんですか。
彼女の言ったことがあまりにもひどいので、腹の虫が納まらないんです。
社長は今、腹の虫の居所が悪いですよ。
腹の虫の居所が悪い時には、彼に近づかないほうがいい。
彼のやり方では、わたしの腹の虫が承知しない。
おなかがすいて、腹の虫が鳴き出した。
娘はだまされたことで、腹の虫が納まらないです。
部長、この間のことで、ちょっとお話したいのですが。
彼が腹を割って、話してくれるといいのに。
きょうは、腹を割って、話し合いましょう。
腹を割って、本音を言ってもらえませんか。
腹を割って、話し合えて、良かったですね。
わたしの友達の原稿、雑誌に載せてもらえそうですか。
残念だけど、面白くなくて、はしにも棒にも掛かりませんよ。
君がオリンピックなんて、はしにも棒にも掛かるわけありません。
はしにも棒にも掛からなくても、劇団のオーディション、頑張ってみたい。
あなたとチェスをしても、わたしでははしにも棒にも掛かりません。
はしにも棒にも掛からないことは分かっています。
このままでは、日米関係に問題が生じますね。
誰か、橋渡しできる人間はいないでしょうか。
相手との橋渡しをしてくれる人がいない。
彼は橋渡しするのが得意だ。
彼の橋渡しで、何とか妥協が成立した。
部長との橋渡し役は、彼女に任せよう。
日本に、欧米とアジアの橋渡し役が勤まるだろうか。
自分の旗色が悪くなると、すぐやめたがるのね。
初めは勝っていたのに、どんどん旗色が悪くなってきた。
味方の旗色が悪いので、心配です。
旗色が悪くても、逆転するかもしれませんよ。
さあ、今度は君の旗色が悪くなってきたよ。
わたし、旗色の悪い方を応援します。
お前達、勝手なまねをすると、勘当するぞ。
お父さん、それではったりをきかせているつもり。
子供たちに、はったりをきかせておいたよ。
警察では、はったりをきかせてもしかたがない。
わたしはどんなはったりをかけられても、驚きませんよ。
あなたは全然はったりのきかない人ね。
あなたは減らず口しかきかないの。
このごろ、息子は減らず口ばかりたたいている。
あなたの減らず口など、聞きたくありません。
お父さんに減らず口をきいてはいけませんよ。
勉強もしないくせに、減らず口ばかり上手くなって。
まあ、すてきなエメラルドの指輪ね。
へそくりをためて、やっと買ったのよ。
夫にないしょで、へそくりをためている。
君がへそくりをためているのは、分かっているよ。
これはわたしのへそくりで買ったものです。
へそくりがたまったら、ヨーロッパ旅行がしたい。
少ない給料からへそくるのはとても大変だった。
また碁ですか。
お父さんのカラオケ、下手の横好きなんだから。
わたしの歌、下手の横好きだと言うんですか。
下手の横好きにコーチをするのは疲れます。
下手の横好きなんて、御謙遜でしょう。
下手の横好きと思っていたら、上手になりましたね。
御立派なお住まいですね。
営業が不振で、会社の経営は火の車だ。
国家財政が火の車です。
家計は火の車で、旅行する余裕などありません。
農機具の買いすぎで、火の車になっている農家が多い。
何とか、火の車の状態を抜け出した。
お店、来月から閉店するそうですね。
商売が左前になると、銀行は金を貸してくれなくなった。
いつからお店が左前になったのですか。
彼の会社、最近左前らしいですよ。
お宅の畑、一億円で売れたそうですね。
これで、もう畑仕事をせずに、左うちわで暮らせますよ。
彼は退職金をたくさん貰って、左うちわの身分だ。
いつか、左うちわの暮らしがしたいものです。
金持ちの娘と結婚して、左うちわで暮らしたい。
彼女は、老後、左うちわで暮らしました。
ヤマモトさん、将棋の腕が上がりましたね。
君だって、彼に引けを取らないよ。
妻の料理は一流コックに引けを取らない。
彼のフランス語は通訳に引けを取らない。
この作品なら展覧会に出しても引けを取らないでしょう。
この新製品なら、他社に引けを取らないですよ。
このコンペでは、彼に引けを取るわけにはいかない。
ちょっとパチンコに行ってくるよ。
そんなことで、暇をつぶすなんてもったいないわ。
きょうは何をして、暇をつぶそうかな。
暇つぶしに本屋へでも行ってみましょう。
忙しくて、そんなことに暇をつぶしていられません。
暇つぶしに、トランプでもどうですか。
暇をつぶすのなら、図書館に行くのが一番だ。
日本はもっと輸出を減らす必要があります。
そうしないと、世界からひんしゅくを買ってしまいますから。
彼は毎朝遅刻して、同僚のひんしゅくを買っている。
気をつけないと、みんなのひんしゅくを買いますよ。
そんなに派手な格好をすると先生からひんしゅくを買うよ。
彼は自分の意見に固執して、友人からひんしゅくを買った。
あの弁護士は腕がいいと、引っ張りだこです。
彼はすごい人気で、引っ張りだこの先生です。
新商品がこんなに引っ張りだこになって、うれしいですね。
彼女はパーティーで引っ張りだこでした。
君、近々会社を辞めるそうだね。
はい、友人と会社を設立して、一旗揚げようと思いまして。
彼はいつか一旗揚げようと思っている。
彼は一旗揚げる機会をねらっている。
あなたも、一旗揚げてみたいと思いませんか。
彼は一旗揚げて、成功した。
一旗揚げるには、資金と人材が必要だ。
彼女にラブレター書いたのに、返事が来ないんですよ。
それはきっと、あなたの独り相撲ですよ。
ドンキホーテは風車を相手に独り相撲を取っていた。
社長を相手にしても、独り相撲になるだけです。
彼と議論しても、独り相撲に終わってしまう。
こんなに努力しても、独り相撲になりそうです。
夫婦げんかはいつもわたしの独り相撲です。
部長に昇進、おめでとうございます。
あいつは生意気だから、しばらく冷や飯を食わせておこう。
部長に反抗すると、冷や飯を食わされますよ。
彼は才能があるのに、冷や飯ばかり食ってきた。
社長にも、冷や飯を食わされた時代があった。
土地の値段が高いね。
政府も土地対策に本腰を入れ始めたようですよ。
受験勉強、きょうから本腰を入れてかかろうと思うんだ。
将棋で、彼が本腰を入れたら、とてもかなわない。
いくら頼んでも、政府は本腰を入れようとしない。
これには本腰を入れるつもりはまったくない。
今度の誕生祝いに、真珠のネックレスを買ってあげよう。
あなたのこと、みんながほら吹きと言っていますよ。
あの人はほら吹きだから、信じてはいけませんよ。
彼女が十ヶ国語話せるなんて、ほらでしょう。
ちょっとした思いつきがひょうたんからこまで、大成功した。
事件はひょうたんからこまの、思わぬ展開を見せた。
彼の提案は、ひょうたんからこまの波紋を呼んだ。
大臣が脱税で捕まりましたね。
きっと、あれは氷山の一角で、ほかの政治家も同じだと思いますよ。
この汚職は氷山の一角に過ぎません。
氷山の一角ということは、まだほかにも居るということです。
酸性雨は大気汚染という深刻な環境問題の氷山の一角です。
彼の逮捕は、ほんの氷山の一角です。
わたしも外に出て、仕事がしたいわ。
いいえ、井の中の蛙になりそうで、心配なの。
こんな仕事をしているのは、井の中の蛙が多いですよ。
大学の先生には、井の中の蛙が多いですよ。
わたしは井の中の蛙でいると思わない。
宝くじ、一か八か買ってみよう。
一か八か就職試験を受けてみよう。
キムラ君、頭はいいし、判断力はあるし。
彼はみんなに一目置かれているようだね。
だれもが彼に一目置いている。
日本の経済力は世界に一目置かれている。
彼は彼女の才能に一目置いている。
教授は宇宙論ではタナカさんに一目置いているようだ。
キムラさんが一目置かれるのも分かります。
あ、あなた、蛇よ。
彼に一杯食わせてやろうとしたが、失敗した。
もうちょっとで、彼女のうそ泣きに一杯食わされるところだった。
彼女は独身だと言って、彼に一杯食わせた。
彼は、一杯食わされたと知って怒っている。
落第してもいいのなら、そうしたまえ。
何という石頭だ。
部長は大変な石頭です。
彼がこんなに石頭とは思わなかった。
人は年を取るほど、石頭になる傾向がある。
僕はあなたが思うほど石頭ではないよ。
来週、北海道に出張することになったよ。
仕事の合間に観光もできて、一石二鳥だ。
その仕事は収入にも勉強にもなり、一石二鳥。
君の背広姿がやっと板に付いてきたね。
彼は随分板に付いた司会ぶりです。
彼は最近首相が板に付いてきた。
彼女もだんだん母親役が板に付いてきました。
奥様、着物姿が板に付いていらっしゃいますね。
そのうち、きっと板に付いてきますよ。
キムラ部長って、気前がいいんだってね。
そう、良く自腹を切って、夕食をおごってくれるんだ。
社長は自腹を切って、社員を夕食に招待した。
彼は自腹を切って、会社の損害の穴埋めをした。
息子は自腹を切って、自分用の電話を引いた。
なぜ、会社の社長なのに、往復の交通費はあなたが自腹を切ったのですか。
会社のお金を使い込みして、首になっちゃった。
それは君、自業自得だよ。
スピード違反で捕まっても自業自得ですよ。
犬を怖がると知りながら、誕生日に子犬をプレゼントするなんて、彼女に嫌われても自業自得ですよ。
遊びすぎて落第しても自業自得というものです。
そうなったのは自業自得だと思いませんか。
確かに自業自得かもしれません。
あの方はよくいろいろな話を御存じですね。
ああいう方のことを地獄耳と言うんですね。
そんな事まで知っているとは、さすが地獄耳だね。
彼女は地獄耳なので、気をつけた方がいい。
新聞記者は地獄耳でなければ勤まらない。
地獄耳の記者でも、このニュースは知らないだろう。
結婚式の披露宴でなにか歌ってください。
じゃ、わたしの十八番を歌わせてもらいます。
この歌はあなたの十八番でしょう。
わたしには十八番と言えるほどの芸などありません。
ああ、この曲は彼の十八番だ。
わたしにも十八番と言えるものがあれば良いのですが。
簡単にかぶとを脱ぐわけにはいきません。
もう少しで、相手はかぶとを脱ぎますよ。
夫婦げんかになると、夫はすぐかぶとを脱いでしまう。
今回は絶対にかぶとを脱ぎませんよ。
お店、込んでいますね。
この季節がわたし達の書き入れ時なんですよ。
電気屋は冬が書き入れ時でしょう。
書き入れ時は忙しくて、休みも取れません。
書き入れ時は、子供も店の手伝いです。
夕方がうちの店の書き入れ時なんです。
君、仕事と家事育児を両立させるのは大変だろう。
彼にかま掛けられて、つい本当のことを言ってしまった。
彼女はかまを掛けて、話を引き出すのが上手い。
かまを掛けられても、今度の事故については本音を漏らしては駄目ですよ。
秘書にかまを掛けて、社長のスケジュールを聞き出した。
また、マージャンで負けちゃったよ。
さあ、今度はだれをかもにしてやろうかな。
マージャンでかもにされるのはもう嫌です。
かわいそうに、弱い老人がかもになってしまった。
息子の手紙は誤字だらけだよ。
大学院まで出ておきながら、看板倒れよね。
こんな物を売るなんて、一流店もすっかり看板倒れだな。
学生横綱の彼も、プロ入り後は看板倒れで調子が出ない。
こんな味では、このレストランも看板倒れだ。
最近、近所の映画館にはいい映画が来ないね。
だから、映画館では閑古鳥が鳴いているわ。
最近、近くに安い店ができたので、あのレストランは閑古鳥が鳴いています。
落語の好きな人が減って、どこの寄席も閑古鳥が鳴いている。
いつから閑古鳥が鳴くようになったのですか。
スーパーの進出で、小売店では閑古鳥が鳴いている。
不景気で、観光地では閑古鳥が鳴いている。
これ以上待たされたら、堪忍袋の緒が切れそうだ。
彼の堪忍袋の緒が切れたら、きっと怖いですよ。
わたしだって、堪忍袋の緒が切れることもあるんです。
小さなことに、堪忍袋の緒を切らしては駄目ですよ。
自動車事故起こしたんだって。
彼は日本銀行によく顔が利くそうだ。
あの歌手、最近顔が売れてきた。
彼女はこの町でとても顔が広い。
すみませんが、あしたの会合に顔を貸してもらえませんか。
知人と顔をつないでおくために、あした会合に出ます。
会議で発言する時は、気をつけるように。
息子は万引きをして、親の顔に泥を塗った。
わたしなら顔に泥を塗られたら、黙ってはいません。
会社の看板に泥を塗るようなことをして、どうもすみませんでした。
この学校の教育方針はなんですか。
生徒を型にはめないで、伸び伸び育てることです。
子供のうちから、型にはめてしまうのは、やめた方がいい。
規則が厳しすぎると、社員を型にはめることになる。
彼は型にはまった考え方をする。
あの課長、型にはまった答えしかできないのですか。
どうして、型にはまった考え方しかできないのですか。
外国の視察団、帰ったそうですね。
ええ、無事に役目を終えて、肩の荷が下りました。
この仕事を片づけて、早く肩の荷を下ろしたい。
仕事が成功で、これで肩の荷が下ろせます。
末の娘も嫁ぎ、これで肩の荷が下りました。
退職するまでは、肩の荷を下ろせそうもない。
役目が終わって、やっと肩の荷が下りた。
父が借金を肩代わりしてくれて、助かりました。
肩代わりしていただいた分を返却いたします。
だれかピーティーエー役員を肩代わりしてくれませんか。
お父さん、手術した方がいいんだって。
だれか、臓器の提供を買って出てくれないかしら。
彼女が役員を買って出てくれた。
けんかの仲裁を買って出る人はいないのかな。
あなたが買って出てくれて、本当に良かった。
きょう、役所に結婚を届け出てきました。
これを落とした人は名乗り出てください。
子供達、ちっとも僕と話したがらないね。
きのう、お説教されたからと言って、いつまでもお父さんを煙たがっていては駄目ですよ。
新しい社長のことを社員達が、煙たがっている。
彼がみんなに煙たがられるのも当然だ。
彼のどこが、そんなに煙たいんですか。
あんなにいい人だから、彼には煙たがられる理由など、全然ないのです。
家を建て直すのなら、銀行で借金をしたらどうですか。
それが、頭金が無いので、けんもほろろでした。
彼女はスキーに行こうと誘ったのに、けんもほろろに断られた。
けんもほろろに断られて、腹が立った。
けんもほろろな断り方ですね。
けんもほろろに断ること、ないでしょう。
どうして、そんなけんもほろろな態度を取るのですか。
彼はもう課長になったんだって。
彼の毛並みの良さが、上役に受けたんじゃないかな。
彼は毛並みが良いから、この仕事は無理じゃないかな。
今の社会では、毛並みの良さがものを言う。
わたしは、毛並みの良さより、人物の方を大切に考える。
彼は毛並みが良いのだけが取り柄です。
戦争、いつまで続くんでしょう。
国連が仲裁して、けりをつけてほしいですね。
早くレポートにけりをつけて、旅行に行きたい。
この試合は、あと五分でけりがつく。
テニスの試合は彼のスマッシュでけりがついた。
この事件は裁判でけりをつけるしかない。
ああ、やっと長年の紛争にもけりがついて、ほっとしました。
大人になったら、総理大臣になるわ。
お姉さんの夢はけた違いに大きいのね。
部長は部下達とはけた違いにゴルフが上手だ。
ピカソの絵はけた違いに高くて、とても買えない。
彼はわたし達とはけた違いの大きな家に住んでいる。
今度のボーイフレンドはけた違いに優しいんです。
新しい事業の方、いかがですか。
ええ、やっと軌道に乗り始めました。
あなたは、いつになったら研究が軌道に乗るんですか。
新しい仕事がなかなか軌道に乗らないんです。
どんなに今は苦労しても、一度軌道に乗ってしまえば、安心です。
乗馬の初心者が、練習を軌道に乗せるのは大変です。
商売が軌道に乗って、良かったですね。
このことは肝に銘じておいてください。
その時の父の教えは肝に銘じてあります。
子供の時、人を見かけで判断してはいけないと肝に銘じさせられた。
同じ失敗を繰り返さぬよう、肝に銘じておきます。
きょうは残業しましょうか。
仕事はいくらしても切りがないから、この辺で帰ってもいいですよ。
あなたとは、いくら話していても切りがない。
すごくおなかがすいていて、食べても食べても切りがない。
彼女はカラオケバーで歌い始めたら、切りがないんです。
そんなことを言い始めたら、切りがないでしょう。
先生、夜勤をもう少し減らしてください。
そう切り口上で言われても、わたしにはどうにもならないよ。
随分、切り口上な話し方ですね。
こんなデリケートな話題を、そう切り口上で言われては返事のしようがない。
いくら相手が目上の人間だとしても、そんな切り口上な頼み方では、まずいですよ。
先生、入学試験に落ちたら、どうしましょうか。
わたしの心配は結局き憂でした。
き憂だとは分かっていても、やはり心配です。
あなたはなんでも悪い方へ悪い方へ考えて、き憂ばかりしていますね。
我々の職場では、彼女が紅一点だ。
紅一点だから、男性にとてももてるのよ。
社会党の党首は紅一点で頑張っている。
あなたは、このクラブの紅一点です。
この会社に来てもう三十五年、光陰矢のごとしです。
退職に際して、光陰矢のごとしを実感しています。
あした、ゴルフに行きませんか。
残念ですが、家内の具合が悪いものですから。
いつも、それを口実にするんですね。
忙しくてを口実にしないでください。
あなたはすぐ給料が安いからを口実にする。
会社を休むいい口実、ないかしら。
いくら口実を言っても、もう信じませんよ。
三年ビー組の担任は、夜パチンコ屋でアルバイトをしているそうだね。
ええ、このままでは、学校のこけんにかかわりますよ。
それくらいではこけんになどかかわりませんよ。
殺人犯を逮捕しなくては、警察のこけんにかかわる。
そんなにこけんにかかわるとお考えですか。
相撲取りになるんだってね。
ええ、いつか優勝して、故郷ににしきを飾るつもりです。
いつか、事業に成功して、きっと故郷ににしきを飾ってみせます。
彼があんなに出世して、故郷ににしきを飾るとは思わなかった。
あなたが故郷ににしきを飾るのを待っていますよ。
今のうちに社長とコネをつけておいた方がいいよ。
僕は、コネになんか頼りたくない。
社長とコネがあるとは、うらやましいな。
あの方、有名な作家ですって。
それにしては、腰の低い方ですね。
彼女は、誰に対しても、腰の低い人です。
今度来た部長は部下に対して、あんまり腰が低いので、驚いた。
君、新入社員は、もっと腰を低くするものだよ。
彼は、部下に対して、腰が高すぎる。
あの先輩は腰が低くて、親切な人だ。
この鍵どうしても開かないんです。
これは、開け方にこつがあってね。
この料理をおいしく作るには、なにかこつがありますか。
仕事はこつが分かれば簡単ですよ。
漢字を覚えるこつ、教えてあげましょうか。
仕事のこつがやっと分かってきました。
彼とつきあうにはこつがあってね、教えてあげますよ。
このごろ、キムラさん、いつも家に居ますね。
会社のお金を使い込んで、首になったそうですよ。
彼は、飲酒運転で事故を起こし、会社を首になった。
ひどい不景気で、いつ会社を首になるか分からない。
彼女を首にしたのだが、組合がうるさくてね。
両国の代表はどちらも、自分の国の利益ばかり考えて、譲ろうとしないんだよ。
こういう場合は、日本が話し合いの口火を切るべきではありませんか。
けんかの口火を切ったのは、こちら側だった。
いよいよ熱戦の口火が切られた。
では、わたしから話の口火を切らせてもらいます。
その論争の口火を切ったのは彼の論文だった。
大家さんにくぎを刺されてしまった。
間違いのないように、くぎを刺しておいたのに。
医者に心電図を見せられて、禁煙するよう、くぎを刺された。
彼にはくぎを刺しておいた方がいいですよ。
水俣の後遺症は、まだ続いているそうですね。
会社は臭い物にふたで、保証金を出すことで、終わりにするつもりらしいですよ。
臭い物にふたでは、問題は解決しない。
臭い物にふたで、悲惨な社会問題から、目をそらしてはいけません。
臭い物にふたで済む話ではない。
当時の公害対策は、臭い物にふたという感じだった。
泥棒に入られたんですが、金庫は開けられていないんです。
間が抜けた変な泥棒ですね。
彼は頭がいいのに、時々間が抜けたことをする。
あんな間の抜けた人、見たことがない。
夫はテレビを見ながら、間の抜けた返事をしてよこす。
あの間抜け、大事な書類をなくしてしまった。
君は相変わらず、負け惜しみが強いね。
彼女はとても負け惜しみの強い人だ。
あなたがこんなに負け惜しみが強いとは思わなかった。
あの人は負け惜しみばかり言っている。
お客さん、この土地が一千万円なら、お買い得ですよ。
なんだか安すぎて、まゆにつばを塗りたくなるな。
彼の話、眉に唾を塗って、聞いた方がいいよ。
彼はダイヤと言っているけど、買う前にまゆにつばを付けてみよう。
彼が大会社の社長とは、まゆつば物ですね。
まゆにつばを付けて、だまされないようにね。
わたくしは最初から、まゆつば物だと疑っていたんです。
このつぼは、明朝の物ですか。
お客様、さすがに、お目が高くていらっしゃいますね。
彼は、美術品に関しては、とても目が高いですよ。
お母さんの方が目が高いから、選んでください。
彼は目が利くから、良い物を差し上げよう。
あなたを選ぶとは、彼女も目が高い。
君も、人を見る目が肥えてきましたね。
今度新しい課長がいらっしゃるそうですね。
君の目の上のこぶにならないといいけどね。
彼はそのうち目の上のこぶになりそうだ。
課長にとって、実力のある部長はかえって目の上のこぶだ。
わたしは兄からいつも目の敵にされている。
車は、自然保護団体から目の敵にされている。
お母さん、僕のアメリカ人の恋人に会ってくれる。
お前、お母さんが目を白黒させてるんじゃないか。
アメリカ人にフランス語で話しかけたら、彼は目を白黒させた。
彼女にプロポーズしたら、彼女は目を白黒させた。
父親の目の黒いうちに、大きな家を建ててあげたい。
彼は、車のことになると、目の色を変える。
ああ、それなら、ここから目と鼻の先ですよ。
社長の家は、わたしの家の目と鼻の先にある。
彼女は目から鼻へ抜けるような、頭のいい人ですね。
彼も昔は、目から鼻へ抜けるような少年でしたよ。
この間は盛大な結婚式でしたね。
親のメンツを立てるために、費用がかさみました。
社長のメンツを立てて、スピーチをお願いしよう。
君がこの仕事を引き受けてくれて、わたしのメンツが立ったよ。
先生のメンツをつぶすようなことをして、すみません。
君のために、わたしのメンツは丸つぶれだ。
お父さんのメンツをつぶすようなことはしません。
大臣の人気は下がるばかりですね。
勝手な言動ばかりですから、身から出たさびですよ。
身から出たさびとはいえ、彼も気の毒です。
身から出たさびと深く反省しております。
身に覚えのないことで追求を受けた。
今回の受賞は、わたしにとって、身に余る光栄です。
お母さん、行ってきます。
夕方、みんなで食事に行きますから、道草を食わないで帰っていらっしゃい。
うちの子、いつも学校からの帰り道にあちこちで道草を食いながら帰ってくる。
買い物の帰りに、道草しないで帰ってね。
学校の帰りに本屋で道草をした。
わたしの人生は、道草もせず順調に来た。
社長の家に行くんだから、良い着物を着なさい。
見栄を張ってまで、大きな家に住みたくありません。
お互いのことはなんでも知っているんだから、僕の前で見栄を張る必要はないんだよ。
隣の家は、見栄を張って子供を高い私立の学校に行かせている。
はい、大変光栄に思います。
右腕の部下に辞められて、困っています。
あなたの右腕はだれですか。
シーザーは右腕のブルータスに裏切られた。
彼女は、これからわたしの右腕になってくれる人だ。
わたしの右腕は、とても信頼できる人物です。
新入社員の仕事振り、どうですか。
学歴ばかり立派で、見かけ倒しですよ。
このホテル、外は立派なのに、見かけ倒しですね。
あのレスラー、強そうだったけど、見かけ倒しだった。
あのレストラン、味が悪くて見かけ倒しだった。
見かけ倒しの建物だと地震ですぐ壊れてしまう。
彼は見かけ倒しで、実力は全然ない。
彼女は飽きっぽい性格で、何をしても三日坊主だ。
お父さんの禁煙は、いつも三日坊主なんだから。
ダイエットも、三日坊主では、なんの役にも立たない。
どんな通信教育を受けても、いつも三日坊主で、なにも身につかない。
今度のプロジェクト、中止になったそうですよ。
それでは、準備が全部水の泡じゃないですか。
ここで腹を立ててはせっかくの努力が水の泡だ。
ああ、これでは何もかも、水の泡ではありませんか。
あなたは、わたし達の努力を水の泡にしてしまうつもりですか。
彼女が来てくれないと、下準備がすべて水の泡だ。
あなたの失礼な言い方のために、すべてが水の泡だ。
ダイエットのためにあしたからジョギングを始めるよ。
どうせ、三日坊主に決まっているわ。
始める前から、水を差すようなこと、言わないでほしいな。
やっとキャンプの相談がまとまったと思ったのに、彼がいつものように水を差すようなことを言った。
外国人労働者の問題が紛糾していますね。
この問題では、外務省と労働省が水と油の関係ですからね。
彼と彼女では水と油だ。
二人は水と油なので、けんかが絶えない。
両国の関係は、初めから水と油だった。
社長と副社長は以前から水と油の関係だった。
日本は特殊な社会だと思いますよ。
このままでは水掛け論ですね。
彼とはいくら話しても、水掛け論になるだけだ。
このままでは、水掛け論になるばかりです。
借金の返済に困って、サラ金から借りたんだ。
そんな大事な話をわたしに一言も相談してくれないなんて、水くさい。
あなたが、そんなに水くさい人とは思わなかった。
水くさいとは思ったが、迷惑を掛けたくなかった。
祖父は財産を使い切って、文無しになってしまった。
あの人、破産して、文無しだそうですよ。
たとえ、あなたが文無しでも、わたしはあなたが好きです。
彼は文無しになるまで、ギャンブルにお金を使い続けた。
カードを使いすぎると、知らないうちに文無しになってしまう。
これは、困難な研究になりそうだ。
長年かかって、研究を物にした。
フランス語を三ヶ月で物にするのは、大変だったでしょう。
彼はコックとしては、物になりそうもないね。
今夜のパーティー会場、これでよろしいですか。
とても良いけれど、何か物足りないね。
夕食、おいしかったけど、何か物足りないですね。
彼はまじめだが、性格的に何か物足りない所がある。
この企画書、アイデアは良いが、どこか物足りないね。
君のドレス、すてきだが、何かが物足りないね。
きょうの演奏は、ちょっと物足りなかった。
新車のキャンペーンがあるよ。
物は試し、行ってみましょうよ。
かえるだって、物は試し、食べてみよう。
針でけがが治るそうだ、物は試し、やってみよう。
物は言いようで、良くも悪くもなる。
物は考えようで、失敗も良い経験になる。
物は相談ですが、来週辺り、会議を開きませんか。
日米交渉の結果はどうなりましたか。
アメリカは見事に日本の盲点を突いてきましたよ。
宝石店が、警備の盲点を突かれて、泥棒に入られた。
こんな所に、情報システムの盲点があるとは思わなかった。
同僚に企画書の盲点を突かれて、慌てた。
頭の良い学生は、よく教師の盲点を突いて質問をする。
彼の政治に関する記事は盲点を突いたものが多い。
調査が大変なので、この辺りで打ち切ろうと思いますが。
君、ここでやめては、元も子も無いよ。
風で試験が受けられなくては、元も子も無い。
データをなくしてしまって、あんなに苦労したのに、元も子もなくなって。
それじゃ、元も子もなくなってしまったわね。
家が焼けて、元も子もなくしてしまった。
図書館に行ったら、きょうは休みだったんです。
それは、無駄足を運んでしまいましたね。
さくじつは定休日なのに床屋に行ってしまい、無駄足を運んでしまった。
無駄足になるかもしれないが、待ち合わせの場所に行ってみよう。
せっかくいらしたのに、御希望の品が売り切れで、無駄足になって、すみません。
無駄話しないで、仕事しなさい。
みょうにち休ませてください。
去年のこのころは、無我夢中で受験勉強していた。
火事になり、わたしは無我夢中で逃げ出した。
子供達が無我夢中でファミコンゲームをしている。
ゴルフは無我夢中でするほどのスポーツではない。
金持ちにはなりたいけど、金もうけはしたくないな。
あなたの言うことはとても矛盾していますね。
彼は自分の言っていることが矛盾しているのが分からない。
父は言うことすることがいつも矛盾している。
あなたの意見は矛盾していると思いませんか。
この会社の規則は矛盾が多すぎる。
娘からの手紙に、思わず胸がいっぱいになって。
あなたの優しい言葉に胸がいっぱいになりました。
彼に会えると思うと、胸がいっぱいになる。
戦争で亡くなった人のことを考えると、胸が痛む。
映画の感動的な場面に、胸を打たれた。
いよいよスピーチをする番だと思うと、武者震いがする。
今度のアメリカ出張は、僕が行くよ。
それは自分勝手で、虫がよすぎますね。
今度の部長は、何となく虫が好かない。
父は、今朝は虫の居所が悪くて、怒ってばかりいる。
彼女は、バイクでユーラシア大陸を横断するらしいよ。
それはちょっと無鉄砲なんじゃないかな。
そんな無鉄砲な計画が成功するはずはない。
食料も持たずに、冬山に登るのは無鉄砲だ。
若いころは誰でも少しは無鉄砲なものだ。
随分無鉄砲な運転をしますね。
進学するの、やめるんだってね。
彼と口論になり、涙をのんで引き下がった。
戦争に負けて、涙をのんで、相手の条件を受け入れた。
貧乏なので、涙をのんで車を買うのをあきらめた。
それは涙を絞るような悲しい映画だった。
退職して、会社を作ろうと思うんですが。
一人で会社を経営するのはなみなみではないよ。
大学も出ないで総理になるのは、なみなみではないでしょう。
社長に反対するのはなみなみではない。
オリンピック選手になるにはなみなみならぬ努力がいる。
彼女はなみなみならぬ親切な人で、五人も孤児を育てた。
モーツアルトは子供のころから、並外れた才能があった。
彼は何事にも、すぐ難癖をつけたがる。
アメリカは日本の農業政策に難癖をつけてきた。
取引先が、製品に難癖をつけて、価格を値切ってきた。
そう難癖をつけられては、黙っていられません。
あなたとなら、ならくの底まででも付いて行きます。
一度ならくの底に落ちたら、はい上がるのは大変だ。
あいつ、いつかならくの底に落としてやる。
あんなならくの底のような場所に、二度と戻りたくない。
うっかりしていると、ならくの底に落とされそうだ。
お母さん、彼のこと、どう思った。
頭は良さそうだけど、なりふり構わない人ね。
彼はなりふり構わず、働いている。
あまりなりふり構わないと、世間の人に嫌われますよ。
いつもはなりふり構わない人が、きょうはきれいにしてますね。
少しなりふり構っただけで、別人のようだ。
東京本社で働けるように、頼んでくれませんか。
残念だけど、人事はわたしの縄張ではないので。
外務省と文部省はお互いに縄張意識が強いですね。
海外の市場調査は僕の縄張ではありませんよ。
あなた方の縄張を侵すつもりはありません。
わたし達の縄張に首を突っ込まないでください。
昔からこの辺は、ある暴力団の縄張です。
先輩、婚約したそうですね。
そんな、根も葉もないうわさ、信じるなよ。
彼は、根も葉もないうわさを立てられて、困っています。
警察の取り調べで、事故を目撃した時のことを、根掘り葉掘り聞かれてしまった。
友達は僕に彼女のことを根掘り葉掘り尋ねた。
息子は、お宅のお嬢さんに意地悪されたのを、根に持っているようだ。
別に、みんなで相談した訳ではありませんよ。
若者は猫もしゃくしも朝シャンするようになった。
猫もしゃくしも車に乗るので、道が込んでしかたない。
新婚旅行というと、猫もしゃくしも外国旅行に行きたがる。
最近、猫もしゃくしも、夜更かしするようになった。
わたし、猫もしゃくしもするようなこと、したくない。
あんな優しそうな顔をしているけど、あの人、本当は怖い人よ。
いつも活発な彼女も、彼の前では猫をかぶっている。
殺人犯が猫をかぶって潜伏していた。
いつまでも猫かぶりが通用するわけはありません。
今度の企画については、会議で反対が多いじゃないかね。
会議の根回しがとても上手くいった。
強い反対があるので、根回しがやりにくい。
今度の件は、どうしても根回しが必要です。
根回しをするほどではありませんよ。
コンピューターの画面から発がん性の物質が出ているらしいね。
来月からアメリカに転任とは、寝耳に水の話です。
彼ががんだったなんて、寝耳に水です。
寝耳に水などととぼけないでください。
失敗して、お兄さんの二の舞を踏まないでね。
また失敗、去年の二の舞を踏んでしまった。
会社を首になった彼の二の舞は踏みたくない。
そんなことをすると、彼の二の舞になりますよ。
ホテルにパスポートを忘れるような彼の二の舞を踏むことだけは避けよう。
今度の創作バレー、出来はどうですか。
残念ながら、昨年の二番せんじで、新鮮さがありませんね。
せっかくしゃれを言っても、二番せんじで面白くない。
あなたの話は彼の話の二番せんじですね。
あの趣向は、誰かの二番せんじですね。
この映画が当たらないのは、有名な映画の二番せんじだからだ。
書斎の本、少し整理して、売りたいんだが。
先生、買う時は高くても、売る時は二束三文ですよ。
二束三文でしか売れないのなら、売りたくない。
先祖代々の花瓶を二束三文で売る気などありません。
昔の古い道具は、二束三文で売るよりも、郷土資料館に寄付した方が良い。
古いコンピューターは売っても二束三文にしかならない。
これからの日本の経済は、どうなるでしょうね。
貿易摩擦が悪化すると、二進も三進もいかなくなってしまいますね。
道路が渋滞していて、二進も三進もいかなくなった。
不渡り手形をつかまされて、二進も三進もいかなくなった。
会議で意見が合わず、二進も三進もいかなくなった。
国会の答弁で行き詰まり、二進も三進もいかなくなった。
家賃、子供の学費、電気代にガス代まで値上がりして、それからあなたの収入は、上がりそうもないし。
そう、のべつ幕なしに文句を言うなよ。
彼女はのべつ幕なしに文句を言っている。
彼はのべつ幕なしにタバコを吸う。
花粉症で、彼はのべつ幕なしにくしゃみをした。
母の小言は、のべつ幕なしだ。
奥さんとはしばらくお目にかかっていませんが。
結婚して三年、家内もすっかりぬかみそ臭くなりました。
わたしは結婚しても、ぬかみそ臭くはなりたくない。
彼女、独身のころは魅力的だったけど、結婚して、随分ぬかみそ臭くなりましたね。
こんなに渋滞しているのだったら、違う道を行けばよかった。
これでは行くのも戻るのも抜き差しなりませんね。
会社は倒産直前で、抜き差しならないよ。
村人たちは、火山の噴火で島から出られずに、抜き差しならない状態にある。
どうして、こんなに抜き差しならなくなったのだろう。
この国は日本の援助がなければ、抜き差しならなくなる。
彼の失言が、みんなを抜き差しならない立場に追い込んだ。
税務署が抜き打ちで調べに来ましてね。
それで、どうなりました。
二百万円の追徴金ですよ。
抜き打ちの帳簿検査には、驚きました。
今朝、抜き打ちのテストがあった。
医者に抜き打ちでがんを宣告された。
キムラ君、君が教室のガラスを割ったそうだね。
彼は企業スパイのぬれぎぬを着せられている。
彼は同僚から公金横領のぬれぎぬを着せられて、悩んでいる。
彼にぬれぎぬを着せたのは誰だろう。
近所の農家は土地を売って、だいぶもうけたらしいよ。
彼は親の遺産の土地を売って、ぬれ手にあわの大もうけをした。
ぬれ手にあわの商売、なにかありませんか。
タレントの法外な講演料はぬれ手にあわだ。
株でぬれ手にあわをねらうのは危険です。
あなたの商売はぬれ手であわですね。
娘の結婚式には千人を招待するよ。
あなた、そんなに大風呂敷を広げて、大丈夫ですか。
そんなに大風呂敷を広げてもいいんですか。
彼女の大風呂敷には、皆、あきれています。
今年の新年会、お前の所でする番だよ。
今度はあなたにお鉢が回っていきますよ。
わたしの所にお鉢が回ってこないといいな。
彼にお鉢が回ったら、どうするんだろう。
こんなに早くお鉢が回ってくるとは思わなかった。
とうとうわたしにお鉢が回ってきたんですね。
すみません、遅れて。
今度遅れてきたら、お払い箱にするからね。
洗濯機が古くなったので、お払い箱にした。
もうそんな古い物、お払い箱にしなさい。
君はもうお払い箱だ。
そんなことをすると、お払い箱になりますよ。
君、きのう強盗に入られて、殺されそうになったんだって。
彼は、話に尾ひれをつけて話す癖がある。
話に尾ひれがついて、大変なことになった。
誰が、わたしの話に尾ひれをつけたんですか。
ああ、きょうは雨か。
これで、運動会もおじゃんになってしまったね。
仕事が忙しくて、旅行がおじゃんになった。
お金を盗まれて、車を買うのがおじゃんになった。
落第して、奨学金がおじゃんになった。
彼とけんかして、デートがおじゃんになった。
コーヒーをこぼして、スーツがおじゃんになった。
相手の思うつぼにはまってしまった。
あなたの思うつぼにははまりませんよ。
彼女のは、それが彼の思うつぼだと分からないのだろうか。
敵の思うつぼにはまらないようにしなければね。
以前、彼に恩を売っておいたので、今度は助けてくれるだろう。
彼に助けてもらったことを、わたしは一生恩に着ます。
彼があれほど恩知らずとは思わなかった。
世界には飢えている子供がたくさんいる。
日本の政府が音頭を取って、こういう子供たちを救いたいものです。
彼が音頭を取って寄付金を集めることにした。
オリンピックチームの結団式で彼女に乾杯の音頭を取ってもらいましょう。
彼が音頭を取ると、すべてが上手くいく。
すいませんが、乾杯の音頭を取っていただけますか。
部長は一週間、海外出張だって。
君達、鬼の居ぬ間に洗濯ですか。
御主人が出張で、鬼のいぬ間に洗濯でしょう。
鬼のいぬ間に洗濯など、とんでもありません。
このチームにあなたがいれば、鬼に金棒です。
空港の警戒が厳重ですね。
サミット出席のために、各国のお歴々が来るからだと思いますよ。
彼の息子の結婚式には会社のお歴々が出席した。
高校の創立記念日式典で壇上には、お歴々が勢ぞろいした。
やあ、お歴々がおそろいですね。
あの会社では、お歴々が面接試験をするそうですよ。
この絵は画商の折り紙つきです。
彼女の文章のうまさは折り紙つきです。
彼は折り紙つきの不良です。
このレストランのデザートは折り紙つきです。
彼女は良くできる学生ですね。
頭が良い上に、折り目正しい言葉遣いをしますね。
彼はとても折り目正しい人だ。
彼女は折り目正しすぎて、窮屈な感じです。
あの人はいつも折り目正しいあいさつをする。
彼は折り目正しい政治姿勢で、みんなの信頼を得ている。
子供にも、折り目正しい態度をしつけたいものです。
自民党のエー議員、今回も当選したね。
親の七光でタレントになる人も多い。
親の七光などで就職したくない。
親の七光のある人がうらやましいな。
いつまでも親の七光に頼っていてはいけません。
初めは親の七光でも、後は自分の努力です。
今度の会議のおぜん立て、君にお願いしていいかな。
わたしでよろしければ、できるだけのことは致します。
交渉のおぜん立ては、すっかり整った。
おぜん立てが整って、安心しました。
忘年会のおぜん立ては、あなたにお任せします。
彼のおぜん立てのお陰で、取り引きが成功した。
会社創立のおぜん立てはこれで十分だ。
僕は絶対に離婚しないからな。
あなたと話しても、らちが明きません。
米の輸入関税の問題については、なかなからちが明きそうにない。
そんなにさぼってばかりいると、落ちこぼれになってしまうぞ。
先生は、すぐにそうしたらく印を押したがるんですね。
彼は裏切り者の烙印を押された。
いったんらく印を押されると、なかなか消せない。
簡単に人に悪者のらく印を押してはいけません。
彼女に浮気者というようならく印を押しては、かわいそうだよ。
日本人は、エコノミックアニマルというらく印を押されている。
お父さん、今年で何歳になったの。
ええ、まだ五十歳だよ。
娘にさばを読むことはないでしょう。
女性が年齢のさばを読むのは常識です。
税務署にさばを読んだ売り上げを申告した。
さばを読んではいませんよ。
彼が給料さば読んでいるのも、無理はない。
真実を知っても、手遅れだと思いますよ。
先生、そんなこと言って、さじを投げないでください。
医者は最後までさじを投げずに治療した。
漢字を覚えることなんか、とっくにさじを投げました。
彼にオフィスコンピューターの操作を教えるのは、時々さじを投げたくなる。
難しい方程式でも、そんなに簡単にさじを投げてはいけません。
部長、支社に左遷されるそうですね。
上役の間で、彼を左遷する動きがある。
左遷される彼は、本当に気の毒だ。
左遷される彼には、それなりの理由があるはずです。
どうして、左遷されるのか、わたしには分かりません。
左遷されると、給料が下がってしまう。
それは、だれの差し金によるものかね。
これ、だれの差し金でもありません。
彼の差し金で株を買い占めた。
ナンシーの差し金で、ドナルドは彼を首にした。
これは、ナンシーの差し金なんかではありません。
彼の差し金どおりに行動しなさい。
君にもっとお金を貸してあげたいが、これが関の山だ。
わたしには、アパートを借りるのが関の山です。
お金に困っている彼を助けたいが、一緒に飲みに行って慰めるのが関の山だ。
彼女にとっては秘書になるのが関の山です。
悪いけど、もう少し待ってもらえませんか。
先生の原稿を、みんなしびれを切らして、待っているんですが。
彼がなかなか来ないので、しびれを切らしてしまった。
彼女がプロポーズに答えず、しびれが切れた。
日本の貿易黒字過剰に対する対応の遅さに、アメリカはしびれを切らしたようだ。
君、最近、部長のお宅に行かないようだね。
部長の進めてくれた縁談を断ったので、敷居が高くてね。
あんな失敗をした後では、部長の家の敷居が高く、伺えない。
恋人の家の敷居を高くしたのは、ほかの人とばかり出かけていた自分の責任だ。
成績が悪く、先生の家の敷居が高い。
駅前の道路、もっと整備できませんか。
こちらも予算がなくて、四苦八苦しているんですよ。
政府は、環境問題の改善に四苦八苦している。
彼が今度の企画で四苦八苦しているのは、よく知っていますが。
彼の女性問題に、彼女はいつも四苦八苦している。
どうして、こんなに四苦八苦させられるのでしょう。
先生を四苦八苦させるつもりはなかったのです。
どうして、四面楚歌のようなことになったのですか。
わたしの不注意な一言で、今は四面楚歌です。
政治に対する意見の違いで、友達のグループでは四面楚歌です。
病院へ行ってください。
新米なものですから、よろしくお願いします。
新米ドライバーの車には、気をつけてね。
彼は新米教師だ。
新米なんだから、先輩の言うことを聞きなさい。
ビー社の株が上がってきましたね。
最近、ビー社はエー社と売り上げでしのぎを削っていますからね。
うちの会社も、エー社としのぎを削るまでに成長しました。
しのぎを削り合う相手がいるのは良いことです。
しのぎを削り合うことで、お互いに成長するでしょう。
彼とは学校の成績でしのぎを削っている。
スキー合宿で、雪崩に遭って、死ぬところだったそうですね。
うわさは針小棒大になりやすい。
彼の話は針小棒大の傾向がある。
どうも話が針小棒大に伝わっているらしい。
実態を針小棒大に受け取りすぎていませんか。
彼女が針小棒大に話したために、大騒ぎになった。
この間、わたしの悪口を言ったでしょう。
ちゃんと聞いたんだから、しらを切らないでよ。
彼にいくらなぜガラスを割ったのかを聞いても、しらを切って話さない。
どうして、しらを切ってばかりいるのですか。
借金のことで、彼があんなにしらを切るとは思わなかった。
今度の国際会議の司会、君に白羽の矢が立ったね。
次のアメリカ大使は彼に白羽の矢が立った。
だれが、彼に白羽の矢を立てていたのでしょうね。
彼はまじめだから、委員会のメンバーとして白羽の矢が立っても、不思議ではない。
あなたは、わたし達に白羽の矢が立つと思いましたか。
あの車、すごいスピードだね。
知らぬが仏、詐欺師に親切にしてしまった。
奥さんにとって、御主人の浮気は知らぬが仏です。
うちの子供が隣の犬をいつもいじめていることを知ってはいたが、知らぬが仏を決め込んだ。
彼のテニスのサーブ、本当に早いですね。
彼女の答案は先生が舌を巻くほどの出来だった。
彼の演奏、審査員も舌を巻く出来栄えだね。
彼の再起には、だれもが驚いて舌を巻くだろう。
あの子の勇気には、親のわたしさえ舌を巻きます。
彼の勇敢な戦いぶりに、敵は舌を巻いて退散した。
あの子、舌足らずな話し方がかわいいね。
彼のきのうの説明は舌足らずじゃなかったでしょうか。
日本政府の答えは舌足らずで、外国人には理解されない。
この説明書は舌足らずで、ファックスの送り方が分からない。
きのう、お父さんとおすし屋さんに行ったそうだね。
母の手作りの料理に、思わず舌鼓を打った。
きょうの料理のあまりのおいしさに、舌鼓を打ちました。
どんな料理だったら、彼に舌鼓を打たせることができるかな。
夫はわたしの料理にいつも舌鼓を打つ。
日米会議はどんな具合に進んでいますか。
さくじつの取り引きは首尾良くいきました。
ゴルフの成績が上首尾だと、社長も御機嫌ですよ。
首尾がどうもうまくいかず心配です。
講演会、首尾良くいって良かったです。
きのう、この辺で、火事があったそうでね。
うん、逃げ惑う人達で、まるで修羅場だったよ。
彼は何度も修羅場をくぐり抜けてきた人だ。
夫婦げんかの修羅場を見せつけられた。
人の前で修羅場をさらしてしまって、恥ずかしい。
飛行機の墜落現場は正に修羅場だった。
医者は修羅場でも冷静さを失ってはならない。
取引先の相手に、少し交渉してほしいところだね。
そでの下でもつかませますか。
あの役人は、そでの下をもらっていると言ううわさだ。
サトウさんはそでの下を使って、裏口入学した。
彼には、そでの下をつかませるのが一番だ。
彼女はショパンのポロネーズは全部譜面も見ないで弾けるんですよ。
きっと、空で覚えているのでしょうね。
アメリカの大統領の名前なら、全部空で覚えています。
全部空で覚えるのは大変だったでしょう。
あなたの電話番号なら、空で言えますよ。
ハイネの詩を空で書けますよ。
これからよろしくお願いします。
あの新聞記者とカメラマンは反りが合わないようだ。
二人は反りが合わずに、けんかばかりしている。
彼らは最初から反りが合わなかったんですよ。
夫婦で反りが合わなくては、離婚するしかない。
君、みんなとの反りが合うようで良かったね。
先生、原稿が書けましたでしょうか。
彼の文章は推こうに推こうを重ねられている。
この文には、まだ推こうの余地がある。
彼女のレポートには推こうの後が伺える。
推こうするより、書き直したほうが早い。
この会社、とうとう不渡り手形を出して、倒産らしいよ。
それにしては、社長も部長も涼しい顔をしていますね。
彼は涼しい顔でうそをつく。
みんながオーディションに無事受かるかどうか心配しているのに、当人は涼しだ。
涼しい顔をしている場合ではありませんよ。
今にきっと正体がばれて、そんな涼しい顔をしていられなくなる。
高速道路の渋滞で、車が立往生しているんじゃないですか。
救急車が渋滞の道路で立往生している。
スターがファンに取り囲まれてコンサートホールの楽屋で立往生していた。
スピーチで言葉に詰まり、立往生してしまった。
大雪で新幹線は立往生してしまった。
事務室に行ったら、事務員が高飛車な態度でね。
彼は、どうしていつもああ高飛車な態度を取るのだろう。
国際問題では、大国が高飛車な態度を取ることが多い。
彼の高飛車な態度には、本当に腹が立つ。
相手側は、急に高飛車な態度になった。
ケイコさん、社長の息子さんと婚約したよ。
あなたがあの人と結婚できたら、玉のこしなんだけど。
玉のこしに乗ったからといって、幸せになれるとは思いません。
世の中には、玉のこしに乗れる人はそんなにいません。
わたしも彼女のように、玉のこしに乗れたら良いのに。
環境保護のためには、森林資源を守ろう。
部長は自分の失敗は棚に上げて、部下を責めた。
すぐ自分のことを棚に上げて、人の責任にするんだから。
自分を棚に上げて、人のことを批判するのは簡単だ。
週休二日制は、一部の反対で棚上げにされた。
あの問題をいつまで棚上げにしておくのですか。
ところで、息子の成績はどうなんでしょうか。
単刀直入に申し上げて、非常に悪いですね。
いくら先生からでも、成績不良で落第などと単刀直入に言われるのは、嫌なものだ。
少しは相手の立場も考えて、この決定は単刀直入に伝えない方がいい。
どうして単刀直入に言ってはいけないのですか。
ねえ、あなた、わたしの話、聞いているの。
ぐうぐう。
またたぬき寝入りしているのね。
お父さんは自分に都合が悪くなると、たぬき寝入りを始める。
今度の選挙で、何か変わると思いますか。
いや、政権がたらい回しにされるだけで、何も変わらないでしょうね。
この書類が部長からたらい回しされて来た。
病気の原因が分からなくて、病院をあちこちたらい回しされました。
受験が近いので、生徒の手綱を締める必要がありますね。
不況に備えて、経営の手綱を締めてかかろう。
交際費の使い方について、手綱を締めた方がいいですよ。
時には、手綱を緩めることも必要です。
ねえ、あなた、海辺に別荘が欲しいわ。
僕の給料じゃ、手が届かないよ。
君はいつも手の届かない物を欲しがる。
この病院はよく手が届いて患者も満足している。
いつも手が届かなくてすみません。
わたしはそろそろ五十に手が届く。
五十歳に手が届くまでには、まだ数年あります。
株に手を出して、大損してしまいました。
とばくには手を出さない方がいい。
いつから株に手を出し始めたんですか。
このけんかはどちらが先に手を出したんだ。
僕のガールフレンドに手を出すなよ。
彼女はつい会社のお金に手を出した。
お母さん、きょうの夕食あまりおいしくないね。
彼はいつも仕事の手を抜いて、上司を困らせている。
これは手抜き工事ですね。
君、調査の手を抜いては困りますね。
彼は手を抜いたに違いありません。
自動車事故の示談金ですが、百万円でどうですか。
やむをえず、その条件で手を打つことにした。
事態が悪化しないうちに、手を打っておいた方がいいですよ。
就職に関しては、早めに手を打っておいた方がいいですよ。
彼女、君の気持ちを手玉に取ってるんだよ。
彼は彼女に手玉に取られているようだ。
いつから彼女は彼を手玉に取るようになったのですか。
政治家達は、マスコミを手玉に取っている。
ジャーナリスト達は、世論を手玉に取っている。
そう簡単に会社側の手玉には取られませんよ。
あなたの御主人、優しそうな方ですね。
あそこの家は亭主関白なのよ。
我が家は亭主関白に見えて、実はかかあ天下です。
亭主関白だった夫も、年取って、優しくなった。
このスーツケース、手加減ですが、二十キロ以上ありそうですよ。
わたしが下手だったから、相手に手加減されました。
彼に練習を少し手加減させましょう。
今度の部長、仕事ができそうですね。
テキパキしていて、実に気持ちがいいですよ。
彼の態度は実にテキパキしている。
彼女はテキパキと指示をこなした。
もっと、テキパキと行動できないんですか。
彼がテキパキと話をまとめてくれて、助かった。
彼女のようにテキパキした人は初めてだ。
彼がいったんこうと決めたら、てこでも動かない。
彼の辞任の意思は固く、てこでも動きそうもない。
彼女は言い出したら、てこでも動きませんよ。
夫は、駄目だと言い出したら、てこでも動かない。
相手の要求が大きいので、てこずりそうですよ。
この問題を解決するのに、とてもてこずった。
彼女のわがままにはみんなてこずっています。
お願いですから、そんなにわたしをてこずらせないでください。
この機会を組み立てるのに、そんなにてこずるとは思わなかった。
この子には少してこずるかもしれませんが、気長にお願いします。
二つの会社をてんびんに掛け、良い方に就職したい。
合格した二つの大学をてんびんに掛けてみた。
以前から、友人の会社に来ないかと言われていまして。
とどのつまり、退職したいということだね。
彼は失敗を重ね、とどのつまりは会社を首になった。
反対していた両親も、とどのつまりはフランスへの留学を許してくれた。
民衆の不満が、とどのつまり、革命にまでなってしまった。
煙草を吸いすぎ、とどのつまり、肺がんで死んだ。
おじさんの危篤状態、まだ続いているの。
息子の病気も何とか峠を越して、一安心です。
台風の勢力も峠を越したので、風も治まってくるでしょう。
ミニスカートの流行は、もう峠を越した。
峠を越した相撲取りは、引退を待つだけだ。
ジム君、ピンチヒッターとは思えないような頭角を現してきましたね。
試合はこれから面白くなりますよ。
彼は小学校のころから頭角を現してきた。
アインシュタインは青年の時、頭角を現した。
彼が頭角を現し出したのはいつごろからですか。
今にこの少年は、一流の建築家として頭角を現すでしょう。
先生、大学への進学をやめて、就職しようと思います。
とことんまで考えた結果ですか。
彼は犯人をとことんまで追いかけた。
水俣問題はとことんまで追及されるべきだ。
今晩はとことんまであなたと話し合いましょう。
彼女はとことんまでがんと戦い、亡くなった。
来年からインドに行って、困っている人のために働こうと思うの。
急に突拍子もないことを言って、びっくりさせないで。
娘はいつも突拍子のないことを言い出して、親を驚かせる。
あなた、なんでそんな突拍子もない格好をしているの。
君、そんな突拍子もない考え、やめたまえ。
彼が代議士になりたいなど、突拍子もない夢だ。
いいコンピューターを買いましたね。
ええ、とらの子の百万円を使ってしまいましたよ。
お母さん、とらの子を額の裏に隠してあるんでしょう。
わたしはとらの子など、全然ありません。
とらの子をためて、海外旅行に行くつもりです。
おじいさんは大切なとらの子を盗まれてしまった。
とらの子はなにかのために持っていた方がいい。
あなた、それは取り越し苦労ですよ。
彼に取り越し苦労させて悪かった。
父が取り越し苦労するといけないので、もう帰ります。
戦争になるかもしれないなんて取り越し苦労ですよ。
本当に取り越し苦労なら良いのですが。
部長に言いたいことがあるんですが、なかなかチャンスがなくて。
彼はいつも取り巻きに囲まれていますからね。
彼の取り巻き連中、嫌な感じですね。
彼の取り巻きの意見だけで物事を決定する。
ガードマンに取り巻かれている人はだれですか。
部長はいつもの取り巻きを連れて、飲みに行った。
今年の夏、富士山に登ろうと思ってね。
年寄りの冷や水とは失礼な。
決して年寄りの冷や水などではありません。
年寄りの冷や水などと言われれば、だれでも怒ります。
寒中水泳など、正に年寄りの冷や水ではありませんか。
大臣、先ほどの国会答弁ですが、事実と違う部分があります。
つじつまを合わせるのが君の役目だろう。
さくじつの彼の話はどうもつじつまが合わない。
どうしたらつじつまを合わせられるでしょうね。
その値段は、さくじつの話とはつじつまが合いませんね。
弁護士の試験を受けてみようと思うんだ。
付け焼き刃の勉強では、とても無理だと思うわ。
彼は付け焼き刃の知識を振り回して困る。
これはしょせん付け焼き刃の知識に過ぎません。
付け焼き刃の英会話は役には立ちません。
彼女の上品なマナーは付け焼き刃じゃないかな。
フランス人は夏に二ヶ月もバカンスを取るそうですよ。
一週間しか休まない日本の生活とは、月とすっぽんですね。
彼とわたしでは月とすっぽん、とても試合になりません。
あそこのレストランとは月とすっぽん、断然こっちの方が美味しい。
キムラ君、成績一番だって。
まあ、あなたも彼のつめのあかでもせんじて飲んだら。
部長のつめのあかでもせんじて飲んだら、ゴルフうまくなるかな。
君なんかは真面目な彼のつめのあかをせんじて飲んだ方がいいですね。
あなたを疑う気持ちは、つめのあかほどもありません。
キムラさんもパーティーに誘いましょうか。
あの人があんなにつむじ曲がりだとは思いませんでした。
後でつむじを曲げないでくださいね。
彼につむじを曲げられると、みんなが困ってしまう。
彼女はあなたが考えるほどつむじ曲がりではありません。
そんなことでわたしはつむじを曲げたりしません。
自分の会社のことなのに、なにも知らされていないんですか。
ええ、どうもつんぼ桟敷にされていたらしいんです。
いつまでわたしをつんぼ桟敷にしておくんですか。
いつまでもあなたをつんぼ桟敷にしておくつもりはありません。
どうもわたしはつんぼ桟敷にされていたようです。
国民をつんぼ桟敷においた政治は、民衆政治とは言えない。
今晩、会社の帰りに一杯どう。
悪いけど、遅く帰ると家内がすぐ角を出すんだ。
彼女が角を出すと怖いですよ。
女房が角を出さないうちに早く帰ろう。
花嫁衣裳は打掛けに角隠しにします。
彼女は角など出したことはありません。
会社の合併の話、どうなりましたか。
社長のつるの一声で取りやめになりましたよ。
教室が彼のつるの一声で静かになった。
彼の声は正につるの一声だった。
彼女のつるの一声が反対派を抑えたのです。
結局、つるの一声で決まってしまったのですね。
人に見られないで、会場を出る方法、ありませんか。
みんながあなたをうの目たかの目で探していますよ。
わたしの欠点をうの目たかの目で探さないでください。
警察が犯人をうの目たかの目で捜している。
あなたをうの目たかの目で探したけれど、見つからなかった。
泥棒は宝石をうの目たかの目で探し回った。
あすの国会の答弁ですが、今から打ち合わせる方が良いのではありませんか。
野党がどんな質問をしてくるか、分かりませんからね。
きょうの会議は打ち合わせどおりに、お願いします。
打ち合わせしなかったので、会議が長引いた。
シンポジウムの打ち合わせには、時間を掛けた方がいい。
きのう打ち合わせたように進めていいですか。
お宅の坊ちゃん、大人しいですね。
彼はとても内弁慶だ。
内弁慶な子供なので心配です。
あの人があんなに内弁慶だとは思わなかった。
どうしてあなたはそんなに内弁慶なの。
みんなは僕のことを内弁慶だと思っている。
お母さん、今の話本当なの。
二人の結婚式には、うちわの人だけ呼びましょう。
どこの家にも他人に知られたくないうちわの話がある。
どうしてうちわの話が外に漏れたんでしょう。
あの家ではうちわげんかが絶えない。
やっと展覧会に入賞しました。
彼は代議士の選挙に当選し、きっと有頂天になっている。
あまり有頂天になっていると、失敗しますよ。
彼女は好きな人にプロポーズされて、有頂天です。
キムラ、まだ平社員だって。
何年たってもうだつが上がらない人ね。
能力があってもうだつが上がらない人もいますよ。
どうして君はそう何年たってもうだつが上がらないんだろうね。
彼はいつまでたってもうだつが上がらない。
キムラ君の意見、すばらしいですね。
実はこれ、先生の意見の受け売りなんですよ。
彼の言うことはいつもだれかの受け売りですね。
それは人の意見の受け売りではありませんか。
僕の意見を受け売りされても困るな。
失礼ですが、それ、新聞の社説の受け売りですね。
雨で川の水かさが増していますね。
川がはんらんするのではないかと、皆浮き足立っていますよ。
戦争が心配で、人々は浮き足立っている。
船が沈むかもしれないと、乗客は浮き足立った。
船長は浮き足立つ乗客に行った。
浮き足立っている社員を落ち着けるのは難しい。
キムラ君に忠告してくれたかね。
ええしましたが、いくら言っても馬の耳に念仏なんですよ。
彼には何を言っても馬の耳に念仏だ。
馬の耳に念仏とは思っても、つい言いたくなる。
彼への忠告が馬の耳に念仏だったとは思えない。
今度の取り引き相手のこと、どう思いますか。
彼は海千山千の政治家だ。
海千山千の彼にとって、あなたをだますのは簡単よ。
どうしても、彼が海千山千の人には見えません。
海千山千の詐欺師だった彼がついに捕まった。
日本の総理大臣は、海千山千でなければ勤まらない。
最近物価がうなぎ昇りに上がっていきますね。
お陰でいくら働いても追いつきませんよ。
六月だというのに気温がうなぎ登りに上がっています。
物価がこのままうなぎ登りに上がるのでしょうか。
彼の出世はうなぎ登りですね。
車による事故死がうなぎ登りに増えている。
きのうの試合、やはり日本が負けましたね。
東京とバンコクでは生活費に雲泥の差がある。
彼とわたしの給料では雲泥の差だ。
わたし達のテニスの実力には雲泥の差があります。
彼とわたしでは英語力に雲泥の差がある。
安全という点では、東京とニューヨークは雲泥の差だ。
株が暴落するそうだよ。
君って、人のうわさをすぐうのみにするんだね。
彼の話をうのみにしてはいけません。
セールスマンの言葉をすっかりうのみにしてしまった。
先生の話をうのみにする必要はない。
彼女を紹介したのが裏目に出た。
優しい相手だと思って、油断したのが裏目に出ましたね。
親切にしてあげたのが裏目に出るとは。
裏目に出たといって、がっかりしないでください。
これが長男のイチロウです。
お父さんにうり二つですね。
彼は父親にうり二つだ。
あなたがお姉さんにうり二つでびっくりしました。
よく人から母親にうり二つと言われます。
あんなにうり二つの姉妹は見たことがない。
あの二人は信じられないほどうり二つですね。
あなた、またパチンコですか。
来月憂さ晴らしに旅に出ようと思っている。
彼は車を運転することで憂さ晴らししている。
そんなことが憂さ晴らしになりますか。
ゴルフをしたぐらいでは、憂さ晴らしになりません。
店の前、うさんくさい男がうろうろしていますが。
注意してよく見ておいてください。
わたしは彼のことを初めからうさんくさい男だと思った。
彼が少しでもうさんくさかったら、家に呼ばない方がいい。
あの家には、いつもうさんくさい人達が出入りしている。
話しかけると、彼はうさんくさそうな顔つきでわたしを見た。
今夜、君の家に泊まるって、妻に言ってあるから。
両親を安心させるためには、うそも方便です。
うそから出た誠、君に恋人と紹介した彼女は、僕の妻になった。
君、このごろ、競馬にうつつを抜かしているそうだね。
いつから、君はギャンブルにうつつを抜かすようになったの。
彼はこのごろ、秘書の女性にうつつを抜かしている。
パチンコにうつつを抜かしすぎて、お金がなくなった。
うちの息子は、クラブにうつつを抜かして勉強しない。
どうして、そんなことにうつつを抜かしてばかりいるの。
有給休暇の話、どうなったのですか。
あなた方は、この事件をうやむやにするつもりですか。
戦争の責任はうやむやにすべきではない。
あの問題、いつの間にかうやむやになってしまいましたね。
わたくしは問題をうやむやにはしたくありません。
火事の原因は分からないまま、うやむやになってしまった。
きょうの食事、コーチのおごりですか。
あいにく懐が寂しいから、割り勘にしてよ。
タクシー代三人で割り勘にしましょう。
彼とはいつも割り勘で、おごってもらったことはない。
今晩の食事代、割り勘にしませんか。
結婚祝い、みんなで割り勘で買いませんか。
割り勘で買った辞書なのに、いつも彼が使っている。
うちのクラブにもマネージャーがいた方がいいですね。
下手なことを言うと、やぶ蛇になる。
彼に学校の成績が下がってきたことを忠告したら、恨まれてしまい、やぶ蛇だった。
やぶ蛇にならないように、気をつけよう。
きのうの国会中継、見ましたか。
ええ、議員がだいぶやじを飛ばしていましたね。
きのうのスピーチで、やじを飛ばしたのはあなたですか。
わたしはやじなど飛ばしたことはありません。
初めてステージでカラオケを歌ったら、やじを飛ばされてあがってしまった。
あ、消防車のサイレンよ。
本当あなたって、やじ馬よね。
火事にはやじ馬がたくさん集まります。
やじ馬が消火の邪魔になることもある。
わたしはただのやじ馬に過ぎません。
デモ隊をやじ馬が取り囲んでいる。
やっぱり、受験駄目でした。
落ちたからといって、やけになってはいけないよ。
彼はやけになってお酒ばかり飲んでいる。
彼がやけになると怖いですよ。
失恋したからといって、やけを起こしてはいけませんよ。
部長は自分の開発プランが行き詰った途端、やけを起こして、部下を叱り付けている。
タイは水害で大きな損害を受けたようですよ。
これぐらいの援助では焼け石に水でしょうね。
火山の噴火で家も仕事もなくした人々は、たったそれだけの補償では焼け石に水だ。
紙資源のリサイクルぐらいでは焼け石に水でも、なにもしないよりましです。
最後に得点をしたが、既に焼け石に水だった。
どんな弁解をしても、焼け石に水です。
ねえ、きのう一緒に歩いていた人、だれ。
彼女は焼きもちを焼くと、黙り込む。
君に焼きもちを焼かれるほど、僕はもてないよ。
あまりきれいだから、みんなから焼きもちを焼かれるんです。
彼女は焼きもち焼きだから、気をつけた方がいい。
人間は幸せそうな人を見ると、焼きもちを焼いてしまう。
入学試験、どうだった。
競馬で大きな山が当たりましたよ。
山は当たったり外れたりするものです。
彼の山勘、すごくよく当たるんです。
やはり、彼が優勝しましたね。
きのうの相撲は八百長だっていううわさですよ。
きょうの試合は、きっと八百長ですよ。
あの試合は、八百長じゃないだろうか。
彼は、一度八百長をしてから、信用を失ってしまった。
八百長をさせないように、我々はよく監視しよう。
八百長試合だと見ていてすぐ分かりますね。
課長、取り引き先が、十パーセントの割引を要求してきました。
どうも社長は横車を押す傾向がある。
あなたの横車で、計画が失敗してしまった。
あまり口出しすると、横車を押していると思われる。
横車を押すのも、いいかげんにしてくれないか。
夏休み、山中湖でテニス合宿を計画しています。
君はいつも人の話に横やりを入れるね。
彼はすぐ人の計画に横やりを入れたがる。
わたしのすることに横やりを入れないでください。
大国の横やりで環境保全条約が成立しなかった。
いい手袋だね。
お母さんが夜なべをして編んでくれたんだ。
昨夜は夜なべをしたので、眠くて仕方ありません。
ああ、今夜は夜なべをすることになりそうだ。
夜なべしてまでしてくださったんですか。
若いうちは夜なべなどなんでもなかった。
油断大敵、そういう時に限って、テストがあるのよ。
きのう、柔道の試合があって、油断大敵、弱い相手に負けてしまった。
鍵を掛け忘れたら、油断大敵、泥棒に入られた。
ダイエット中にケーキなんか食べて、油断大敵ですよ。
彼、代議士に当選して、少しいい気になってると思わない。
あなたは少し図に乗りすぎているのではありませんか。
試験に合格したからといって、図に乗るんじゃないよ。
彼は最近連戦連勝でエムブイピーも確実と言われているものだから、図に乗っている。
子供達が図に乗って、言うことを聞かない。
恋人のこと、彼に図星を指されて驚いた。
退職したいと思っていたら、部長に図星を指されてしまった。
彼女に図星を指されて、慌ててしまった。
彼は図星を指されて、とても恥ずかしかった。
あの人は記者です。
あの記者は誰ですか。
トダさんです。
記者です。
看護婦です。
作家です。
医者です。
こちらは朝日新聞のサトウさんです。
こちらは東京のトダさんです。
こちらはアメリカのカーターさんです。
東京駅までです。
あなたはアメリカの方ですか。
はい、わたしはアメリカ人です。
帝国ホテルまでです。
東京駅まで。
あなたは日本の方ですか。
あなたはフランスの方ですか。
はい、わたしはイギリス人です。
あなたはイギリスの方ですか。
あれは歌舞伎座です。
これは帝国ホテルです。
これは大使館です。
本屋は。
銀行の右です。
郵便局の後ろです。
郵便局の右です。
学校の前です。
パン屋の右です。
映画館の左です。
花屋の後ろです。
新幹線はここですか。
十五番線です。
次の電車ですね。
ありがとう、どうも。
東京行きは何時ですか。
十三時四分です。
十六時三十分です。
次のひかりは何番線ですか。
十九番線です。
学校は何時ですか。
午前八時半です。
午前九時五分です。
午前十時二十分です。
映画は何時ですか。
午後一時十分です。
午後六時半です。
午後七時十五分です。
東京から大阪まで何時間ですか。
大阪城は駅から近いですか。
東京から三時間です。
会社は九時からです。
会議は午前八時から九時までです。
タクシーで十五分ぐらいです。
十五分ぐらいです。
東京から大阪まで、何時間ですか。
空港からホテルまで、何時間ですか。
銀行からデパートまで、何分ですか。
四十五分です。
一時間半です。
図書館から近いですか。
図書館から遠いですか。
会社から近いですか。
会社から遠いですか。
学校から近いですか。
学校から遠いですか。
バスで十五分です。
地下鉄で三十分です。
飛行機で二時間ぐらいです。
船で四時間ぐらいです。
コンサートは午後七時から九時半までです。
会議は午後二時十五分から四時までです。
会社は午前八時から午後五時までです。
九日です。
あなたの誕生日は何日ですか。
十八日です。
ヤマダさんの誕生日は。
三日でした。
きょうはヤマダさんの誕生日です。
きのうは十八日でした。
あしたは何日ですか。
きのうは何日でしたか。
タナカさんの誕生日は何日でしたか。
あなたの卒業式は何日でしたか。
きょうは一日です。
きょうは三日です。
きょうは七日です。
あしたは二日です。
あしたは四日です。
あしたは八日です。
ヤマダさんの誕生日は五日です。
わたしの誕生日は九日です。
タナカさんの誕生日は十二日です。
きのうは二十日でした。
きのうは二十四日でした。
わたしの卒業式は六日でした。
タナカさんの卒業式は十日でした。
ヤマダさんの卒業式は三十日でした。
きょうは火曜日ではありません。
きのうは休みではありませんでした。
ヤマダさんの送別会は火曜日ですか。
水曜日は何日ですか。
あしたは何曜日ですか。
ヤマダさんの送別会は何曜日ですか。
きのうは何曜日でしたか。
展覧会は何曜日でしたか。
会議は何曜日でしたか。
きょうは月曜日です。
きょうは水曜日です。
きのうは休みでした。
きのうは火曜日でした。
タナカさんの送別会は今週です。
タナカさんの送別会は来週です。
タナカさんの送別会は今週の木曜日です。
タナカさんの送別会は来週の土曜日です。
きょうは五日ではありません。
きょうはタナカさんの結婚式ではありません。
きのうはわたしの誕生日ではありませんでした。
きのうはキムラさんの卒業式ではありませんでした。
きょうはいい天気ですね。
タナカさんと一緒です。
あなたの旅行はいつですか。
今月です。
来月です。
三月です。
五月です。
十月です。
きょうは一月三日です。
きょうは六月二十日です。
きょうは七月四日です。
きょうは十二月二十五日です。
サトウさんの卒業式はいつでしたか。
四月十四日でした。
九月七日でした。
先月の十二日でした。
わたしは一人です。
わたしは友達と一緒です。
わたしは父と一緒です。
わたしは母と一緒です。
わたしはトダさんのお父さんと一緒です。
わたしはサトウさんのお母さんと一緒です。
天ぷら、お願いします。
なんの天ぷらですか。
えびの天ぷらです。
ビール、お願いします。
ホテルに本屋があります。
本はわたしの本です。
駅に電話がありますか。
このホテルに喫茶店がありますか。
このホテルにカメラ屋がありますか。
このホテルに旅行社がありますか。
はい、五階にございます。
はい、七階にございます。
はい、地下にございます。
刺身、お願いします。
ワイン、お願いします。
酒、お願いします。
なんの刺身ですか。
なんの写真ですか。
スポーツの雑誌です。
写真の雑誌です。
あの部屋はなんですか。
会議室です。
会議室にテーブルがいくつありますか。
二つあります。
いすがいくつありますか。
十あります。
灰皿がありますか。
はい、四つあります。
マッチは。
マッチはありません。
部屋にテーブルがいくつありますか。
四つあります。
一つあります。
会議室にいすがいくつありますか。
七つあります。
九つあります。
十二あります。
机の上に灰皿がいくつありますか。
六つあります。
箱の中にりんごがいくつありますか。
八つあります。
二十あります。
雑誌はありません。
灰皿はありません。
あそこはなんですか。
あの部屋に人が何人いますか。
秘書がいますか。
女の人が何人いますか。
会社に人が何人いますか。
営業部に人が何人いますか。
会議室に人が何人いますか。
十五人います。
二十六人います。
たくさんいます。
営業部に男の人が何人いますか。
九人います。
七人います。
十人ぐらいいます。
レストランに女の人が何人いますか。
二人います。
八人います。
十四人ぐらいいます。
秘書はいません。
若い男の人はいません。
記者はみんないいです。
先生はみんな若いです。
ヤマダさんです。
あなたはカーターさんですか。
はい、カーターです。
トダさんは先生ですか。
あれは帝国ホテルです。
大阪行きは何番線ですか。
ここから空港まで、何時間ですか。
大使館から図書館まで何分ですか。
タクシーで八分ぐらいです。
コンサートは午後七時から九時までです。
歌舞伎座はここから近いですか。
十四日でした。
トダさんの結婚式は何曜日ですか。
来週の水曜日です。
キムラさんの送別会は今週ですか。
いいえ、今週ではありません。
六月です。
このデパートに喫茶店がありますか。
はい、二階にあります。
はい、二階にございます。
テーブルの上に灰皿がありますか。
いいえ、灰皿はありません。
二十人ぐらいいます。
オオタさんは若いですか。
はい、若いです。
タナカさんはいい秘書ですか。
はい、いい秘書です。
あなたはあしたどこへ行きますか。
何時に行きますか。
午前九時に行きます。
京都で何をしますか。
ホテルに泊まりますか。
わたしは京都へ行きます。
わたしは銀行へ行きます。
郵便局へ行きます。
土曜日に帰ります。
部屋で食べます。
雑誌は読みません。
お寺へ行きます。
美術館へ行きます。
何時に帰りますか。
レストランで昼御飯を食べます。
美術館で何を見ますか。
デパートで何を買いますか。
喫茶店で何を飲みますか。
部屋で何を読みますか。
京都で買い物をします。
レストランで何を食べますか。
美術館で写真を見ます。
デパートでお土産を買います。
喫茶店で紅茶を飲みます。
部屋で新聞を読みます。
朝御飯は食べません。
コーヒーは飲みません。
ホテルに泊まりません。
東京へ帰りません。
あの青い花瓶を見せてください。
この花瓶はいくらですか。
青いのを見せてください。
茶色いのを下さい。
あの花瓶を見せてください。
あの人形を見せてください。
あのおもちゃを見せてください。
あの絵を見せてください。
黒いのを見せてください。
茶色のを見せてください。
これはちょっと高いです。
これはちょっと大きいです。
この青い花瓶はいくらですか。
白いのはいくらですか。
大きいのはいくらですか。
千八百円です。
九百五十円です。
一万円です。
この青い花瓶を下さい。
茶色のを下さい。
安いのを下さい。
友達と一緒に奈良へ行きました。
何をしに行きましたか。
見物に行きました。
車で行きましたか。
写真を撮りましたか。
はい、たくさん撮りました。
大仏の写真も撮りましたか。
いいえ、撮りませんでした。
わたしはお土産を買います。
わたしはお土産を買いました。
わたしは映画を見に行きます。
サトウさんは昼御飯に行きます。
サトウさんは見物に行きます。
父も医者です。
コーヒーを飲みました。
コーヒーを飲みませんでした。
きのう何をしましたか。
きのう何を見ましたか。
きのう何を買いましたか。
きのう何を飲みましたか。
きのう何を食べましたか。
京都へお寺を見に行きました。
京都へ歴史の本を買いに行きました。
京都へ食事に行きました。
京都へ見物に行きました。
先月公園へ散歩に行きました。
おととい、公園へ散歩に行きました。
先週公園へ散歩に行きました。
神社を見ました。
レストランで晩御飯を食べました。
歴史の本を買いました。
喫茶店でコーヒーを飲みました。
買い物をしました。
見物をしました。
夕べ十時に寝ました。
先週観光バスで奈良へ行きました。
去年写真を撮りました。
写真をたくさん撮りました。
お寺をたくさん見ました。
お土産をたくさん買いました。
午後三時に帰りませんでした。
ホテルに泊まりませんでした。
タクシーで行きませんでした。
カーターさんは日本語ができます。
あなたは料理ができますか。
すき焼きを作ることができますか。
天ぷらを作ることができます。
あなたはゴルフができますか。
あなたはテニスができますか。
あなたは英語ができますか。
おすしを作ることができますか。
英語を教えることができますか。
あした来ることができますか。
ゴルフをすることができますか。
わたしはピアノができません。
わたしはフランス語ができません。
わたしはテニスができません。
わたしは歌ができません。
歌を歌うことができません。
日本語を教えることができません。
サトウさんはゴルフが上手です。
サトウさんはゴルフが下手です。
サトウさんは料理が上手です。
サトウさんは料理が下手です。
サトウさんはドイツ語が上手です。
サトウさんはドイツ語が下手です。
わたしはすき焼きを作ることが上手ではありません。
わたしは日本語を話すことが上手ではありません。
わたしは歌を教えることが上手ではありません。
あなたは旅行が好きですか。
写真を撮るのが好きですか。
アメリカの友達に手紙を書きましたか。
いいえ、手紙を書くのは好きではありません。
母は花が好きです。
フクダさんは泳ぐのが好きです。
父は手紙を書くのが好きです。
父は手紙を書くことが好きです。
父に手紙を書きました。
あなたは動物が好きですか。
あなたは山登りが好きですか。
泳ぐのが好きですか。
手紙を書くのが好きですか。
歌を歌うのが好きですか。
わたしは鳥が好きです。
わたしは山が好きです。
わたしは春と秋が好きです。
切手を集めるのが好きです。
テニスを教えるのが好きです。
海で泳ぐのが好きです。
わたしは動物は好きではありません。
わたしは海は好きではありません。
わたしは夏と冬は好きではありません。
ホテルに泊まるのは好きではありません。
ここへ来るのは好きではありません。
本を読むのは好きではありません。
車で行くことができますか。
車を買いたいです。
刺身を食べたいです。
ゴルフをしたいです。
飛行機の方が速いです。
あなたは何をしたいですか。
あなたは何を買いたいですか。
あなたは何を読みたいですか。
あなたは何を飲みたいですか。
あなたは何を見たいですか。
どこへ行きたいですか。
どこで食べたいですか。
どこに泊まりたいですか。
ピアノを弾きたいです。
セーターを着たいです。
白い靴を履きたいです。
青い帽子をかぶりたいです。
電車の方が便利です。
船の方が遅いです。
この花の方がきれいです。
この部屋の方が静かです。
このいすの方が楽です。
大阪行きの切符を下さい。
自動販売機で買ってください。
運賃表です。
大阪はどれですか。
部屋に入りました。
大阪行き切符を下さい。
往復切符を下さい。
片道切符を下さい。
ボタンを押してください。
ビールを飲んでください。
この雑誌を読んでください。
うちへ帰ってください。
部屋に入ってください。
立ってください。
お土産を買ってください。
郵便局へ行ってください。
昼御飯を食べてください。
写真を見てください。
あした来てください。
見物をしてください。
どの大学ですか。
どの店ですか。
ここにお金を入れてください。
空港へ行ってください。
午後一時半に来てください。
片道を買ってください。
会議室に入ってください。
どの家ですか。
どの自動販売機ですか。
一緒にテレビを見ましょうか。
四時ごろ歌舞伎座の前で会いましょう。
花瓶をトダさんにあげましょうか。
窓を開けましょうか。
電灯をつけましょうか。
電灯を消しましょうか。
見物に行きましょう。
サトウさんをパーティーに招待しましょう。
このホテルに泊まりましょう。
何を飲みましょうか。
いつ会いましょうか。
何時に帰りましょうか。
残念ですね。
日本の旅館に泊まりましょうか。
奈良の大仏を見に行きましょうか。
ヤマダさんにこの本をあげましょうか。
ワダさんを昼御飯に招待しましょうか。
お寺で写真を撮りましょう。
映画館の前で会いましょう。
掛けてもいいですか。
この席に掛けてもいいですか。
午後六時ごろ着きます。
この本を読んでもいいですか。
東京に着きます。
ここに車を止めてもいいですか。
ここに荷物を置いてもいいですか。
部屋で待ってもいいですか。
待合室でタバコを吸ってもいいですか。
このはしを使ってもいいですか。
ここに掛けないでください。
車を止めないでください。
荷物を置かないでください。
ここで待たないでください。
上着を脱がないでください。
銀行へ行かないでください。
お土産を買わないでください。
このボタンを押さないでください。
新聞を読まないでください。
朝御飯を食べないでください。
買い物をしないでください。
今晩来ないでください。
六時二十分に起きます。
美術館で何をしますか。
絵と写真をたくさん見ます。
人形と花瓶を買います。
セーターも買いますか。
いいえ、セーターは買いません。
どこでコーヒーを飲みますか。
喫茶店で飲みます。
観光バスで奈良へ行きました。
あなたは日本語ができますか。
フランス語を教えることができますか。
いいえ、教えることができません。
わたしはゴルフが下手です。
わたしは写真を撮ることが下手です。
タナカさんは音楽が好きです。
山登りは好きではありません。
サトウさんは海で泳ぐのが好きです。
手紙を書くのは好きではありません。
週末にどこへ行きたいですか。
母と一緒に温泉へ行きたいです。
飛行機で行きたいですか。
レストランで何を食べたいですか。
刺身と天ぷらを食べたいです。
京都で何を見たいですか。
お寺と神社を見たいです。
運賃表を見てください。
どの自動販売機です。
ビールを飲みましょう。
今晩歌舞伎を見に行きましょうか。
ええ、開けてください。
いいえ、英語で話さないでください。
本はわたしのです。
東京から大阪まで三時間です。
会社は五時までです。
ひかりですね。
ホテルにカメラ屋があります。
友達に手紙を書きました。
わたしは東京に着きます。
奈良と京都へ行きました。
女の人はいません。
わたしは歌を歌うのは好きではありません。
鉛筆が何本ありますか。
五本あります。
本が何冊ありますか。
九冊あります。
紙が何枚ありますか。
靴が何足ありますか。
二足あります。
こないだはどうも。
しばらくぶりですね。
お忙しいですか。
どうもどうも。
雨が降ってきましたね。
晴れましたね。
うっとうしい天気ですね。
暖かくなりましたね。
暑くて大変ですね。
蒸し暑いですね。
じゃあ、気をつけて。
助かりました。
お疲れ様。
行って来ます。
あ、失礼。
うるさくて、すいません。
お互い様ですから。
どうもすみませんでした。
あした休ませてくださいませんか。
あした休ませていただきたいんですが。
ヤマダさん、お願いします。
エーランチ下さい。
あした来て下さい。
日本語を教えてくださいませんか。
もらえますか。
いただけますか。
ちょっと待ってもらえますか。
このごろ、ちょっと、仕事が忙しくて。
最近、ちょっと、体調を崩しまして。
ちょっと相談してまたお電話します。
すみませんが、急用ができましたので。
残念ですが、二十日は都合が悪いのですが。
申し訳ありませんが、今回はお役に立てませんので。
残念ですが、今度は遠慮させていただきます。
でも困ります。
前向きに検討させてもらいます。
三月からです。
毎日暑いですね。
本当ね。
出前、お願いできますか。
しょうゆラーメン、三つお願いします。
これは年数がたっているでしょう。
百二十年前の物ですよ。
エービーシー証券ですが、貯蓄の御案内に伺いました。
主人はほかの証券会社に勤めていますので、エービーシーさんはちょっと。
実は非常に言いにくいのですが、お宅様の乾燥機の音がガタガタと家に響きまして、よく眠れないんです。
遅くまで書きものをする時もありますし、夜分はなるべく音が漏れないようにお願いできないでしょうか。
どうか、よろしくお願いいたします。
けがはありませんでしたよ。
サトウです。
総務部です。
夜分申し訳ありませんが。
ちょっとお聞きしたいんですが。
度々すみません。
お電話いただいたそうですが。
失礼ですが、どちら様ですか。
留守です。
出かけております。
今席を外しています。
電話中です。
授業中です。
伝言、お願いできますか。
お手すきの時に、折り返しお電話ください。
終わりましたら、わたしに電話をするようにお伝えください。
オカダです。
ガリです。
実は、ひどい風邪をひいてしまって、きょう一日休ませていただきたいんですが。
はい、わたくしどもの銀行の新しい金融商品の事を御説明にあがりたいのですが。
それでは、あした二時ごろ伺ってもよろしいでしょうか。
はい、予約、お願いします。
救急隊です。
救急車、お願いします。
友達が倒れて意識不明です。
落ち着いて、お名前と住所をどうぞ。
目印になるような物を言ってください。
エービーシー銀行の裏です。
はい、すぐ行きます。
不信な人が家の前でうろうろしています。
隣で暴力を振るっているみたいです。
地下鉄の千代田線に乗って、代々木公園で降りてください。
西口に出てください。
三菱銀行の角を左に曲がってください。
突き当たりで右に折れて、まっすぐに行ってください。
駅のどこですか。
じゃあね、大通り分かりますか。
じゃあ、後ほど。
やってみないと分からないけど、たぶん大丈夫でしょう。
色は出ているだけですけれども。
いつ入りますか。
注文してもらえますか。
リバーサルフィルム、置いてますか。
ちょっと、置いていないんですけど。
これを引き伸ばしたいんですが。
パスポート用の写真を撮ってもらいたいんですが。
きょう中に出来ますか。
キャノンの新型一眼レフカメラはいくらで買えますか。
すそを直してもらえますか。
これの二十四点五、ありますか。
二十四点五までなんですが。
はい、出来ます。
じゃあ、この辺りを少し伸ばしてください。
お買い得ですよ。
安くなっております。
半額です。
十パーセント引きです。
一割引きです。
三割引きです。
一万円ですね。
一万。
これは掘り出し物です。
五千にしてよ。
いや、それは無理ですよ。
じゃあ、六千円。
満タン、お願いします。
それとタイヤの空気圧を見て、洗車もしてください。
染みが付いていますが。
傷が付いていますが。
ひびが入っていますが。
このチーズをきのう買ったんですが古くて食べられないんです。
このワインのコルクが乾いていて、ポロポロして抜けなかったんですよ。
ラベルの通り洗濯したら、縮んでしまったんです。
このティーシャツを洗濯したら、色が抜けて洗濯物全部がピンクに染まったんです。
このビデオはきれいに録画出来ないんです。
このラジカセは上手く録音出来ないんです。
海外放送も聞こえると、おっしゃいましたが、駄目です。
この掃除機が強力だとおっしゃいましたが、ちっともゴミを吸い込まないんです。
修理代には保険がききますか。
取り替えてもらえますか。
代金を返してもらえますか。
そちらの負担で修理してもらえますか。
洗濯機が故障したので、見てもらいたいんですけれども。
エイビーシーのビーダブル、四一七エイです。
風呂がにおいます。
電源は入りますが、画面も音も出ません。
画面が真っ白で映像が出ません。
画面がチラチラして、雑音がします。
スイッチは入りますが、暖まらないんです。
スイッチは入りますが、冷えないんです。
スイッチは入りますが、回らないんです。
タイマーが壊れています。
サーモスタットが壊れています。
ばねが切れたようです。
排気ガスが濃くて、白い色をしています。
二十円のお返しになります。
あしたの六時過ぎにしますので。
灯油を届けてほしいんですが。
日の出荘二百三号室のチェンです。
電話代を自動振り替えにしたいんですが。
トラベラーズチェックを現金に替えたいんですが。
ドルの買値は百四十円となっております。
ここにサイン、お願いします。
口座を開きたいんですが。
印鑑をお持ちでしょうか。
持っていませんけれど。
百円切手二枚下さい。
官製葉書十枚とエアログラム三枚を下さい。
アメリカまでの絵葉書は航空便でいくらですか。
これを印刷物として送りたいんですが。
は。
手紙が入っていませんか。
現金書留の封筒を一枚下さい。
いくら入っていますか。
五千百九十円です。
外国為替の用紙、お願いします。
送る方。
手数料は八百円で、全部で七千三百円になります。
近くに宅急便を出せる所がありますか。
はい、売店にございます。
この荷物を東京の自宅へ送りたいんですが。
それじゃあ、一つにまとめていいですか。
あした着きますか。
はい、着きます。
二階の方にどうぞ。
日本代表のミッチェルでございます。
実は、新しい製品の御紹介に上がりました。
暑い日が続きますね。
いいお湿りですね。
こないだ、新聞で拝見しましたが。
お宅の野球チームはこのごろ活躍していますね。
常務はアメリカへいらっしゃったことがありますか。
ビジネスはいかがですか。
業界の景気はいかがですか。
売れていますか。
うちもひどかったですよ。
きょうもまた為替は円高に動きましたね。
最近の円高の影響はどうでしょう。
あいにくタカハシは今外出中です。
お正月はいかがでしたか。
まったくの寝正月で、どこへも出かけませんでした。
いい年であってほしいものですね。
わたくしどもとの取引が増えるといいんですがね。
もちろんそう願いたいですね。
それでは、お忙しいところをありがとうございました。
それでは、これで失礼します。
今までどういうお仕事をなさっていたのですか。
アメリカ本社の極東担当次長をしていました。
お茶の水で止まりますか。
次のひかりで東京まで一枚下さい。
乗車券も。
五千六百円です。
まだ帰りの時間が分かりませんので、自由席にしてください。
十一日、午前九時三分の盛岡行きのやまびこを予約したんですが、それをキャンセルしたいんです。
何弁当がありますか。
場所は蔵王スキー場の駐車場の入口で、名前はウィルソン、会員番号は一零七三九です。
ガソリンが切れた。
エンジンが故障した。
車輪が側溝に落ちてしまった。
来週九州へ旅行したいんですが、泊まる所を探しています。
部屋と朝食だけお願いできますか。
じゃあ、それをお願いします。
リゾートホテルでございます。
エクストラベットを頼んだんですが、部屋に入っていません。
あしたの朝は洋食、お願いできますか。
メッセージ、お願いします。
ここの温泉は何に効きますか。
この温泉はリューマチによく効きますよ。
この温泉は腰痛によく効きますよ。
この温泉は皮膚病によく効きますよ。
ちょっとうめていいですか。
町に伝統的な民芸品を売っている店などはありませんか。
どうぞ、お上がりください。
靴のまま、どうぞ。
お茶、どうぞ。
道はすぐ分かりましたか。
いいお住まいですね。
お子様、いらっしゃいますか。
お子様、何人いらっしゃいますか。
ビルさんは。
僕にはちょっと慣れない味ですね。
魚コースにします。
ワインいかがですか。
何か好きなワイン、ありますか。
ワインなら、お任せします。
このボージョレを一本下さい。
どちらの御出身ですか。
カナダへいらっしゃった事がありますか。
何かつまみませんか。
まだいいんじゃないんですか。
あした早いものですから。
遅くまで、お邪魔しては申し訳ありませんから。
そのうち、またゆっくりお邪魔します。
どうぞ今度はうちにおいでください。
入れて。
混ぜて。
貸して。
駄目。
ずるい。
意地悪。
お利口さん。
十か月です。
ええ、みんなに言われるんです。
御飯、お豆腐、お魚をたくさん食べて、果物も大好きです。
アメリカ人は添い寝をしないって本当。
メグミちゃんはどこの幼稚園へ行っていますか。
うちのエレナは入れますか。
お誕生日はいつですか。
十二月に四歳になります。
それでは、来年の四月から二年保育になりますね。
今から入れないんですか。
子供が熱を出しましたので、きょうは休ませたいと思います。
あした家族で出かけるので、エレナを休ませてください。
土曜日家族で出かけるので、エレナを休ませてください。
シミズさんとモリさんの子供さんも来ますが、よろしかったらどうぞ。
きのう何度でしたか。
三十八度七分ありました。
下痢は。
下痢はしていません。
いいえ、吐きませんでした。
身体がだるい。
ピーナッツがのどに詰まっている。
階段から落ちて、手を切って、頭を打った。
気絶した。
発作を起こした。
意識不明になった。
何か月から出来ますか。
三か月からです。
月謝はいくらですか。
入会金は四千円、月謝は五千円です。
水は冷たいんですか。
おめでたですか。
入国管理事務所。
学校が保証人となっているんですか。
先月の二十五日です。
再入国許可書がこのパスポートにはありませんよ。
なぜ許可を取らなかったんですか。
仕事が忙しくて、その上旅行の準備で、すっかり忘れてしまいました。
また日本に帰って来るつもりでしょう。
今回に限りここで押してあげます。
これから忘れないでください。
すみませんが、わたしは外人登録書を無くしてしまいました。
写真とパスポートを持って来ましたか。
お名前と御住所はこれでいいですね。
のしを付けますか。
つまらない物ですが。
ほんのわずかですが。
ほんの心ばかりの物ですが。
少しですか、どうぞ。
どうぞ、召し上がってみてください。
どうぞ、御覧ください。
わあ、うれしい。
いい記念になります。
家内も喜びます。
宅急便です。
すみませんが、公職に就いていますので、これを受け取るわけにはいかないんですが。
いいえ、ほんの心ばかりの物です。
では、近いうちにまたお会いしましょう。
お祝いは送りましたので。
おきれいですね。
すばらしい披露宴でした。
御結婚を祝し、末長く幸多かれと祈ります。
喜びいっぱい幸せいっぱいの今の気持ちいつまでも。
結婚生活は多くの苦痛を持つが、独身生活は喜びを持たない。
良き夫は良き妻をつかむ。
女性は理解すべきものではなく、愛すべきものである。
結婚前は両目を開け、結婚したら片目をつぶれ。
それはそれは。
それで、お通夜はきょうの六時半に御自宅で行なわれますが、告別式は十四日の午後二時にダイイチ会館で行なう予定だそうです。
この度は御愁傷様でございました。
この度はとんだ事で。
立派な方でした。
謹んで哀悼の意を表します。
御逝去を悼み、謹んでお悔やみ申し上げます。
御尊父様の御逝去を悼み、謹んでお悔やみ申し上げます。
御母堂様の御逝去を悼み、謹んでお悔やみ申し上げます。
在りし日の姿を忍び、心から御めい福をお祈り申し上げます。
本日は誠におめでとうございます。
議長、御列席の皆様方。
マツダイラ知事、センザキ会長、皆々様。
長時間御静聴ありがとうございました。
本日は、わたしのつたない話をお聞きいただいて、誠にありがとうございました。
これは本だ。
彼は若いです。
彼は若い。
彼女は食べます。
わたしは田中です。
わたしはアメリカ人です。
わたしは銀行員です。
わたしは山田です。
わたしは若いです。
日本は小さいです。
今東京は暑いです。
山田さんは元気です。
公園は静かです。
東京はにぎやかです。
きょうは暑いわね。
本当に暑いわね。
山田君、元気。
これは面白いです。
それは高いです。
あれは大きいです。
白い建物は病院です。
大きいカバンは重いです。
好きな食べ物は天ぷらです。
熱心な学生は武田さんです。
あの細い人、だれ。
林さんよ。
真っ白な花はばらです。
元気な子供は次郎です。
あの元気な子、次郎ちゃん。
そう、次郎ちゃんはいつも元気ね。
わたしも日本人です。
これもテレビです。
これもテレビ。
それはパソコン。
きょうも寒いです。
この本も面白いです。
外、寒い。
きょうも外は寒いわよ。
父も元気です。
ここも静かです。
お母さん、お元気。
高橋さんは先生でした。
あれは映画館でした。
あれは映画館だった。
違う、喫茶店だったわよ。
北海道は寒かったです。
おすしはおいしかったです。
映画は面白かったです。
そのリンゴ、甘かった。
甘かったわよ。
東京はにぎやかでした。
家族は元気でした。
それは丈夫でした。
先生はとても親切だったよ。
松本さんは外交官ですか。
ハワイは暑いですか。
田中さんは銀行員ですか。
田中さんは先生ですか。
はい、先生です。
田中さんは先生。
そう、先生。
北海道は今暑いですか。
いいえ、寒いです。
北海道、今暑い。
うん、暑いよ。
林さんは有名ですか。
公園は静かでしたか。
これ、便利。
うん、便利だよ。
エヌはだれですか。
エヌはどこですか。
エヌはどちらですか。
駅はどちらですか。
この人、だれ。
わたしの姉よ。
これは何だろう。
鉄じゃないかな。
神谷町でしょう。
駅はどっち。
あそこ。
田中さんは銀行員ですか、先生ですか。
このリンゴは甘いですか、すっぱいですか。
彼は中国人ですか、韓国人ですか。
中国人です。
中国人よ。
このりんごは甘いですか、すっぱいですか。
このりんごは甘い、すっぱい。
甘いよ。
交通機関は便利ですか、不便ですか。
とても不便です。
わたしは中国人ではありません。
景色はきれいではありませんでした。
わたしは銀行員じゃありません。
君も銀行員。
わたし、銀行員じゃないわ。
きょうは寒くないです。
東京は暑くなかったです。
今、北海道は寒い。
いや、北海道は今寒くないよ。
このパソコン、高かった。
いや、高くなかったよ。
この花はあまりきれいではありません。
あの人は親切じゃありませんでした。
あの歌手、有名。
まだ有名じゃないわ。
これは友達のカバンです。
これはだれのカバンですか。
それは社長のカバンです。
これ、だれのカバン。
それ社長のカバン。
あの方は社長の佐藤さんです。
彼は会社の同僚の田中です。
これは木のカバンです。
あれは竹のかごです。
山本さんの車はイタリアの車です。
これはスイスのチョコレートです。
わたしの家の前は区の公園です。
これはわたしのドイツ語の辞書です。
スペイン語の先生です。
これはわたしのです。
これはだれの傘ですか。
それはわたしのです。
これ、だれの傘。
わたしの。
これは大きいのです。
わたしの傘はそれです。
富士山の頂上は寒いです。
あの俳優の顔はハンサムです。
久子さんの靴は茶色です。
武田さんの事務所は三階です。
あなたの時計、スイス製。
ううん、日本製よ。
あの子の頬は赤いです。
この機械の操作は簡単です。
街のオペラハウスは立派でした。
あなたの新しいドレス、赤いの。
来週の週末、暇。
うん、暇だけど。
外国人はアメリカ人とフランス人です。
学生は中島さんと武藤さんです。
わたしの本はこれとそれです。
白い花はバラとチューリップです。
小池さんの本はどれ。
これとそれ。
鳥居さんと杉田さんは会社員です。
すしと天ぷらはおいしかったです。
岸さんと鈴木さんは政治家です。
その車とこの車は外国製です。
今年はどの銀行が赤字。
エイ銀行とディー銀行が赤字らしいね。
東京と横浜は今晩寒いでしょう。
どんな作曲家が好きですか。
モーツアルトとショパンが好きです。
だれとだれが熱心。
後藤さんと今井さん。
トムさんはアメリカ人で、伊藤さんは日本人です。
これはフランス語の本で、それはドイツ語の本です。
ここは外務省で、そこは大蔵省です。
白いのはバラで、赤いのはつばきです。
今井君と小沼君の週末の予定、知ってる。
今井君はスキーで、小沼君はゴルフだって。
寮は広くて、明るいです。
子供は元気で可愛いです。
この家は、大きくて、新しくて、きれいです。
この家は、小さくて、古くて、汚いです。
この家は小さくて、新しくて、高いです。
あのレストランは安くて、おいしいです。
地球は青くて、きれいです。
この靴は丈夫で、履きやすいです。
旅行、どうだった。
楽しくて、すばらしかったわ。
寮は広いし、明るいです。
ゆり子は元気だし、きれいです。
杉本さんのマンションは高いし、駅から遠いです。
新しいパソコン、いい。
軽いし、使いやすいわよ。
象は鼻が長いです。
竹子さんは目が大きいです。
成田空港は交通が不便ね。
それに交通費も高いわね。
松本さんは頭もいいし、体も丈夫です。
あの会社は資金も充分だし、人材も多いです。
このホテルは値段も安いし、設備もいいです。
山登りはどうだった。
天気も良かったし、景色もすばらしかったよ。
この茶わん、きれいね。
松本さんは頭はいいが、体は弱いです。
カナダは夏はすばらしいが、冬は大変寒いです。
川村さんは歌は上手ですが、ピアノは駄目です。
あなた、数学良くできるわね。
数学は好きなんだけど、英語はぜんぜんうまくないの。
景色が良くて、わたし達は楽しいです。
庭は広くて、わたし達は気持ちいいです。
この家は、小さくて、住みにくいです。
この料理は甘すぎて、おいしくないです。
このごろ何か面白い本読んだ。
忙しくて、全然駄目。
それが、頭とのどが痛くて、わたしは元気じゃないの。
辞書はどこにありますか。
会社の工場はどこにありますか。
千葉県です。
きょうは何を食べましょうか。
これからどこへ行きますか。
日本橋です。
辞書、どこにある。
机の上。
お母さんはどこにいるの。
隣の部屋よ。
デパートで、何買いたいの。
長いスカートよ。
このケーキとそのケーキと、どちらが甘いですか。
そのケーキのほうが甘いです。
中国とインドと、どちらが人口が多いんでしょうか。
中国の方が多いでしょう。
天ぷらとおすしとどっちが好き。
そのケーキの方がこのケーキより甘いです。
この山と富士山とどちらが高いんですか。
富士山の方がこの山より少し高いと思いますよ。
こっちのカメラとそっちと、どっちが得かなあ。
そっちの方が、こっちよりいいんじゃない。
いちごとみかんとリンゴの中で、どれが一番好きですか。
わたしはいちごが一番好きです。
大野さんと小泉さんと小沢さんの中で、だれが一番背が高いですか。
小泉さんが一番高いです。
そうね、水曜日が一番いいわ。
夏は東京とここと、どちらが蒸し暑いですか。
東京はここと同じくらいじゃないですか。
この車と僕の車と、どっちが馬力が強い。
ほとんど同じくらいだろう。
そのケーキはこのケーキほど甘くないです。
山本さんはこのごろ海外出張が多いですね。
ええ、でも高木さんほど多くないですよ。
この辺静かね。
でもお宅ほど静かじゃないわ。
あの車が小さかったら便利です。
田中さんが元気だったらうれしいです。
あした天気が良かったら、うれしいです。
料理が辛かったら、あまり食べられません。
世界中が平和だったらいいわね。
天気がいいとうれしいです。
田中さんは元気だとうるさいです。
店が遠いと不便です。
雨が多いと緑がきれいです。
知子に電話しよう。
あまり遅いと、御迷惑よ。
このスープは温かければ、おいしいです。
参加者が多ければ、にぎやかです。
政治家がもっと頭が良ければ、国家は安全だっただろう。
立花さんの仕事がこんなに忙しくなければ、健康だったのでしょう。
このフランス語の文、分かる。
こんなに大勢の若い人達が死んだの。
母が丈夫ならうれしいです。
この仕事は関口さんなら簡単です。
その事故のニュースが間違いなら嬉しいのですが。
この文章が英語なら、もっとやさしいです。
子供達が静かなら、寂しいよ。
外は寒そうです。
課長は今忙しそうです。
この料理はおいしそうです。
経済の問題は複雑で、解決は難しそうです。
どの映画見に行く。
田舎の御両親、お元気だった。
この料理はおいしそうではありません。
あの二人は幸せそうではありません。
この本は面白そうではありません。
この子はまだ眠そうではありません。
みんな楽しそうに遊んでいるわね。
きのう試験勉強した。
それが全然できなかったの。
でもちっとも心配そうじゃないのね。
北海道の冬は寒いそうです。
沖縄の海はきれいだそうです。
ハワイのパイナップルは甘くて、おいしいそうです。
弟さんの新しい車、調子はどう。
なかなかいいそうだよ。
東京商事の今年の業績について、何か聞いてる。
それが、今年は駄目だそうですよ。
今年の冬はあまり寒くないそうです。
課長によると、このデータは正確ではないそうです。
新しいパソコンは、そんなに高くないそうです。
この機械の効率は良くないそうです。
谷商事の新製品の評判はどう。
それが、あまり良くないそうだよ。
新しい店のケーキ、おいしいのかしら。
黒田さんが言ってたけど、そんなにおいしくなかったそうよ。
奥野先生はあまりお丈夫じゃないそうです。
ニューヨークの地下鉄は最近では危険ではないそうです。
それが、ちっとも心配じゃないそうよ。
アラスカの冬は寒いだろうと思います。
この道は夜暗いだろうと思います。
今ごろ海は穏やかだろうと思います。
あの方は、フランス人だろうと思います。
菊池君の家、駅から近いの。
いや、駅まで車で来るそうだから、遠いんだろうと思うよ。
五時までに、飛行場に着けるかな。
道がすいてるから、大丈夫だろうと思うよ。
小池まだ来ない。
うん、また電車の事故だろうと思うよ。
子供がいます。
テレビがあります。
今晩、面白い番組あるわよ。
小さい犬がいます。
女の子がいます。
猫がいるわ。
金井さんは車があります。
横田さんはお子さんがいます。
パソコンもあります。
男の子もいます。
ラジオもあります。
車もあります。
夜、音楽番組あるわよ。
朝もあるわよ。
青い魚もいます。
フランス人の女の人もいます。
赤い魚がいるよ。
青い魚もいるわ。
細かいお金がありますか。
山本さんがいますか。
茶わんがありますか。
はい、茶わんが三つあります。
うん、茶わんが三つあるよ。
だれがいる。
課長も部長もいますよ。
課長も部長もいる。
だれかいますか。
何かある。
うん、牛乳と肉と野菜があるよ。
女の人がいますよ。
女の人がいるよ。
牛乳はありません。
子供がいません。
英語の辞書がありません。
英語の辞書ある。
ないのよ。
先生は教室にいません。
先生いる。
いないよ。
今面白い番組がありますか。
今面白い番組ある。
何もないわ。
今だれもいません。
何もいません。
今だれもいないよ。
何もいないわ。
黒い鳥がいました。
タクシーがありませんでした。
日本人がいませんでした。
冷たい飲み物がありましたか。
オレンジジュースがありました。
何かニュースある。
きのうの晩、地震があったって。
何か動物がいましたか。
大きい、茶色の犬がいました。
何か動物いた。
きのう電話がありましたか。
なかったわよ。
きのう係長がいましたか。
いませんでしたよ。
きのう係長いた。
いなかったよ。
この部屋にコピー機があります。
車の中に友達がいます。
テーブルの上に牛乳があります。
牛乳ある。
会議室に課長と部長がいます。
会議室に誰がいる。
課長と部長がいるよ。
その本は机の上にあります。
猫は家の中にいます。
机の上にあります。
鈴木さんはどこにいますか。
隣の部屋にいますよ。
鈴木さんはどこ。
隣の部屋にいるわ。
わたしは起きます。
わたしはあしたの朝七時に起きます。
わたしはこれから出かけます。
わたしは毎日五時半に帰ります。
出かけるよ。
わたし、帰るわ。
わたし、行くの。
わたしも聞きます。
わたしも飲みます。
わたしも読みます。
山本さんも帰ります。
僕もする。
久子も食べるよ。
伊藤さん来る。
後藤さんは行きますか。
児島さんは食べますか。
沢井さんは歩きますか。
帰る。
もう帰ったよ。
わたしは起きません。
わたしは飲みません。
わたしは出かけません。
これ買う。
きょう行く。
わたし、行かないわ。
わたしは酔いました。
わたしは行きました。
わたしは出かけました。
わたしは帰りました。
僕、食べたよ。
山田君出かけたよ。
わたし、見たわ。
わたし、買ったのよ。
わたしは七時に起きます。
わたしは八時に出かけます。
わたしは六時に戻ります。
いつ出かけるの。
来週よ。
あした。
わたしは会社へ行きます。
わたしは会社に行きます。
あした阿部さんは銀座へ行きます。
岸さんは学校に帰りました。
うん、大学へ行くよ。
わたしは八時に会社へ行きます。
わたしは日曜日に教会へ行きます。
首相は月曜日にアメリカへ行きます。
遠藤さんは午前六時に飛行場へ来ました。
あしたのパーティー、何時に行く。
七時ごろ行く。
わたしは映画を見ます。
菊池さんはよくすしを食べます。
わたしはきのうの晩家でテレビを見ました。
大西さんは先週カバンを買いました。
江口さんはきょう何食べるの。
わたしはおすしがいいわ。
薬、飲んだ。
もう飲んだよ。
いつ飲んだの。
今朝飲んだ。
わたしは家で晩御飯を食べます。
わたしは自分の部屋でテレビを見ます。
広谷さんは大学のコートでテニスをします。
トムさんは、よくテレビを見ますか。
ええ、寮でよくドラマを見ます。
トムは、テレビを見る。
うん、寮でよくドラマを見るよ。
首相は十五日に国会で演説をします。
営業会議はどうしますか。
月末に会議室でミーティングをします。
お昼は何時ごろ、どこで食べる。
銀座で一時ごろ食べない。
わたしは歌舞伎を見に行きます。
わたしはテニスをしに行きます。
わたしは週末軽井沢へテニスをしに行きます。
土曜日、予定ある。
朝六時に千葉へゴルフをしに出かけるよ。
太郎はテレビを見ています。
松本さんは今本を読んでいます。
小原さんは今音楽を聴いています。
福田さんはいますか。
福田さんは今電話をかけています。
小原さんはいま何してる。
小原さんは今音楽を聴いている。
福田さんいる。
福田さんは今電話をかけているよ。
富田さんは航空会社に勤めています。
山田さんはどこに勤めていますか。
山田さんは銀行に勤めています。
神戸に住んでいます。
山田さん、どこに勤めているの。
銀行に勤めているわよ。
雪はいつまでも積もっています。
東京の電車はいつも込んでいますか。
朝と夕方は込んでいますよ。
窓が開いていますね。
風で開いたんでしょう。
東京の電車、いつも込んでる。
朝と夕方は込んでいるわ。
窓が開いてるね。
風で開いたんだろう。
部屋の電気がつけてあります。
会議の準備ができています。
書類や飲み物は用意してありますか。
ええ、コーヒーカップも出してあるわ。
太郎は朝御飯を食べて、新聞を読んで、会社へ行きます。
日曜日は何をしましたか。
友達と六本木へ行って、食事をして、映画を見ました。
箱根、楽しかった。
太郎は朝起きてからシャワーを浴びます。
きのう家へ帰ってから何をしましたか。
帰ってからすぐ寝ましたよ。
その本面白かった。
わたしは家へ帰る前に買い物をします。
雨が降り出す前に着きたいですね。
いつお風呂にはいるの。
毎晩寝る前にはいる。
この書類を部長に渡してください。
この手紙、弘子に渡して。
この建物の前に車を止めないでください。
バスの中で携帯電話を使わないでください。
今電話使わないで。
友達がもうすぐ電話してくるの。
すみませんが、社長に電話をしてくださいませんか。
ここに駐車をしないでくださいませんか。
電話番号を教えていただけませんか。
すみませんが、御住所を書いていただけませんか。
申し訳ありませんが、ここでタバコを吸わないでいただけませんか。
この時計を直してほしいんですが。
これを家に届けてほしいんですが。
今晩電話をしてもいいですか。
この記事をコピーしてもいいですか。
この記事コピーしてもいい。
あした行かなくてもかまいませんか。
ここに荷物を置いてもかまいませんか。
この本借りてもかまわない。
鉛筆で書いてはいけません。
ここにごみを捨ててはいけません。
部屋の中でタバコを吸ってはいけません。
ここでタバコを吸ってもいいかな。
吸ってはいけないよ。
早く帰っては駄目です。
遅く来ては駄目です。
漫画ばかり読んでは駄目です。
わたしのネックレス、使っちゃ駄目よ。
わたしは母に、誕生日のプレゼントをあげます。
わたしは友達に外国の切手をあげます。
きれいな切手ね。
ええ、友達にあげるの。
その子供は女王に花を差し上げました。
花に水やった。
うん、朝やったよ。
わたしは友達からチョコレートをもらいました。
去年のクリスマスに、お父さんから何をもらいましたか。
お金をもらいました。
きれいな花瓶ですね。
これは父が天皇陛下から頂いたんです。
去年のクリスマスに、お父さんから何もらったの。
父はわたしにカメラをくれます。
友達がコンサートの切符をくれました。
この辞書はいいですね。
ええ、先生がくださったんです。
わたしはジョンさんに日本語を教えてあげます。
わたしは友達に外国の切手を送ってあげます。
姉は弟に御飯を食べさせてあげました。
わたしは先生に写真を撮って差し上げました。
このケーキおいしいよ。
デパートで太郎になにか買ってやった。
おもちゃのバスを買ってやったよ。
林さんは友達にその本を見せてもらいます。
誕生日にお父さんになにか買ってもらいましたか。
携帯電話を買ってもらいました。
大学でフランス語を勉強しましたか。
はい、前田教授に教えていただきました。
クリスマスに、お母さんからなにか買ってもらったの。
ううん、お小遣いもらったの。
父はわたしに授業料を送ってくれます。
青木さんが妹に展覧会の切符を買ってくれました。
陳さんが中国料理を作ってくれました。
ピアノの先生が、パリでこの楽譜を買ってきてくださいました。
パソコンの使い方、どうやって覚えた。
兄が教えてくれた。
あした泳ぎに行かない。
飲みましょう。
五時ですから、帰りましょう。
飲みましょうか。
まだ時間がありますから、映画を見ましょうか。
わたしはフランスへ行くつもりです。
もう音楽史の本を読みましたか。
いいえ、あした図書館でその本を借りるつもりです。
夏休み、旅行へ行く。
わたしはその映画を見ないつもりです。
受験勉強大変でしょう。
僕、大学へ行かないつもりです。
飲みに行かない。
いや、あしたの朝五時にゴルフに行くから、今晩は飲まないつもり。
わたしはそのプロジェクトに参加するつもりじゃありません。
わたしは大学で法律を勉強しようと思います。
今晩は外で食事をしようと思います。
わたしは来年の夏からアメリカの大学で勉強しようと思っています。
大学を卒業したら、どんな会社に勤めるつもり。
卒業したら、大学院に行こうと思ってる。
歌舞伎見ようと思ってるの。
来週から毎日三十分ジョギングをしようと考えています。
わたしは新しい車が買いたいです。
お正月休みにはスイスへスキーに行きたいです。
休みにどこへ行きたい。
バリ島なんかへ行ってみたい。
子供はファミコンをしたがります。
妹はピアノを買いたがっています。
わたしは来週休みを取りたいと思います。
わたしは来年新しい仕事を始めたいと思っています。
園田さんのあさっての御予定は。
田中商事の部長に会って、新しいプロジェクトの相談をしたいと思っています。
わたしは車を運転することができます。
岡さんはフランス語を話すことができますか。
今からでも新幹線の切符、買うことができる。
できると思うけど。
わたしは今晩早く帰れます。
課長は飲めますか。
部長はかなり強いんですが、課長は飲めないようですよ。
橋本君は泳ぎはうまいの。
わたしはショパンのワルツが弾けるようになりました。
このごろ英語の勉強はどうですか。
やっと英字新聞が読めるようになりましたよ。
先週から歩けるようになったのよ。
隣の子供はこの春から、幼稚園へ行くようになりました。
このごろジョンさんは、おすしを食べるようになりましたね。
このごろ幸恵ちゃん、お元気。
わたしは風邪をひかないように毎晩早く寝ます。
もう昼食終わった。
まだだよ。
会議に遅れないように、早く食べてきて。
わたしはラスベガスへ行ったことがあります。
あの会社の社長に会ったことがありますか。
わたしはまだ一度も会ったことがないんです。
インドの映画見たことある。
わたしは友達とコンサートに行くことがあります。
土曜日は何をしていますか。
このごろ、飲みに行くことある。
わたしは毎朝六時に起きることにしています。
わたしは夜、テレビを見たり、本を読んだりします。
冬はどんなスポーツをなさるんですか。
わたしはスキーをしたり、スケートをしたりします。
このごろ週末は何してるの。
そうね、映画に行ったり、買い物に行ったりしてるわ。
その本は良かったですよ。
やめたほうがいいね。
あのレストランへ行かない方がいい。
あのレストランへ行かない方が良かったですよ。
タクシーで行きましょうか。
いや、今道が込んでいますから、タクシーで行かないほうがいいですよ。
そのスカート、ちょっと短かったね。
ビールを冷やしておきます。
会議の書類はどこですか。
机の上に置いておきました。
わたしは五時までに、家に帰らなければなりません。
きょうは残業をしなければなりません。
随分忙しいんですね。
今晩映画見に行かない。
宿題はあしたまでにしなくてもいいです。
あしたも実験しなければいけませんか。
いや、あしたは土曜日だからしなくてもいいですよ。
十時に来る人は朝日銀行の小林さんです。
今電話をしている男の人は、課長です。
この小説を書いた作家を知っていますか。
あしたの会議に出る人は、だれ。
佐藤さんとわたしよ。
フランスで買ってきた洋服って、これ。
この人達はあまり勉強しない学生です。
日曜日のパーティーに出ない人はだれですか。
雨が降らない日にドライブに行きましょう。
まだ仕事が終わっていない人は、あした続けてやってほしいんだけど。
でもあしたは土曜日だよ。
みんな持ってきたわ。
来週米国の大統領が来日するそうです。
随分道が込んでいますね。
ええ、少し前に事故があったそうですよ。
あしたのコンサートに裕子を誘わない。
あしたは雨は降らないそうです。
社長はいつアメリカから帰ってくるんですか。
さあ、よく分かりませんが、今週はまだ帰ってこないそうですよ。
久保君、就職決まったのかな。
まだ決まっていないそうだよ。
来週は円が下がりそうです。
桜の花がもうすぐ咲きそうです。
週末台風が来るようです。
冬のボーナスは出ますか。
課長の話では、出るようですよ。
今晩、金子も飲みに行くのかな。
先生は旅行に行くらしいです。
外務大臣は来週からフランスへ行くらしいです。
週末は雨が降るらしいです。
来学期英語の先生やめるの知ってる。
もし雨が降ったら延ばします。
機械が故障したらどうしましょうか。
故障したらわたしに電話をください。
雪が降ったら電車で行こう。
スノータイヤをつけたら大丈夫だろう。
もし余分の切符があれば友達を誘います。
今この株を買えば、どのくらい利益がありますか。
さあ、はっきり分かりませんが、かなりあると思いますよ。
新しいパソコン買ったんだけど、使い方覚えられないよ。
あしたのパーティー、行く。
友恵が行かなければ、わたしも行かない。
こんな所へ来なければ良かった。
お金を入れてこのボタンを押すと切符が出てきます。
こんなに雨が降らないと、また水不足ですね。
本当に、困りますね。
ローマ字を平仮名に変えるの、どうするの。
このキーを押すと、平仮名になるわ。
山は雪に覆われます。
子供はお母さんにしかられました。
その新聞は会社員によく読まれています。
コンサート終わったら、歌手にサインしてもらわない。
わたしは雨に降られました。
この戦争で、息子に死なれた母親が多くいます。
きのうの晩遅く友達に来られて、勉強ができませんでした。
週末楽しかった。
わたしは泥棒にカメラを盗まれました。
わたしは猫に大切な茶わんを壊されてしまいました。
その子供は隣の犬に手を噛まれました。
ボーイフレンドの写真、母に見られちゃった。
お母さん知らなかったから、びっくりしたでしょうね。
社長は社員を夜遅くまで働かせます。
先生は学生を帰らせます。
わたしは毎朝犬を散歩させます。
空港へ行く人は僕一人。
いや、荷物があるから武田君も行かせるよ。
医者は患者に薬を飲ませます。
お母さんは子供に御飯を食べさせています。
先生は学生にレポートを書かせました。
買い物がたくさんある時、どうなさるの。
息子に車を運転させて行くのよ。
社員は社長に夜遅くまで働かされます。
わたしは病院で一時間以上も待たされます。
わたしは病院で一時間以上も待たせられます。
電車の事故で、一駅歩かされました。
いい映画だったわね。
社員は社長に夜遅くまで仕事をさせられます。
きのうの晩はどこへ行ったんですか。
カラオケへ行って、友達に歌を歌わせられました。
何買ったの。
高い化粧品買わされちゃった。
間違いました。
忙しいですね。
検討しましょう。
考えておきましょう。
お疲れさま。
新宿駅はどこですか。
新宿から原宿までの切符はいくらですか。
池袋お願いします。
この住所お願いします。
タクシーお願いします。
どこかレストランを紹介してくださいませんか。
デパートはこの近くにありますか。
領収書お願いします。
地図がありますか。
ハンカチがありますか。
傘がありますか。
瀬戸物がありますか。
風邪薬がありますか。
胃腸薬がありますか。
頭痛薬がありますか。
フィルムがありますか。
時計がありますか。
ペンがありますか。
お土産がありますか。
いろいろどうもありがとうございます。
大変忙しいところ、どうもお世話になりました。
すみません、今外出しております。
いつごろまたお電話したらよろしいでしょうか。
もう一本飲みましょう。
エンドウさんは子供がいますか。
写真がありますか。
ホビーはなんですか。
きょうは疲れましたね。
きょう、いろいろありがとうございました。
今度はアメリカに来てください。
アメリカでなにかしたいことがありますか。
お忙しいところを恐れ入ります。
お忙しいところをお邪魔いたしまして。
わざわざお時間を割いていただきまして恐縮に存じます。
忙しいそうで、なによりです。
手短に申し上げます。
まず結論から申しますと。
二点ほどお伝えすることがございます。
そろそろ、例の件をお話したいと存じますが。
研究して出直して参ります。
では来週にでも御連絡ください。
いずれこちらからお電話します。
いや、あなたの熱意には負けました。
失礼ですが、どのようなご用件でしょうか。
失礼ですが、わたしどものだれをお訪ねですか。
失礼ですが、お約束でございますか。
御用件は。
うちの誰ですか。
約束ですか。
お差し支えなければ、代わりの者が承りますが。
お呼び立ていたしまして。
斉藤はただいま参りますので、少々お待ちください。
先日はいろいろとお世話になりまして。
わざわざ御足労願いまして、申し訳ございません。
遠方よりお越しいただきまして、ありがとうございます。
いつもお世話になっております。
はい、アサヒ商事でございます。
毎度お世話になっております。
担当の者と替わります。
お電話が遠いようですが。
恐れ入りますが、もう少しゆっくりお話いただけませんか。
ただいま席を外しております。
森さんをお願いいたします。
戻りましたら、折り返しお電話差し上げましょうか。
お差し支えなければ、御伝言承ります。
田村は本日、出張で留守にしておりますが、みょうにちは出社いたします。
お電話で失礼とは存じますが。
折り入ってお願いがございまして。
夜分遅く恐れ入ります。
夜分に恐れ入ります。
おくつろぎのところを恐れ入ります。
夜分お騒がせいたしました。
よりどころない事情で。
あいにく先約がございまして。
次の機会にはよろしくお願いいたします。
御判断の材料になればと存じまして。
専門用語で恐縮ですが。
詳細はお手元のレポートをご覧ください。
できるだけのことはしたんですが、何分コストの問題がありまして。
八方手を尽くしましたが、何分急な事だったものですから。
せめて事情だけでも聞いてください。
痛いところを衝かれました。
まさにそこが問題点でありまして。
さすが高山さん、鋭い御指摘です。
ちょっとお時間をいただけますか。
貴重なお時間をいただきましてありがとうございました。
もう少しお時間をいただけますか。
お手数をおかけします。
恐れ入りますが、その戸を締めてもらえますか。
御承知いただけませんと、わたくし、社に帰れませんので。
御都合に合わせます。
御都合の良い日を御指定ください。
わたくしどもは、中村様の御都合に合わせます。
もし、お差し支えなければ、四月二十一日ではいかがでしょうか。
よろしくお取りなしください。
よろしくお引き合わせください。
よろしくお引き回しをお願いします。
突然で悪いんだけど、この数字をちょっとチェックしてくれる。
忙しいところを悪いんだけど、ちょっとこれをコピーしてくれない。
突然で申し訳ないが、きょうは一時間ほど残業してほしいんだ。
面倒なことを頼むが、一つやってくれないか。
君でないと分からないことだから。
御苦労だね。
ついでの時でいいんだが、これを頼む。
及ばずながら、御期待に沿えますよう尽力いたします。
微力ながらお役に立ちたいと存じます。
至らない点があるかと存じますが、全力を尽くす所存です。
行き届かぬところもあるかと思いますが、わたしのようなものでよろしければお力に。
わたしで良ければ、喜んで。
お易い御用ですよ。
そういうことでしたら、ぜひお任せください。
いつでもおっしゃってください。
わたくしどもといたしましては、これが精一杯のところでございまして。
掛け値なしでこれだけでございます。
どうか事情をお察しください。
では一両日お時間をいただけないでしょうか。
社の方針ですので。
社の方針ですので、どうか御容赦ください。
あいにくですが、今回は見送らせていただきます。
せっかくですが、今回は見送らせていただきます。
すでにほかの業者さんと約束しておりまして。
ちょっと難しいですね。
金曜日に課の親睦会をやりたいから、みんな出席してくれ。
課長、それは業務命令ですか。
あいにく金曜日は先約がございます。
このところ体調を崩しております。
日本語の教室があり、今週わたしがスピーチをすることになっております。
あいにくその件は、わたくしには分かりかねます。
ただいま、係の者に問い合わせて参ります。
上の者と相談いたしまして、改めてお返事いたします。
検討いたします。
早速検討いたします。
検討させていただきます。
少し様子を見てみましょう。
ちょっとペンディングにしておこう。
事態の推移を今しばらく見守って。
お気持ちはよく分かります。
確かにその通りだと存じます。
なるほどお客様のおっしゃることはごもっともです。
一つ質問してもよろしいですか。
二三、確認させていただきたいのですが。
ちょっと気になったんだが。
もっといいやり方はないものかね。
よし、あとはおれがやる。
ちゃんとチェックしといて。
この契約書をチェックするように頼まれた。
日の丸社の動きをチェックしてくれ。
スケジュールをチェックしといて。
おれ、秘書の川村さんをチェックしているんだ。
コールバックしてくれる。
アポを取っといて。
リアクションを見といてくれ。
エクスキューズを考えといて。
オフレコにしといて。
気を入れてやってくれ。
ここはひとつ、気を入れてやってくれ。
ここはひとつ、本腰を入れてやってくれ。
よし、みんな気合を入れて行こうぜ。
そうだ、気を引き締めて行こう。
ブラウン君ともあろうものが。
君らしくもない。
まさか君が、こんなミスをしでかすとは夢にも思わなかったよ。
君の実力はこの程度じゃないはず。
こんなことが続くようなら、わたしにも考えがある。
今回は初めてだから仕方がないが。
君はいつもこんないいかげんなことをやっているのか。
やる気がないんだったら辞めてもらってもいいんだぞ。
もう会社に来るな。
すみませんで済むと思うか。
いったい何を考えているんだ。
何年この仕事をやっているんだ。
いつまでも新人のつもりでいるんじゃない。
返す言葉もございません。
一言もありません。
お説の通りです。
いちいちごもっともです。
おっしゃる通りでございます。
面目ありません。
面目次第もございません。
穴があったら入りたい気持ちです。
わたくしどもの手違いで、大変御迷惑をおかけしました。
わたくしどもの手違いで、とんだ粗相をいたしました。
手違いがございまして。
一から出直します。
一からやり直します。
御承知のように、最近の家電製品にはファジー理論が応用されております。
御存じの通り、三月の公定歩合が引き下げられました。
念のためにお尋ねしますが、新宿支店ではなく新橋支店ですね。
念のためにお尋ねしますが、田中さんに電話すればよろしいんですね。
念のためにお尋ねしますが、電話にはわたくしどもの前川が出たんですね。
念のためにお尋ねしますが、お買い求めになったのは三月二十三日ですね。
御満足いただけましたか。
どうぞ、お試しください。
最近はこのタイプがよく出ています。
お客様のような方ですと、このタイプがよくお似合いですね。
勉強させていただきます。
お安くしておきますよ。
御奉仕価格になっております。
御予算にはこちらの方がお得になっております。
品質の点ではまず御心配はありませんし、このお値段でしたらお買い物です。
御苦労さまでした。
お先に失礼いたします。
今一です。
新製品の売れ行きはどうかね。
発売二週間目としては、今一ですね。
ダイマル社のシーエム、評判はどうだろう。
うーん、今二、いや今三かな。
課長、新製品のプランがまとまりました。
よし、即ミーティングだ。
どうか御内聞に願いますよ。
誰にも話しませんから、聞かせてください。
本年も相変わりませず、よろしくお願いいたします。
本日はおめでとうございます。
皆さま、おめでとうございます。
ますますの御発展を祈っております。
ますますの御活躍を祈っております。
ますますの御成功を祈っております。
並々ならぬ御努力と御苦労の結果と。
山田さんの実行力には頭が下がります。
社員一丸となって、ここまでもり立てて。
自分のことのようにうれしく思っています。
御安産でおめでとうございます。
口もとがきりっとして、お利口そう。
お母様に似て、やさしそうな顔立ちね。
お父様に似て、男らしい顔立ちですね。
お人形さんみたい。
お陰様で、母子ともに元気です。
この度は御愁傷様でございます。
さぞ力落としのことと存じます。
御霊前にお供えください。
お忙しい中を、さっそくお悔やみいただきましてありがとうございます。
あまり突然のことで、驚いて飛んで参りました。
この度は思いもかけない災難で、御心中をお察しいたします。
さぞかしお嘆きのことでしょう。
これからというところでしたのに、本当に残念です。
なんと申しあげてよいか分かりません。
お気持ちは痛いほど分かります。
おつらいでしょうが、気をしっかりお持ちになってください。
お嘆きはごもっともですが、お体をいたわって、一日も早く元気な顔を見せてください。
あなたがしっかりした方と結婚なさったからお母様も御安心なさったと思いますね。
初孫の顔を見せてあげられて、それが何より良かったですね。
あまりお嘆きの深いのも、故人の障りになりましょうから。
後に残ったあなたがしっかり生きてゆかれるのが、何よりの御供養ですよ。
一言ごあいさつ申し上げます。
ただいま御紹介に預かりましたジョンブラウンでございます。
ジョンブラウンでございます。
田中さん、おめでとうございます。
きょうはうれしいですね。
本日は御多忙中お集まりいただきまして、ありがとうございます。
万障お繰り合わせの上、御参集くださいまして、ありがとうございます。
雨の中をお集まりいただきまして、ありがとうございます。
年の瀬も押し詰まって、世の中慌ただしくなってきましたなか、お集まりいただき、ありがとうございます。
月日のたつのは早いものでございます。
思い起こせば五年前。
長いようで短い十五年でした。
顧みますれば、こんにちに至る十年間。
継続は力なりと申しますが。
幾多の山坂をこえて。
これ、とてもおいしいんですよ。
きっとお似合いだと思いまして。
珍しくもございませんが。
お恥ずかしいのですけれど。
うまくできなかったんですけど。
心ばかりの品ですが。
お口に合いますかどうか。
お口に合いますかどうか、お一つどうぞ。
我が家では大好評ですので。
先日食べてとてもおいしかったので。
わたしのおはこ料理なんです。
なにもございませんが、どうぞ召し上がってください。
あいにく召し上がっていただけるような物がなくて。
お粗末さまでした。
暑い時は冷たい物が良いかと思いまして。
お祝いの気持ちでございます。
ちょうど欲しかった物です。
軽い物に変えさせていただきました。
珍しくもございませんが、わたくしどもの国の特産物でして。
ほう、あの人の故郷のワインか。
外国のワインなど珍しくもございませんが、故郷のワインを飲みますと、わたしは一味違うように思いまして。
こんなことをしていただくと申し訳なくて。
祝ってくださるお気持ちだけで十分ですのにこんな物まで頂戴して。
それでは遠慮なく頂戴します。
それでは喜んで頂戴します。
結構なものを頂戴いたしまして、ありがとうございます。
いつも重宝させていただいております。
一緒にいただこうと思って。
では喜んで。
過分なお志をちょうだいいたしまして。
過分なお志をちょうだいいたしまして、恐縮いたしております。
亡くなりました父も、さぞ喜んでいることと思います。
では、お気をつけて。
スミスさんはお出かけですか。
村田さんはいらっしゃいますか。
お陰様で、とても元気にしています。
寒くなりましたね。
涼しくなりましたね。
しのぎやすくなりましたね。
あいにくのお天気ですね。
ちょっとお時間を頂きたいのですが。
今、御都合はいかがですか。
少々お尋ねいたします。
お引き止めして申し訳ありませんでした。
こちらの席、よろしいでしょうか。
こちら、空いていますか。
ちょっと詰めてくれませんか。
こちらの席、よろしいですか。
恐れ入りますが、少々お詰め合わせいただけないでしょうか。
御順に中程までお詰め合わせください。
ごぶさたいたしました。
どうもごあいさつが遅れまして。
しばらくでした。
ちっともお変わりになりませんね。
お変わりなくて結構ですね。
お元気そうでなによりです。
一日も早い御回復を祈っております。
どうかあせらずに養生なさってください。
天の与えた休養だと思って、この際英気を養ってください。
会社も困っているでしょうが、我が身が大事ですよ。
お元気そうなので安心いたしました。
心配していましたが、お顔の色がいいので安心していました。
明るくてきれいなお部屋ですね。
もうしばらくの辛抱ですから、無理をしないでがんばってください。
病気に負けてへこたれてはいけませんよ。
思うようにならないでしょうが、わがままを言わないで、しっかり療養してください。
わたしにできることならいたしますから。
とんだ災難でしたね。
びっくりして、飛んで来ましたよ。
お力になれることがあったら、何でも遠慮なくおっしゃってください。
あなたがいなくなって本当に困っています。
課長がいないと、職場がなんだかぴりっとしないんですよ。
なんとかこなしてはいるんですが、つるの一声があるのとないのとじゃ大違いなんですよ。
みんなで手分けして仕事はさばいているんだが、やっぱり君独自のノウハウというのがあってね。
またお見舞いに寄らせてもらいます。
早速のお見舞い、ありがとうございます。
お顔を見せてくださるだけでうれしいのに、お心遣いいただいて、ありがとうございます。
休んでいる間はお世話になりました。
お待ちしておりました。
これはお珍しい。
御近所まで参りましたもので。
なにもございませんが、どうぞごゆっくり。
どうぞお気遣いなく。
心ばかりのものですが。
おや、もうこんな時間。
まだよろしいじゃありませんか。
いえいえ、すっかり長居してしまいました。
あまり長居をいたしましてはかえって御迷惑でございますから、これでおいとまを。
頂き立ちで申し訳ございませんが、そろそろおいとまを。
なんのおもてなしもできませんで。
なんのおかまいもできませんで。
なんのお愛想もございませんで。
きょうはかえって御迷惑をおかけしまして。
ぜひまたお立ち寄りください。
近いうちにまた遊びに来てください。
今度いらっしゃるときは、もっとごゆっくりしていってください。
これからも時々お顔を見せてください。
これを機会にちょくちょくお出かけください。
御指導御べんたつを賜りますよう、お願いいたします。
ベストをつくしてがんばるつもりでおります。
ふつつか者どうしですが、今後ともよろしく御指導ください。
これからも末永くお見守りいただき、厳しい御叱正、御指導賜りますよう、心からお願い申し上げます。
何分にも未熟者でございますから、どうぞこの上も御忠告御指導くださいますよう、お願い申し上げます。
まだまだ足取りのおぼつかない未熟者ですので、折りにふれて皆様のお力添えを頂きたくお願い申し上げます。
中田さんによろしく。
ひとつよろしく。
後はよろしくやってくれ。
折り入ってお願いがございます。
喜んで務めさせていただきます。
わたしのような者でお役に立てるなら。
及ばずながら、尽力させていただきます。
ほかならぬあなたのお頼みですから。
こんなことで御恩返しができるなら喜んで。
どこまで御希望に沿えるか分かりませんが、できる限り務めさせていただきます。
ほかならぬあなたのお頼みですもの。
わたしにできることなら、喜んで。
お役に立つかどうか分かりませんが。
ご安心ください。
大船に乗ったつもりで万事わたしにお任せください。
ほかならぬあなたの頼みですもの。
お力になれなくて残念です。
お役に立てなくて残念です。
わたしには荷が重すぎて。
力不足で、とても御要望にお応えできそうにもありません。
せっかくお声をかけていただきましたが、何分仕事が忙しく、お引き受けしてもかえって皆さんに御迷惑をお掛けするだけですので。
この話はなかったことにしてください。
降ろしてもらいます。
善は急げ。
善は急げ、悪は延べよ。
善は急げというじゃないか。
考えていただけましたか。
例の件、考えていただけましたか。
例の件、どうなりましたか。
例の件、いいでしょう。
いつまで待たせれば気がすむのよ。
もうあなたになんか頼まないわ。
その後、御都合はいかがですが。
以前御用立てしたお金のことですが、その後御都合はいかがですか。
以前お貸ししたお金のことですが、その後御都合はいかがですか。
今は都合が悪くて。
いろいろ御都合もおありかと存じますが。
突然こんなことを申し上げるのは心苦しいのですが、先日お貸ししておりましたお金、わたしの方でも急に必要になりまして。
何か違うんじゃない。
それではおまえはどう考えるんだ。
この色とこの色を組み合わせるのはどう。
うーん、なにか違うな。
どうも違うな。
ちょっと変。
足を引っ張るのはやめてください。
人が一所懸命努力しているのに、足を引っ張るようなことはことはやめてください。
もうこりごりです。
ぶしつけを承知で申し上げます。
この際、きたんなく申し上げます。
この際、はっきり言うけど。
遠慮なく言わせていただいたほうが、お互いのためと思いまして。
ついうっかりなさったんだと思いますが。
野球に夢中になって、ついうっかり方向がずれたんだと思いますが、お宅の坊ちゃんがうちの窓ガラスにボールをぶつけてしまったらしく。
ついうっかりなさったんだと思いますが、このアパートでは夜十時すぎのピアノは御遠慮していただくことになっておりまして。
このアパート、壁が薄いのでうちのテレビの音がお邪魔になっているんじゃないかと、前々から気にしておりましたのよ。
遠慮がぶさたになってしまった。
あまり頻繁にお尋ねしては御迷惑かと思い、遠慮しておりました。
心ならずも渋滞に巻き込まれ、到着が三十分も遅れてしまいました。
病院で検査しましたところ安静にせよとのことで、やむなく出発を見合わせました。
身に覚えのないことだ。
彼女を泣かせたのは君じゃないのか。
根も葉もないことだ。
身から出たさび。
あなたにそんなことを言われる筋合いはない。
開いた口がふさがらない。
あきれてものが言えない。
いったい何を考えているのか。
さじを投げる。
もうあの人には医者がさじを投げた。
ばかにつける薬はない。
お里が知れますよ。
年頃の娘が酔っ払って上司にからんだり、服を脱いだり、まったくお里が知れるよ。
そんなはしたない言葉を使うなんて、お里が知れますよ。
育ちが分かる。
親の顔が見たい。
子の不始末は親の恥。
お前は、親を世間の笑いものにしたいのか。
すこしは世間体を考えたらどうなんだ。
ああ言えばこう言う。
口舌の徒。
口が減らないやつ。
口から先に生まれてきたようなやつ。
おみそれしました。
見違えた。
誰かと思った。
さすがですね。
竹を割ったようなお人柄ですね。
佐藤さんの息子さんは竹を割ったようなお人柄で、本当に気持ちのいい好青年だわ。
裏表のない人。
裏表のある人。
陰ひなたのない人。
陰ひなたのある人。
お上手ね。
あなたの日本語は僕達よりうまいな。
ひとえに福田部長のお陰です。
この度部長職を拝命いたしましたのも、ひとえに専務のお力添えのお陰です。
オレ達も頑張らなくっちゃね。
内心、驚いているんだ。
これも時の運ってやつかな。
自信なんてなかったわ、本当よ。
どうか、お名前と御住所をお聞かせください。
いや、名乗るほどの者ではありません。
御親切は忘れません。
いつもお世話になります。
前から欲しいと思っていたの。
わたしが欲しがってること、よく分かったわね。
前から食べたいと思っていたの。
前から見たいと思っていたんだ。
前から聴きたいと思っていたところだよ。
前から行ってみたいと思っていたの。
いかなる償いも致すつもりでございます。
七重の膝を八重に折りまして、お詫びいたします。
わたしの不徳の致すところでございます。
誠に遺憾に存じます。
不行き届きで申し訳ございます。
すみませんですむと思うか。
お騒がせいたしました。
御迷惑をお掛けしました。
わたしとしたことが、はしたない。
わたしとしたことが、気がつきませんで。
わたしとしたことが、御無礼いたしました。
わたしとしたことが、とんだ粗相をいたしました。
まことに不作法でとんだ粗相をいたしました。
お見苦しいところをお目にかけまして。
お聞き苦しいところをお聞かせしてしまいました。
大学の入学試験は理解力より記憶力を試すものだと批判されています。
夕べカントの純粋理性批判を読み始めたところ興奮して眠れなくなりました。
あの人は理知的な顔をしているけど、実際には馬鹿だ。
百合子さんのおとうさんは物分かりのいい人だから、彼女がノルウェー人と結婚するつもりだと聞いて、すぐその結婚に同意した。
イギリスの国王がすべてそうめいな君主だとは言えません。
静枝さんは賢いからあのエッチな課長をあしらうくらい朝飯前でしょう。
兄の子供達は皆頭がいいけど勉強しない。
契約を更新させたいなら短気を起こさないでもっと賢明にやらないと駄目だよ。
直美さんはいつも気の利いた冗談を言う。
なんて利口な坊やだ。
頭がいいかどうかは別として、学生に知的好奇心さえあれば、授業はやはり楽しいですね。
いくら貴方が道徳には普遍性があると主張しても、わたしは究極的には相対論者です。
多くの日本人は、無神論者というよりも、決まった宗教のないアニミストではないかと思います。
ジョージバークレーは物質の存在を否定したので、一種の唯心論者と言えるでしょう。
ヨーロッパの元共産国でも、マルクスエンゲルスの弁証法的唯物論を理解できる人は少なかったでしょう。
論より証拠。
全ての人間は死ぬべきものだ。ソクラテスは人間である。故に彼は死ぬべきであるというのは、有名な三段論法です。
山本先生は、新しい論理説を述べています。
自衛隊を湾岸戦争に派遣すべきだったかどうかという論争には巻き込まれたくない。
先生たちは日本の教育制度について論じています。
恐竜の絶滅の原因については、議論が続いています。
あんな確実な証拠には、反論は難しい。
アトランティス伝説についての新説が立てられたが、空論でしかない。
言論の自由は、民主主義の基本的条件の一つです。
陰陽のことわりは、中国人の考え方に大きな影響を及ぼしました。
あなたの論点に道理がまったくないわけではありませんが、わたしはどうしても納得できません。
労働組合は、これ以上の合理化に大反対です。
佐々木先生の理論はどうしても理解できません。
恵次郎さんは一流大学を卒業しなかったし、有名な会社にも勤めていないけど、わたしにとってやはり理想的な主人です。
佐藤さんはかなり有名な画家ですが、娘さんは、美術より化学に興味を持って、東京大学の理学部に入学しました。
家内は団地の理事になった時以来、性格が変わったようです。
日本語の起源については、いろいろの説があります。
谷崎潤一郎の短編小説の中で、まだ英訳されていないものが多いようです。
担当医の説明によると、父の手術にはかなりの危険性が伴うということです。
カオリちゃんはお父さんを説得して、タバコをやめさせました。
母からボーイフレンドのことでまたお説教を聞かされました。
日本語の起源説はいろいろありますが、定説というものはないようです。
エヌエイチケイのニュース解説を見ているのは、大学生より社会人の方が多いに違いありません。
あの方は、二十年間朝日新聞の論説委員でした。
火曜日のニューヨークタイムズのチベットに関する社説には、中国大使館から強い反発がありました。
レーニンによると、帝国主義は資本主義の最後の段階だそうです。
渡辺先生はイギリスの経験主義者の専門家ですが、最近ドイツの形而上学についての本を編さんしました。
渡辺先生はイギリスの経験論者の専門家ですが、最近ドイツの形而上学についての本を編さんしました。
個人主義と利己主義を区別することは、難しいですね。
近所の精肉店の由美子さんは、カリフォルニアに留学して、菜食主義者になってしまいました。
ミッションスクールを卒業した娘たちは洗礼を受けましたが、わたし自身はキリスト教徒ではありません。
倫理や社会の問題を中心にする儒教を、キリスト教や仏教のように宗教と呼ぶべきかどうか分かりません。
中国の道教と日本の禅宗はどういう関係があるのでしょうか。
キリスト教から分離した新宗教の多くは、やはりアメリカで誕生しました。
大学院に入る前は、印象派の画家にはあまり興味がありませんでした。
イスラム教のシーア派は、イランでもイラクでも多数を占めていますが、イランと違って、イラクにはスンニ派の信者も多いそうです。
駅の前で老人を殴ったりけったりした過激派の連中は、警察に逮捕されました。
カント学派の観念論主義をイギリスで広めたのは、スコットランド生まれのトーマスカーライルです。
わたしの人生観を言いますと、結局過ぎたるはなお及ばざるがごとしということになるでしょう。
年を取り髪の毛が薄くなっても、平静な心を持ち続けられるとは限りません。
野村さんは極めて精神主義的な人で、金もうけや出世といった世俗的なことにまったく興味がありません。
妹は、親から一銭ももらわずに自力で医者になりました。
妹は、親から一銭ももらわずに独力で医者になりました。
それは、運が悪いというよりやはり前世の業だろうと思います。
後生だから、お酒を飲みすぎないでください。
きのうの吹雪で、電車が立往生しています。
島国根性は、決して日本人に限られているとは言えない。
大学時代の初恋の人に再会することが宮本君の長年の念願です。
縁があって、同級生の妹と結婚しました。
彼と縁を切った理由は言いにくいが、女房を誘惑しようとしたことと関係ないわけではない。
宮本が初恋の友佳里ちゃんと去年の昆虫学会で再会したのは、何かの因縁かも知れません。
由美子さんのだんなさんは、中年になってからだるまのように太ってしまった。
大変お邪魔いたしました。
しゃばの栄華は夢の夢。
戦後の混乱の中で、正にこの世は苦界と化した。
仏陀はそのぼだい樹の下に座って悟りを開かれた。
おじいさんが亡くなるまで、家には仏壇がありませんでした。
知らぬが仏。
これでとうとうあの男も仏になったというわけか。
主人はタバコをやめると何回も約束したことがあるけど、いつも三日坊主だわ。
さまざまな発展途上国が経済援助を求めて日本もうでをする。
祇園精舎の鐘の声、諸行無常の響きあり。
一般的に政治家は、遠い未来ではなく次の選挙のことしか考えない。
今回の選挙で、保守党が政権を失う可能性はほとんどないと思います。
今の日本では、良い家政婦さんを見つけるのは大変です。
父は郵政省に勤めていました。
野党がその財政法案に反対するのは、当たり前でしょう。
民主主義の発祥地のギリシャは、千九百六十七年から千九百七十四年まで軍政下にありました。
英国や日本は、立憲君主国です。
民主政体は、共和政体と同じであるとは限りません。
戦争中の日本を、ナチスドイツやスターリンのソビエトのように全体主義国と呼ぶべきかどうかは、歴史家や政治学者がまだ論争している問題です。
永田先生は、先週日本の封建制度について大変勉強になる講義をなさいました。
日本の議会制度は、明治時代にさかのぼります。
日本には、実際に一党独裁があると言われますが、そうした見方は極端すぎると思いませんか。
日本の総理大臣は、アメリカの大統領ほど権力を持っていません。
与党である自民党の党大会で選ばれる総裁は、自動的に総理になります。
官房長官が突然辞任した理由はまだ明らかになっていませんし、その内幕を知っているのは、ほんのわずかな政治家に限られているでしょう。
東大出身の新任外務大臣は、外国語が話せません。
群馬県の衆院議員だった従兄は、去年の選挙で落選してしまいました。
参議院には、芸能界出身の議員が何人ぐらいいるでしょうか。
最高裁判所は、一切の法律、命令、規則または処分が憲法に適合するかしないかを決定する権限を有する終審裁判所である。
国立水俣病研究センターは、環境庁に属しています。
宮内庁は、皇室に関する事務を担当しています。
自由民主党は、千九百五十五年に自由党と日本民主党が合わさって結成された保守党で、それ以来日本の与党です。
日本社会党は、度々万年野党と呼ばれます。
公明党と創価学会との関係を説明してください。
民社党は、千九百五十九年に日本社会党を脱党した穏健派です。
日本共産党がどの程度マルクスレーニン主義を否定しているかは、だれも分かりません。
先月の市議会の選挙で当選した村上さんは、うちの子供達が通っていた小学校の校長先生でした。
外国人登録証明書を紛失してしまったので、これから市役所に行きます。
労働党による左翼的影響は、近年弱まったそうです。
カナダのケベック州の面積は、日本の二倍から三倍と言いますが、人口は七百万人にもなりません。
オーストラリアのホーク元首相は、労働党ですか。
オーストラリアの首都は、東南部にあるキャンベラ市です。
アメリカには政党がたくさんありますが、実際には共和党と民主党が政権を交替するという二大政党制になっています。
スミス上院議員は、内政より外交に興味を持ってするようです。
江戸時代にも、らん学を通して西洋の医術について知識を得ていた日本人がいました。
医術の修得には人生が短すぎる。
父は三年前にがんだと診断されて手術を受けた時、手遅れだと医者に言われましたが、奇跡的に回復してきたようです。
千八百三十一年に死去したプロイセンのクラウゼウィッツ将軍は、西洋の最も有名な軍事理論家あるいは戦術家です。
和幸さんは、会社を辞めて針術を習い、スペイン人の奥さんと一緒にバルセロナに住んで、針医者として大成功しました。
奥さんが亡くなった後、金田さんは女性詐欺師の術策に陥って二億円を取られました。
あなたのように処世の術を知っている人は、今の問題をどうにかして解決できるはずです。
渡辺先生は幼少のころより学を志して大仏文学者になりました。
谷口先生は学問的には優秀な人物かもしれませんが、どう見ても人間味が足りないような気がします。
プラトンの設立した紀元前四世紀のアカデミーは、アテネに近い小さな森にあったそうです。
日本はいまだに高級官吏への道は有名大学を出ることから始まるという学歴社会です。
家の長女は東京学芸大学で国文学を、次女は東京芸術大学で音楽を専攻しています。
原則として、アメリカの大学で教授になるには博士号を取得していなければなりません。
日本の大学の人文学部では、教員が博士課程を終えないまま採用されるのが普通です。
須美子さんの婚約者が東大法学部を出たって、本当なんですか。
弟は慶応大学の工学部大学院を卒業して、コンピュータ会社に入りました。
文藝春秋は広い読者層を持ってきました。
主人は工芸研究所に勤めております。
大野監督の映画が前衛芸術か、ただのポルノかという問題を、映画評論家だけに任せようという意見には反対です。
クヌートティルバーグ氏は、数年前に宣教師として日本に来て偶然に芸能界と関係を作り、有名なタレントになりました。
日本の浮世絵は、ヨーロッパの印象派に大きな影響を与えました。
家族を養うために、新古典派のアングルは、十八年間肖像画を描いていました。
美術のことは何も分からないが、自分の好きな作品は分かるとは、トルーマン米大統領の有名な発言です。
ショパンの嬰ハ短調幻想曲は、日本でよく演奏されます。
ベートーベンの交響曲の中で、一番好きなのはどれですか。
日本の音楽史の専門家ベルネルビーレフェルト氏は、流行歌を中心とする大正時代の音楽について、面白そうな本を書きました。
紫式部が源氏物語を完成したのは、十一世紀の初めごろでした。
日本の若者は、世界文学も日本文学もあまり読まないかもしれませんが、夏目漱石の坊ちゃんやこころぐらいならだれでも知っているでしょう。
シェークスピアは、オリビエのリチャード三世の演出を見たらどんな反応を示すでしょうか。
中国語と日本語は同じ語族に属していないし、音韻組織と文法構造から見ても、著しく差異のある言語です。
大学紛争時代の千九百六十九年にサンフランシスコ州立カレッジの学長になったエスアイハヤカワ氏は、すでに意味論者として知られていました。
日本における歴史学研究は、まだマルクス主義の独断的な決定論の影響を被っています。
中央ヨーロッパの鉄器時代は、日本の鉄器時代よりも千年ほど前のことです。
将軍という小説と映画のせいか、封建時代の日本を誤解したり、昔と今の日本を混同したりする欧米人が多いようです。
十九世紀に社会学の発展を主導したエミールデュルケームの一番有名な作品では、自殺を取り扱っています。
中流社会や単一民族としての日本のイメージがどれほど現実であるかは、まだ議論の決着がついていません。
欧米と違って、日本の社会で核家族が顕著になったのは最近のことです。
ハンブルク大学で経営経済学を勉強していた時、一番苦しかったのはやはり統計数学でした。
北アイルランドのプロテスタント信者は、カトリック信者に対して二対一の割合です。
北アイルランドのプロテスタント信者は、カトリック信者に対して二対一の比率です。
鈴子さんは、一週間五十万円の割でお父さんの遺産を全部使ってしまいました。
死刑の廃止運動を支持している日本人は、まだ三割五分にもなっていないそうです。
きょうの新聞によると、ボルチモア市民の三分の一は、機能的非職者だそうです。
アメリカにおける千九百九十年の私生児率は二十六パーセントに上がりました。
物体の運動量は、その質量と速度の積であるというのは、ニュートン物理学の中心的な原則です。
原子物理学と言いますと、わたしが知っているのは子供の時に習った陽子中性子電子のことだけです。
水の三分の二は水素、三分の一は酸素です。
地球のほとんどの生物は酸素を頼りに生きていますが、体積で空気の五分の四ほどを占めているのは窒素です。
生態学者ではありませんが、露天採鉱による土壌浸食がまだ大きい問題になっているかどうか知りたいと思います。
鉱物学者の橋本先生は、天然資源の豊富なロシア共和国に深い興味を持っています。
魚類やは虫類などの動物は変温であり、鳥類とほ乳類は定温動物です。
イヌ科には、犬、狼、狐なども含まれています。
植物界か動物界か分類するのが難しい生物もある。
子供の時から軽石や黒曜石に興味を持っていたライトさんが地質学者になったのは、不思議ではない。
僕の子供の時、雲に覆われている金星に生き物がいるのではないかと推測されていたが、最近その惑星の表面が地獄ほど暑いことが明らかになった。
命名されている三千個以上の小惑星は、主として火星と木星の軌道の間にあります。
あるアメリカの古生物学者によると、恐竜が約六千万年前に絶滅したのは、巨大ないん石が地面に衝突した結果だそうです。
人類最初の人工衛星は、千九百五十七年にソビエトが打ち上げたスプートニクでした。
バスが急に止まると、立っている乗客は慣性の力によって前に倒れる。
塩水は真水より凝固点が低い。
安全性の問題を解決するまで、原子力発電所は増やさないほうがいいという意見が強まってきました。
食塩は、塩化ナトリウム、つまりナトリウムと塩素との化合物です。
光合成は、植物が太陽エネルギーを用いてでんぷんを作る過程です。
学生に最もよく知られている微生物は、恐らくアメーバです。
わたしは、くも学者と結婚するまでくもが昆虫類に属していないことを知りませんでした。
さめと違って、イルカと鯨は魚類ではなく哺乳動物です。
法の前では万人が平等です。
野党が法案を提出しても、可決される可能性はほとんどありません。
秋本さんは、法曹界で有名な人物です。
祖父は、戦後の憲法を米国に押しつけられたと非難していますが、母は、憲法擁護運動の熱心な支持者です。
この地方の警察は、違法駐車を黙認しているような気がします。
アメリカのエリート法学部を出た弟は、不法行為法の専門家です。
日本の売春防止法が成立したのは、千九百五十六年でした。
国会が男女雇用機会均等法に罰則を設けなかったので、空文だという意見があります。
アメリカ合衆国の憲法が特徴とする立法行政司法の三権分立の目的は、国民の自由を保障することです。
十戒は、モーゼの律法の基本です。
僕の哲学の教授は、ニーチェを引用して道徳律をいつもあざけっていたが、奥さんが若い講師に誘惑され家出した時、彼女をふしだらな女だと非難した。
何事も人にせられんと思うことは人にもそのごとくせよという言葉は、黄金律と呼ばれます。
マッカーサー在朝鮮国連軍最高司令官は、千九百五十一年にトルーマン大統領の命令に背いたため、解任された。
マルコスフィリピン大統領が千九百七十二年に戒厳令を敷いた時、兄とそのフィリピン人の奥さんはマニラに住んでいました。
この団地では、犬や猫を飼うことは原則として禁止されていますが、実際には飼っている人が最近多くなっています。
女性がクラブの会員になってはいけないという規則は考え直すべきだと会長に意見を言いました。
自然の法則は、人間の法律よりずっと精妙にできていると思います。
法の道入るべき門は変われどもついには同じ悟りとぞ聞く。
一宿一飯の恩義に報いるのがやくざの掟だ。
ジャングルの掟は、弱肉強食という原則に基づいている。
日本人から見れば、アメリカ人は非常に訴訟好きな国民です。
容疑者の指紋が包丁に残っていたことが、検察側にとって決定的な証拠になったらしい。
被告人が被害者を橋から突き落としたと証言できる目撃者は十数人います。
有罪と判決されるまで被告人を無罪だと推定するのは、アングロサクソン法の基礎です。
銀行強盗で起訴された山田勉被告に対して、検事は十五年の懲役を求刑しました。
信仰上の理由により剣道の授業に参加するのを断ったため退学処分を受けた大学生は、一審で敗訴しましたが、当然控訴するでしょう。
アメリカの最高裁判事は大統領に指名され、上院で承認されますが、日本では内閣で任命されます。
離婚する時、家庭裁判所に養育権訴訟を起こす男の人が最近増えてきたそうです。
アマト先生のお母さんは、きのうの夜オペラから帰って来る途中でひったくりにハンドバッグを盗られてしまいました。
承諾があったとしても、四十歳の大人が女子高校生と性行為をすれば、やはり一種の強姦でしかないと思うわ。
愛人の殺人未遂で逮捕された吉田哲二は、自殺を図ったそうです。
飲酒運転で逮捕された上田裕治元電車運転士は、業務上過失致死罪で起訴されました。
金田社長を誘拐した犯人が要求している身代金は二億円だそうです。
これは素人でもすぐ気づくような偽造紙幣です。
三年前にマレーシアで麻薬を密輸入しようとして捕まり、死刑を宣告されたオーストラリア人は、来週処刑される予定です。
おととし不法入国と強盗の疑いで捕まった男は、現在拘置所にいますが、来月自国へ強制送還される予定です。
日本では、死刑囚を処刑するためには法務大臣が死刑執行令状に印を押す必要があります。
飲酒運転をして過失致死罪に問われた内藤奈々江は、二年の禁固刑に処せられました。
新自由党元副幹事長佐藤敏樹は、選挙違反で禁固三ヵ月、執行猶予一年の判決を受けました。
車で時速百六十キロを出した兄は、警察に捕まって十五万円の罰金を取られた。
警察は半年前に北海道旅行中に行方不明になった銀行員早瀬光子さんについて、捜査を行っているそうです。
どんな残酷な犯罪で訴えられた人でも、弁護人を依頼する権利があることを忘れてはなりません。
財を先にし礼を後にすれば民むさぼる。
オニール先生によると、アメリカの最も大きな問題は赤字財政ではなくて、家族制度が崩壊してしまったことだそうです。
日本の大蔵大臣とアメリカの財務長官の円高に関する意見が一致していないことは当然でしょう。
お父さん、わたしに財産の分け前を下さい。
戦前の財閥は、まだ完全に解体されたとは言えません。
太平洋戦争中、収容所に連れて行かれたアメリカ西海岸の日系人のために、アルフレッドナガタニ氏が私財を投じて建てようとしている博物館は、やっと実現のめどがたちました。
バブルがはじけた後、ほとんどの不動産は資産価値を大きく下げました。
鶴子さんは、南フランスのワイン生産地に住んだことがありますが、ワインについてはよく知らないようです。
アメリカからの農産物の輸入を完全に自由化しても、国際収支は黒字が続くだろう。
わたしはイギリスの産業革命以前の家庭生活に深い興味を持っています。
冷戦が終わることを予想して、ハミルトン博士は防衛産業から航空機産業に力を入れることを主張しています。
直美は、大学でロシア文学を専攻した後翻訳をなりわいとした。
妹は、アメリカの有名なビジネススクールの修士課程を終えてから、初めて実業界に向いていないことに気がつきました。
大阪は、昔から商業都市として知られています。
小学校しか出なかった田辺さんがこんなに立派な企業家になるとはだれも思わなかったでしょう。
オーデンハイマー教授が日本の鉄鋼業の起源や発展について書いた本は、日本語にも訳されているそうです。
クリントン政権は、アメリカの製薬業界を攻撃していますが、そのような非難は事実よりイデオロギーに基づいていると思います。
ロシア語を専攻した山田さんは、大学を卒業してから商社かに入って、二年後にはモスクワに派遣されました。
富田さんの奥さんは、フランス製の下着のマルチ商法に巻き込まれて、御主人の会社にいろいろ迷惑をかけてしまいました。
金田先生は、カナダの商法の専門家です。
シェークスピアのベニスの商人は、エリザベス時代のユダヤ人嫌いを確かに反映しているかも知れませんが、それを二十世紀の反ユダヤ人思想と間違えてはなりません。
家内は東洋美術を扱う美術商です。
わたしはここで十年以上商いをやっています。
経済大国日本という決まり文句をいくら聞かされても、自分の生活水準がそれほど高くはないと感じている日本人が多いだろう。
万智子さんのお父さんは、日本の経済界の有力者でした。
毛沢東の死去以来、中国は政治思想より経済成長を強調しています。
ジェイケイガルブレイス氏は、社会主義者であるかどうか分かりませんが、確かに計画経済の必要性を主張しています。
非関税障壁も含めて全ての貿易保護主義の手段を廃止すべきです。
アメリカの要求に応じて、日本の自動車産業は輸出の自主規制をしています。
エイズ撲滅のキャンペーンではかなりの金額が集まったと思います。
あの政治家は、日本の金権政治をいつも非難しているのに、自分の政治資金はどこから来るのかしら。
わたし達が損したのは大金ではないけど、やはり悔しいわよ。
クレジットカードを使う日本人が最近増えましたが、普通の支払いではまだ現金です。
きのう銀行からお金を引き出そうと思ったのに、キャッシュカードも預金通帳も見つからなくて困りました。
借金している礼子さんたちが、あんな立派な家の頭金をどうやって手に入れたのかしら。
いくら日本の習慣だと言っても、このようなうさぎ小屋のために六ヵ月分の礼金を払うなんて、どうしても不当だと思います。
五十嵐君の給料はかなり低いかも知れないが、奥さんも働いているから一家の総収入は悪くはないだろう。
二十五年間東大でマルクス主義経済学を教えていた高倉先生は、去年定年になった時、月に三十万円の恩給をもらうことになったそうです。
わたしは日給月給なので休めばそれだけ収入は減るのです。
収入が高ければ高いほど税率も高くなるという制度は、累進税法と呼ばれている。
定額税法は今の税制より確かに簡単で、最終的には公平でもあると思います。
留美子さんは、来月から空港の免税店で働くことになりました。
去年アメリカから持って来たコンピュータには関税がかからなかった。
国税はきちんと払っていても、区民税や市民税を払ったことのない外国人が多いようです。
野田さんは相続税を払うためにあのわらぶき屋根の家を売ってしまいました。
消費税が導入された時の強い反対は、何時の間にか消えてしまいました。
日本の源泉徴収率は、欧米の諸国と比較すれば一般に低い。
恵津子さんのけちな御主人は、宝くじで一等が当たった時、そのお金をすぐ自分の定期預金にして彼女に一銭も使わせなかった。
スポーツクラブの会員費は銀行振込みで支払っているので、いくらなのか正確には覚えていません。
先週の円ドル為替レートが良かったから、弟に四百ドル送金しようと思ったけれど、手数料が高いことが分かったので、アメリカの当座預金を使って小切手を送ることにしました。
自動支払機を使う人が多いから、時々故障するのは仕方がありません。
森田さんは、十五年前に買った株が値上がりして今では配当だけで食べています。
日経ダウ平均から見れば、先週から続いている円高は株主にとって決して喜ばしいニュースではないでしょう。
東京の路上駐車の問題は、警察とドライバーのいたちごっこに終わっている。
ハッカーとの長年のいたちごっこを終結に向かわせる研究にメーカーは注目している。
いたちの最後っぺよろしく、彼は会社の秘密を暴露して、辞めて行った。
泥棒は、いたちの最後っぺよろしく、盗んだ金の一部をバラまいて捜査員のしっぽを振り切ろうとした。
おまえ一生政府の犬でいるつもりか。
おまえはいつからあんなやつの犬に成り下がったんだ。
あいつはどうも犬のような気がする。
おまえが警察の犬だということがばれたらコンクリート詰めだぞ。
俺犬かきしかできないんだ。
競泳パンツで犬かきしてたのを友人達に見られて稔は二度と海水浴に行くことはなかった。
彼女は犬が西向きゃ尾は東式のことしか会議で発言しない。
そういうの、犬が西向きゃ尾は東っていうんだよ。
彼は結局犬死にした。
彼は過労死したにもかかわらず、賠償金はわずかで、会社のために犬死にしたことになった。
それじゃあ、犬死に同然だ。
あいつは犬畜生にも劣る。
犬畜生だってそんなことはしないよ。
犬も歩けば棒に当たるだよ、いいバイトが見つかった。
夫婦げんかは犬も食わない。
そんなくだらない話犬も食わないよ。
山川の独立は社長にとって正に飼い犬に手を噛まれた出来事だった。
マネージャーに金を横領されたタレントは飼い犬に手を噛まれたと有名になった。
伊藤さんと鈴木さんは犬猿の仲だ。
環境保護団体と大企業は往々にして犬と猿である。
おまえのような負け犬はこのチームにはいらない。
加藤のせりふは負け犬の遠ぼえ以外の何ものでもなかった。
配置転換を批判する彼の言葉は負け犬の遠ぼえに聞こえなくもない。
ちょ突猛進の彼にこの仕事を任せない方がいい。
彼女の性格は一言で言うとちょ突猛進型です。
うさぎ小屋に住みたくて日本人は住んでいるんじゃないよ。
こんなうさぎ小屋に住むなんて、もうこりごりだ。
よし、一年生はうさぎ跳び百回だ。
あいつうさぎ跳び二百回やっても涼しい顔してる。
とにかく、彼に尋ねてみよう。
うちの社長の訓辞はいつも牛のよだれのようだ。
会議はなぜいつも牛のよだれのようなのだろうか。
あの牛の小便みたいな街頭演説やめてくれないかなあ。
あの先生いったん説教を始めると牛の小便でうんざりだ。
現在、日本の政界を牛耳る人物がいない。
一部の人間に牛耳られたあの会社には将来は望めないだろう。
野党はその法案に反対の立場から、投票に牛歩戦術で対抗した。
美術館の行列は牛の歩みだった。
当て馬を使って相手の出方を見てみよう。
あの人は単に当て馬候補にされただけさ。
俺、馬が合うんだよあの人とは。
最初から馬が合ったその二人はトントン拍子で結婚した。
山川部長と社長はどうも馬が合わないようだ。
彼は馬面だ。
あの役者は馬面だから舞台映えする。
どこの馬の骨だ、お前と結婚したいと言っているのは。
どこの馬の骨ともわからないやつに娘をやるぐらいなら一生俺が面倒見てやる。
どこの馬の骨とも分からないやつに会社を乗っ取られてたまるか。
もうけ主義の会社に、資源保護を訴えても、馬の耳に念仏だ。
暴走族に騒音防止を唱えても、それこそ馬の耳に念仏じゃないか。
それじゃあ、馬をしかと言うのと同じじゃないか。
あの人は馬をしかと言う性格だから部下に慕われないんだよ。
お前のその馬をしか言う性格はだれに似たんだ。
沢田さんは今度の選挙の出馬を決意した。
あの議員は今度出馬してもチャンスはないだろう。
あんなやつのしり馬に乗るな。
あの人のしり馬につくような言動を続けていると、だれにも相手にされなくなるよ。
次期首相の本命の対抗馬として三人が出馬を表明した。
あいつは対抗馬としては大したことないな。
竹馬の友は何年会ってなくても不思議と話が弾む。
あの人は一度飲み始めると付け馬を引くほど飲む。
今どき付け馬を連れて帰る人など山田さん以外いないな。
おまえ付け馬されてるぞ。
財布を忘れるなんてとん馬だなあ。
入社式の日から遅刻するとはとん馬なやつだよ。
彼はとうとう馬脚を露し、麻薬密売に手を染め始めた。
仕事に熱中している彼女に縁談の話をしても今は馬耳東風だな。
テレビゲームに夢中になっている人間に何を言っても馬耳東風だ。
彼は死ぬまで馬車馬のように働き続けた。
彼、馬車馬のように働いてるけど、一体いつ寝ているんだ。
馬子にも衣装っていうけど、本当に良く似合ってるよその服。
スーツ新調して卒業パーティーに出たら、馬子にも衣装とからかわれた。
その火事現場の周りはやじ馬でいっぱいだった。
やじ馬のせいで救急車の到着が遅れた。
彼は出版業界の一匹おおかみで通っている。
一匹おおかみだったその男の居所を知る者はいない。
そんないいかげんなこと言ってると、おおかみ少年になっちゃうよ。
彼ったら京子さん、ぼくがアパートまで送って行きましょうって言うのよ。
酒に弱い宏君は送りおおかみになるどころか、女友達に家まで送ってもらうことの方が多い。
週に一回はきつねうどんを食べないと気が済まない。
冷戦時代の米ソのスパイ活動はきつねとたぬきの化かし合いであった。
そのライバル会社の商戦は、きつねとたぬきの化かし合いで、もう何年も続いている。
一千万円の賞金とはきつねにつままれたような話だ。
君のような美人が僕とつきあってくれるなんて、なんだかきつねにつままれたような話だな。
晴れているのに雨が、まるできつねの嫁入りだね。
子供のころおばあちゃんから裏山できつねの嫁入りを見たと聞かされ怖かった。
あの山はよくきつね火が見えるらしい。
子供たちはその山のきつね火の話を聞いて怖くなった。
このきつね目の男に見覚えはありませんか。
眼鏡をかけてるから気がつかないけど、彼女どっちかというときつね目してるよね。
あの古ぎつねめ、いつか思い知らせてやる。
古ぎつねと呼ばれていた彼女も今ではその面影もなくひっそりと暮らしている。
あの雌ぎつねめ、色仕掛けで秘密を探り出そうとしている。
あの雌ぎつねに引っかかったらどんな男も駄目になる。
最近ではこうもり傘を見かけなくなった。
当時のわたしの祖父はこうもり傘に黒マントといういでたちで町を歩いていたそうです。
猿ぐつわを噛まされていたので助けを呼ぶことができなかった。
目隠しと猿ぐつわをされていたので、どこをどうやって連れてこられたのかかいもく見当がつかない。
この前小さな劇団の公演見たけど、猿芝居もいいとこだったよ。
へたな猿芝居はやめろ。
そんな猿芝居すぐばれてしまうぞ。
猿知恵のはたらくやつだな、お前は。
そんな猿知恵すぐ見破られるぞ。
この作品は単なる猿まねだ。
猿も木から落ちるか。
あのエフワンドライバー首都高でおかま掘ったらしいよ。
こんなやっかいな事ごめんだ、見猿聞か猿言わ猿でいこう。
あんな山猿に会社を乗っ取られてたまるもんか。
若いころは山猿とばかにされていた彼も、今では売れっ子の詩人になった。
あの人はなかなかのたぬきだよね。
政治家なんてたぬきじゃなきゃやっていけないよ。
相手は相当なたぬきおやじだから気をつけろよ。
彼は分が悪くなったのでたぬき寝入りを決め込んだ。
席を譲るのが面倒だから、電車ではたぬき寝入りをするという人が結構いるよ。
この計算でいけば、十ヵ月で百万もうかるよ。
捕らぬたぬきの皮算用にならなければいいけど。
あいつはいつも捕らぬたぬきの皮算用ばかりで、言ったとおりになったことがない。
あの古たぬきまた新入社員をいびってるらしいぞ。
あの人は古たぬきだからうかつなこと言うな。
あの人は飲むととらになるから一緒に飲むのはやめたよ。
きのうは久々にとらになったよ。
あいつは社長の息子だと思ってとらの威を借るきつねになっているんだ。
全日本はとらの子の一点を守り切れず、引き分けてしまった。
彼女は長年かけてためたとらの子の金を男にだまし取られた。
そのとらの巻どこで手に入れたの。
このとらの巻を使って勉強すれば試験はバッチリだ。
このとらの巻さえあれば、鬼に金棒だ。
これが伊賀忍者のとらの巻です。
花子は叔父さんの家に行くのが初めてだったので、借りてきた猫のようだった。
毒舌の彼も奥さんの前では借りてきた猫だ。
鳴く猫はねずみを捕らぬと言うが、あの人本当に事業始めるのかなあ。
山田さん夫婦は娘を猫かわいがりしている。
先生は、一番弟子の山本さんばかり猫かわいがりするので、ほかの弟子は辞めていってしまう。
わたしは猫舌です。
これは猫舌の人にはすぐ食べられない料理かも知れない。
本を読む時はもっと姿勢よくしなさい、猫背になっちゃうよ。
スキーの基本姿勢のこつは猫背を保つことです。
わたし、猫っ毛なのよ。
猫っ毛で薄いから、雨なんかにぬれると最悪よ。
洋子は猫なで声で母親にそのドレスをねだった。
何だその猫なで声は、今度は何が欲しいんだ。
借金で首が回らなくなっている彼にそんな大金を預けるなんて、猫にかつお節を預けるようなものだ。
そんな学生の目の届くところに試験の原稿を置くなんて、猫にかつお節じゃないか。
そんな小さな子にコンピュータを買い与えるなんて、猫に小判だ。
猫にまたたび、うちの子供にはテレビゲーム。
うちの亭主は酒のさかなにピーナッツを出しておけば猫にまたたびだから楽よ。
警察が現場に到着した時には猫の子一匹いなかった。
こんな猫の子一匹いない場所に呼び出して、一体何の用だ。
店は猫の手も借りたいほどなのに、お前は遊びに行くつもりなのか。
東京では猫の額ほどの土地が何千万円もする。
その居酒屋は猫の額ほどの広さで、細々と商売している。
影の言うことは猫の目のように変わるから、信じない方がいいよ。
原油価格が猫の目のように変わっている現在ではガソリンの末端価格設定も難しい。
ここ数年、東欧の政治情勢は猫の目のように変わっている。
目を離している間に、うちの猫に焼き魚を猫ばばされた。
次郎は母親の財布から千円猫ばばした。
彼女は拾った財布を猫ばばした。
こんな猫またぎよく食べれるなあ。
日本では冬になると、猫もしゃくしもスキーに出かける。
ミニスカートがはやるのはいいけど、猫もしゃくしもとなるとどうもね。
入学直後は猫をかぶっている学生が多い。
真智子は叔父さんの家で一日中猫をかぶっていた。
無理を承知で頼むのだから、何を言われても猫をかぶって紳士でとおせ。
買い物から帰ってきたら引き出しの中の五千円札が無くなっていたので、これは頭の黒いねずみの仕業とピンときた。
まさか我が家に頭の黒いねずみがいるとは思わなかった。
包囲された反乱軍はまさに窮そ猫を噛むの言葉どおり猛反撃を開始した。
あの人は一日中こまねずみのようによく働く。
こまねずみのように働いて、役に立たなくなったら首なんて真っ平御免だ。
あのしにせがつぶれたのはどぶねずみのせいだ。
このどぶねずみが、ちょっと目を離すとろくなことしない。
彼は雨の降る街を当てもなく歩き回りぬれねずみになった。
ねずみ講はマルチ商法と呼ばれ、日本では厳しく規制されている。
ねずみ講は姿を変え形を変えだまされる消費者は後を絶たない。
コンビニがねずみ算のようにあっという間に増えた。
彼女の借金はねずみ算式に増えていった。
こんな所でねずみ捕りなんかしやがって。
この辺はよくねずみ捕りやっているから気をつけろよ。
この間ねずみ捕りにやられて、反則金五万円払ったよ。
夜一人で残業してると、ねずみに引かれそうになるわ。
袋のねずみにされた容疑者は投降した。
きょうは絵に描いたような大きな羊雲が空に浮かんでいました。
さとし君のかく雲はいつも羊雲だね。
普段は羊のようにおとなしい彼がどなったんだからよっぽどひどいこと言われたに違いないよ。
羊のような人ほど一度怒りだすと手が付けられないことが多いね。
このひひおやじ何を考えているんだ。
あのひひじじい酔った振りしてわたしのおっぱい触りまくったのよ。
この豚。
また豚だ。
この間宝くじ二万円も買ったのに全部豚だったよ。
そんな高級なピアノ買ったって、豚に真珠だよ。
こんな年寄りがワープロ持っても、豚に真珠ですよ。
俺、若いころ極道して豚箱に入れられたことあるんだ。
お前そんなことしてると豚箱にぶち込まれるぞ。
豚もおだてりゃ木に登るっていうだろう。
豚もおだてりゃ木に登るっていうけど、どうやってあの女優に出演を承諾させたの。
今だからお前善人面しているが、元はやくざ俺とは同じ穴のむじなだ。
今の日本はどこの政党が政権を取っても変わりなし、政治家は皆同じ穴のむじな。
週末の暴走族取り締まりはもぐらたたきと同じだ。
電話ボックスにはり付けてあるカードに、警察は摘発に乗り出しているが、まるでもぐらたたき状態である。
先生達がひそひそ話してたから、思わずろばの耳になった。
電車の中でわたしのことうわさしている高校の時の友達がいて、ろばの耳になっちゃったよ。
井の中のかわずになるのを恐れて彼女は独立を決心した。
たかが地区大会に優勝したぐらいで有頂天になっては井の中のかわずじゃないか。
おれおたまじゃくしに弱いんだよね。
ちょっとそこのおたまじゃくし取って。
先生がもう卒業できないって言っても、あいつにはかえるの面に小便だよ。
あの漫画の主人公の特徴はがまぐちのような口です。
あの刑事は俗にすっぽんと呼ばれている。
芸能レポーターはすっぽんのようにその俳優を追い回した。
一番弟子と言ってもやっぱり先生と比べたら月とすっぽんだよ。
さすがここのケーキおいしいわ、あの新宿のケーキと比べたら月とすっぽんね。
オウム真理教のら致事件はとかげのしっぽ切りで終わらないだろう。
オウム真理教のらち事件はとかげのしっぽ切りで終わらないだろう。
そんな話は蛇足だ。
彼女がその講演で最後に話したことは蛇足だった。
蛇足ですが、わたしは昆虫採集が趣味です。
このレポートは蛇足の部分が多すぎる。
そのラーメン屋の前は昼時になると長蛇の列ができる。
祭日のディズニーランドはどこのアトラクションも長蛇の列だ。
浮気の現場を妻に押さえられて彼はまるで蛇ににらまれたかえるだった。
蛇に見込まれたかえるのように彼女はその男の言うなりだった。
その部隊は村民全員を蛇のなま殺し状態にして、村を去った。
マスコミがこぞって犯人扱いにしたので、まるで蛇のなま殺し状態となったそのタレントはとうとう自殺に追い込まれた。
あの人の仕事はいつでも蛇のなま殺しだね。
うちのような零細企業がこの不景気に銀行の融資を打ち切られたら蛇のなま殺しだ。
やぶ蛇になるからそのことは話さない方がいいよ。
お父さんに小遣いせびったら、やぶ蛇になっちゃって、成績のことで怒られちゃった。
都市計画はバブル崩壊で竜頭蛇尾に終わる恐れが出てきた。
政府の所得倍増計画は竜頭蛇尾に終わった。
何でもかんでもうのみは良くない。
彼の言うことをうのみにするのは危険だ。
あなたの言うことをそのまま鵜のみにするわけにはいかない。
わたしの姑はうの目たかの目でわたしのあらを探している。
会社が倒産しそうなので、うの目たかの目で彼は転職先を探している。
選挙の時のうぐいす嬢はいいアルバイトになるそうだ。
うぐいす嬢の声は、バッターボックスに立ったイチローへの歓声にかき消された。
うちのおばあちゃんうぐいす鳴かせたこともあるほどかわいかったらしいわよ。
そこの角のタバコ屋のおばさん、若い時はちょっとしたものでうぐいす鳴かせたこともあるらしいわよ。
彼女は緊張のあまり、面接官の質問をおうむ返しするばかりだった。
うちの娘は親の言うことをおうむ返しするので下手なこと言えない。
佐々木さんはおしどり夫婦で有名だ。
おしどり夫婦で通っていたあのタレント夫婦の突然の離婚で、芸能雑誌が騒いでいる。
おい見ろ、かもが向こうから歩いてきたぞ。
今度加納をマージャンに誘ってかもにしてやろう。
この前はポーカーでいいかもにされたよ。
自営業は気楽に見えるかも知れないがその実かもの水かきです。
彼は会社でやり手に見られているが、実際はかもの水かきなんじゃないのかなあ。
人数ばかり多くても烏合の衆では役に立たないよ。
あんな弱いチームに負けたんじゃ、単なる烏合の衆といわれてもしかたがないよ。
我が軍は単なる烏合の衆だ。
あの人烏の足跡があるからそんなに若くないよ。
時間がなかったのでからすの行水になった。
三人は我が校、卓球部の三羽がらすと呼ばれている。
陸上界の三羽がらすの一人と言われた彼女もその後は記録が伸びなかった。
近ごろこの商店街でも閑古鳥が鳴いている。
今年は冷夏でどこのプールでも閑古鳥が鳴いている。
バブル経済も破たんして夜の銀座では閑古鳥が鳴きだした。
きじも鳴かずば打たれまいここはひとつじっと様子を見ていろ。
そういうさぎをからすと言いくるめるようなことを言っているから商売にならないんだよ。
彼女はさぎをからすと言いくるめる性格だから、困ったものだ。
一日炎天下で働いて、報酬はすずめの涙だった。
今どき、そんなすずめの涙のようなバイト料で働くやついないよ。
すずめ百まで踊り忘れずとよく言ったもので、この年になってもまだ部屋を暗くすると眠れません。
能あるたかはつめを隠すと言うけど、あの人がコンピュータプログラムができるとは知らなかった。
飲み過ぎたその客は千鳥足で店を出て行った。
千鳥足だったから家に着くのにいつもの倍かかったよ。
あの中年女優は若いつばめと同せいしている。
京子最近若いつばめができたらしいわよ。
則男君のお見舞いにみんなで千羽づるを折りましょう。
千羽づるは折り紙の中で一番ポピュラーだと思うよ。
社長のつるの一声でその計画は実行に移った。
やっぱりお前のつるの一声がないとみんな動かないよ。
あの人の子が東大に入るなんて、たかがとびを生んだんだよそれは。
とびがたかを生むっていうけど、あの八百屋の娘は正にそれだ。
俺の親父はとび職で、若いころに一度大けがして命拾いしてるんだ。
最近は三ケイなどと言われて、とび職が少なくなっている。
とびに油揚げをさらわれるというけどまさか親友に彼女を取られるとは思わなかった。
花見の季節の上野公園のゴミは十数トンに上る、立つ鳥跡を濁さずは鳥の世界だけのものになってしまった。
彼は飛ぶ鳥を落とす勢いで出世した。
飛ぶ鳥を落とす勢いだった日本車の輸出も今では昔話になりつつある。
昨夜のコンサートは鳥肌が立つほど感動した。
鳥肌が立つようなぞっとする光景を目の当たりにして、彼は身動きひとつできなかった。
きょうは鳥肌が立つような寒さだなあ。
わたしは鳥目です。
鳥目の彼女は交差点の向こうにいるボーイフレンドに気づかなかった。
その寺は鳥も通わぬ山奥にあった。
人との接触を嫌ったその老人は鳥も通わぬ離れ小島で余生を送った。
あいつは風見どりだから同僚からは信頼されていない。
昔風見どりと言われた日本の首相がいたが、その後政治スキャンダルで辞任した。
経営陣は不況対策できゅう首会議をしているところだ。
首相のスキャンダル打開のため与党の幹部がきゅう首密議を始めた。
なんだそんなはとが豆鉄砲を食ったような顔して。
死んだはずの夫が帰ってきたので、妻ははとが豆鉄砲を食ったような顔で言葉も出ず立ち尽くした。
そんなふくろうみたいな生活してると体壊すよ。
彼女がふくろうのような仕事をしているのは、だれにも言わないが大きな夢があるらしい。
佳子さんの片思い、もう三年にもなるんだって。
きょうはいわし雲が出ていた。
真冬にいわし雲とは珍しいな。
魚心あれば水心あり、その会社は富士商事の商談に乗った。
雑魚は相手にせず、大物だけをねらえ。
警察は大がかりな摘発作戦に出たが、検挙したのは雑魚ばかりだった。
旅行社の手違いで、小さな部屋にほかの客と一緒に雑魚寝させられた。
その不法入国者達は六畳のアパートに雑魚寝しているところを検挙された。
彼女は白魚のような指をしていた。
白魚のような指の彼女には、真珠の指輪がぴったりだ。
逃がした魚は大きいと言うが、別れて初めて彼女のすばらしさに気づいたよ。
転職して、今の彼女は水を得た魚だね。
彼は水を得た魚のように、元の部署に戻ってからはその能力を発揮した。
父は定年退職してまるで水を離れた魚状態になってしまった。
人事異動で営業を外された彼は水を離れた魚のようになってしまった。
派手な生活をしている中村さんも家に帰ればうなぎの寝床のようなぼろ家住まいだ。
被災地では、仮設住宅がうなぎの寝床のように並んでいる。
こんなうなぎの寝床みたいな土地じゃ店舗には向かないな。
新製品の人気は正にうなぎ登りだ。
天候不順で、野菜の値段がうなぎ登りに上がっている。
バラの花束なんか持ってどうしたんだい。
大した努力もしないで、えびでたいを釣ろうとしても駄目だな。
彼は貝のようにその件については口をつぐむばかりだ。
貝のように口を閉ざした男は、その罪を一身に背負って死んでいった。
斉藤君の妹は金魚のふんのように、どこに行くにもお兄さんと一緒だ。
最近の若者はこいの滝登りを夢見る者が少なくなった。
この文学賞は若手作家の登竜門と呼ばれている。
君にとってこのプロジェクトは重役への登竜門だ。
裁判官の前に立った時は正にまな板のこいになった。
そういうごり押しをするからお前はみんなから嫌われるんだ。
あの代議士ごり押しして急行を自分の駅に臨時停車させて問題になった。
パーティーの参加入数を幹事がさばを読んで、もうけたらしいぞ。
彼女かわいいんだけど、さめ肌だよね。
この生地は一見滑らかそうに見えるが触ってみるとちょうどさめ肌のようです。
腐ってもたいと言うじゃないか。
たこ。
財布落とした。
山田先生は生徒の間でたこ入道と呼ばれている。
あのたこ入道みたいな俳優なんて言ったっけ。
不法入国した労働者はたこ部屋のような所に押し込められていた。
その旅館の部屋はまるでたこ部屋のようで、雑魚寝する貧乏旅行者でいっぱいだった。
こんなたこ足配線してたら、火事になるよ。
あのどじょうひげのおじいさん知ってる。
考え事をする時どじょうひげを引っ張るのが父の癖だった。
去年のダービーでは大穴を当てたが、柳の下にいつもどじょうはいないということか。
とどのつまり、彼は女にだまされたということだよ。
とどのつまり、マスコミが騒いだだけに終わった。
そんなに欲張ってもあぶはち取らずになったら元も子もないよ。
彼はいろいろな事業に手を出しすぎて、結局あぶはち取らずとなった。
借金のあり地獄にはまった彼はとうとう会社の金に手を出した。
彼は新興宗教にうっかり引っかかり、あり地獄に落ちる思いであった。
あり地獄のような売春組織に引っ掛かった彼女はその後行方が分からなくなった。
ありの一穴とならないよう、もう一度チェックしよう。
作業員の不注意がありの一穴となり、その現場は一瞬にしてがれきの山となった。
強盗が立てこもった民家の周りにはありのはい出るすきもないほどの警官が包囲した。
国連の平和維持部隊は包囲されありのはい出るすきもなかった。
彼女は競馬にボーナス全部つぎ込んで結局おけらになった。
おけらだと言っていた彼がどうやって海外旅行なんか行けたのだろう。
鈴木さんは蚊トンボのような人。
どんなのがタイプ。
蚊トンボは嫌ね。
あいつ先生に怒られても、蚊に刺された程にも思ってないよ。
あの人は相当な資産家だから、今回の株下落も蚊に刺された程に思っていない様子だったよ。
大抵の大企業にとって住民からの訴訟は蚊に刺された程に思わぬものだ。
そんな蚊の鳴くような声では面接に落ちてしまうよ。
彼は蚊の鳴くような声で先生の質問に答えた。
今年の昇給は蚊の涙だ。
群衆は機動隊の催涙弾を受けくもの子を散らすように逃げた。
デモ隊は戦車の現れるのを見てくもの子を散らすように逃げた。
少年達はガラスの割れる音を聞いてくもの子を散らすように逃げた。
あのげじげじ野郎め。
僕は小さいころげじげじと呼ばれていた。
あのげじげじまゆ毛のおじいさん相当な資産家らしいよ。
細川さんとこの男の人達はおじいさんから孫までみんなげじげじまゆ毛だね。
あのタレント、小さいころはこの近所では毛虫と呼ばれてたんだよ。
昔はよくおとなしい子を弱虫毛虫はさんで捨てろ、と言ってからかったことがあるよ。
部屋中しらみつぶしに捜したが、結局その書類は見つからなかった。
警察は犯人の手がかりがないかどうか犯行現場一帯をしらみつぶしにした。
あんなだにのようなやつ、ろくな死に方しないよ。
今度の調停案は正に玉虫色だ。
会長の説明はまったく玉虫色で会社がつぶれる恐れもあるぞ。
記者会見での代表の見解は玉虫色の表現ばかりであった。
ちょうよ花よと育てられた彼女はわがままばかり言っている。
長い間子宝に恵まれなかったその夫婦は一粒種の娘をちょうよ花よと育てた。
おまえの話はいつもしり切れとんぼだ。
交渉は二時間以上も続いたにもかかわらずしり切れとんぼに終わった。
彼はとんぼ返りが得意な役者だ。
さあきょうはクロールととんぼ返りを練習しましょう。
きょうは東京と札幌のとんぼ返りの出張だった。
香港に到着したとたん会社からの連絡で、休む暇もなくとんぼ返りさせられた。
これ若いころに買ったとんぼ眼鏡、結構はやったんだけど。
とんぼ眼鏡がトレードマークだった女優最近テレビに出なくなったね。
君ののみの心臓を鍛えるために肝試しをやろう。
中村さんはのみの夫婦で知られている。
あの人と結婚したら、のみの夫婦になっちゃうから二の足踏んじゃうのよね。
今度の円高は日本にとって泣きっ面にはちみたいなもんだ。
働きばちと呼ばれる日本人も少しずつ労働時間短縮を目指し始めている。
連休が終わると家族サービスで疲れきった働きばち達がオフィスに戻ってきた。
証券業界はそのニュースにはちの巣をつついたような騒ぎだった。
ポケベルの新製品の注文が殺到し、営業部ははちの巣をつついたようだった。
この団地も夜になると蛍族があちらこちらに見られる。
蛍族にとって冬は厳しい。
このみみずのぬたくったような字はあの人に違いない。
手紙の字はみみずがぬたくったようだったので、彼女は何が書いてあるのか読めなかった。
どうしたのその腕のみみずばれ。
捕虜の背中は一面みみずばれだった。
この薬は赤ちゃんのかんの虫によく効きます。
彼が直接謝りに来ない限り虫が納まらない。
あいつが部長になるのは虫が納まらない。
違法駐車で悩まされていた住人は、警察の一斉取り締まりにやっと腹の虫が納まった。
あいつ彼女とでももめて虫の居所が悪いようだ。
おれのおふくろは虫の居所が悪いとすぐ八つ当たりするんだ。
ジョンは虫の居所でも悪いんだろう、あんなにどなり散らしてるよ。
虫が好かないんだよなあ、あいつは。
あの人の言うことは分かるけど、虫が好かないんだよあの言い方が。
彼女は飲むと、泣き虫になる。
そんな弱虫でどうする。
彼は本の虫だ。
彼女は勉強の虫だ。
子供は遊びの虫だ。
この古文書は虫食い状態で発見された。
このセーターは虫食いがひどいので捨てるしかない。
用地買収がままならないため、新新幹線ルートは虫食い着工を余儀なくされた。
工事は今のところ虫食い状態で、いつになったらこの高速が開通するのかまったくわかりませんね。
家族が駆けつけたとき、彼女はすでに虫の息だった。
暫定政権はほとんど機能しておらず、もう虫の息だ。
彼は虫の息だったが、医者の懸命の努力で奇跡的に命は取りとめた。
その議員は不正の証拠を突きつけられ、苦虫を噛みつぶしたような顔を隠せなかった。
言葉につまり、彼は苦虫をつぶした顔をしていた。
彼は過去の失敗を問題にされて苦虫を噛んだ。
あの娘は、箱入り娘だから虫が付かないように親がいつも目を光らせている。
そんな虫のいい話どこにもないよ。
そんな虫のいいことを言って、自分の立場を考えなさい。
旅行費を出してもらってその上小遣いまでせびるとは虫が良すぎる。
あの人は取っつきにくいけど、実は虫も殺さないほど優しい人だよ。
あいつは虫も殺さない顔して、陰でやることは卑劣なんだから、まあ畳の上では死ねないな。
あの殺人犯、近所の人の話では、虫も殺さないような人に見えたらしい。
彼の行動は正に飛んで火に入る夏の虫であった。
正子さん、今どうしてるか、知っている。
電話するのが遅かったもので、切符、買えなかったんです。
だから、あれだけ早くしなさいって言ったのに。
だから、あんなに早くしなさいって言ったのに。
あれやこれやと、することが多くて疲れる。
どうして、この真冬にアラスカなんかに行くの。
あの人がどうしても一緒に行こうって言うから。
悪ぶってるけど、あいつ、根はとてもいいやつなんだよ。
でも、意地悪なことばかり言うから、嫌い。
あんな人が好きだなんて信じられない。
あんなの、ただでもお断りよ。
それは、本です。
これは、本です。
これまでにいくつ漢字を習っていますか。
まあ、彼にできるのは、こんなものだろうね。
まあ、そんなところだろうね。
そう、そんなものなんだよ。
この間は、お土産をありがとうございました。
通報を受けた警部たちがアジトに急行したが、犯人達はこのころ、既に国外に逃亡していた。
ここしばらく、暖かい日が続いたが、また急に気温が下がって夕べから雪になった。
ここ一年、忙しくてどこにも行けなかったけど、来年こそは休暇をとって旅行したいと思っています。
チャーリーは、このところお母さんの具合が悪化しているとの知らせを受けて、帰国しました。
では、これから試験を始めます。
高いものじゃないから、いいけど、これからは、もっと気をつけてね。
こんなに円安が続いたら、これから輸出入に頼っている企業は大変だろう。
こんなに円安が続いたら、この先、輸出入に頼っている企業は大変だろう。
銀行は、デパートの先です。
おじいさん、どんな具合ですか。
お医者さんが、この分だともう駄目かもしれないって。
あの裁判、いつまで続くのかしら。
これでも、一生懸命やってるんだから、がみがみ言わないでよ。
なんか安っぽい感じね。
ジミーは、これといった取り柄のある人ではないけれど、なぜかみんなに好かれている。
それならそれで、もっと早く手の打ちようがあったはずです。
それならそれで、そうと言ってくだされば良かったんですよ。
彼にそんな事を言ったら、それこそ大変なことになるよ。
その痛さったら、それこそ言葉では言い表せないぐらい。
沖縄の海の色は、それこそ目が覚めるような青さだった。
あのころ、英語のクラスは人気があったから教室はいつもいっぱいだったよね。
子供のころ、小さな白黒テレビでよくアメリカのホームドラマを見たね。
そう言えば、あのころはカラーテレビなんかなかったんだよね。
ここは静かなのに、眠れない。
浩子は小学生のくせに生意気だから、一緒に出かけたくない。
それはそうと、最近ケンを見かけないけど。
それはそうと、京都で、ばったりジョンに会ったんです。
また授業料が上がるんだって。
で。
それっきり。
きのうは、なぜクラスを休んだんですか。
それからというもの、おじいさんは、毎日、黄金の入った竹を見つけるようになった。
それからというもの、彼はまったく車に乗ることをやめてしまった。
それ以来、彼はまったく車に乗ることをやめてしまった。
やっと工事が済んだと思ったら、済んだ橋からまたやり直している。
たんぽぽがかわいい花を咲かせたと思ったら、咲かせた橋から子供達が摘んで行ってしまった。
せっかく苗を植えても、そのそばから犬が来て掘り返してしまう。
週末でもよろしいですか。
和食と中華とどっちが好き。
どこそこのフランス料理はおいしいとかどこそこの店は安いとか、たあいのない話に花が咲いている。
世田谷のどこそこに行けとは言うんですけど、どう行くのかは教えてくれないんですよ。
かな子は、親の言う事なんかどこ吹く風で、遊び歩いている。
彼は、どこの馬の骨だかも分からない男にかわいい娘を取られたといって、ぶつぶつ言っている。
大事にしていたつぼを割ったりしたのはどこのどいつだ。
どこのどいつが言ったのかしらないけど、おれがそんな事言うはずないだろう。
どこからともなく、じんちょうげの甘い香りが漂ってくる。
男は、どこへともなく去っていった。
放されたつるは、どこへともなく飛んでいった。
新しい仕事、どう。
ペーパーはどうにかこうにか書き上げたけど、まだ試験が三つも残っているから。
不景気な一年だったけど、どうやらこうやら無事新年が迎えられそうだ。
どうやらこうやら目的地に行き着いた時には、もう暗くなっていた。
この高速道路は、どこまで続いているの。
東名って言うんだから名古屋まででしょう。
あの学生は、ろくに勉強もしないくせに、エイをくれなんて言うんですよ。
うちの犬は、わたしが出かけるとどこまでもついて来ようとするんです。
検事側は、どこまでも要求を変えない意向らしい。
組合側は、要求が受け入れられなければ、我々はどこまでも闘うと言っている。
ええっと、どこまでいったっけ。
横浜のレストランに行ったとこまで。
わたし、そんなこと言ったっけ。
何しに来たんだっけ。
あれ、だれだっけ。
あの子、どことなく島さんに似てると思わない。
どことなく寂れた感じのこの町が、かつて宿場としてにぎわっていたとは。
あの子、美人じゃないけど、なんとなく愛きょうがあってかわいいので人気がある。
迎えに来てもらえなかったら、タクシーで行くより仕方がない。
迎えに来てもらえなかったら、タクシーで行くよりしようがない。
しようがない人ねえ。
あれ、どうにかならないのかしら。
言ってみたんだけど、どうにもならないんだっていうのよ。
この辺の家が欲しいと思ったけど、どうにも高いのであきらめた。
このような紛争は、どうかすると大きな社会問題にまで発展しかねない。
快復に向かってはいるが、どうかするとまだ肺炎を併発する可能性があると、医者に言われた。
彼女は、最近、どうかするとふさぎがちになる。
この腕時計は、ややもすると遅れがちなんです。
いったん始めたら、何がなんでもやり通すべきです。
欲しいと思ったものは何がなんでも手に入れるというのがミカの主義らしいです。
何があろうと、必ずまた会いに来ます。
何から何まで人にやらせておいて、礼も言わない。
いっぺんに何もかもやれって言っても無理ですよ。
彼は、何気ない口調で結婚しようと言った。
犯人は、隣人を装い何気ない素振りで被害者に話しかけてきたという。
動転していたので、何が何だか判断する力さえ失っていた。
あんまり問題が複雑で、何が何だか分からなくなってしまった。
わたしが何よりも嫌いなのは、ごきぶりです。
何もありませんが。
元気で活躍なさっていらっしゃるとのこと、何よりです。
お忙しいところ申し訳ありませんが、何分よろしくお願い申し上げます。
お忙しいところ申し訳ありませんが、何卒よろしくお願い申し上げます。
行き届かないところもあったかと思いますが、何分まだ見習い中なもので、今回の事は、お許しください。
行き届かないところもあったかと思いますが、何せまだ見習い中なもので、今回の事は、お許しください。
母は、何かにつけ愚痴を言う。
あの人は、今までも何かにつけ便りをくれます。
先輩や同僚が、何くれとなく助けてくれるので仕事がしやすいです。
何やかやと雑用に追われていたもので、返事が遅れてしまいました。
何やかやと買っているうちに、五百ドルも使ってしまった。
あの猫は、夕食時になると、いつの間にかどこからか現れるんですよ。
外は、いつの間にか、雪になったようだ。
いつの間にか、列車の網棚に置いてあったカバンがなくなっていた。
上司に盾ついたばかりに、彼は会社を辞めざるをえなくなった。
なまじ金持ちになったばかりに、ジョンの人生は孤独なものとなってしまった。
なまじっかきょうは給料日だなんて口にしたばかりにおごらせられちゃった。
なまじっかきょうは給料日だなんて口にしたばかりにおごらされちゃった。
下手をすると、快復するまでに一カ月はかかるだろうと、医者に言われた。
この試験の成績、見て。
この雪だと、下手すると今夜は帰れないかもしれない。
お金があったら、世界旅行するんだけどな。
わたしはせめて一生に一度、海外に行ってみたい。
これだけ一生懸命勉強しているんだから、せめてビーはつけてほしいんだけど。
行ってはいけない。
今さらそんな事を言っては、困ります。
あの子は、いたずらをしては先生を怒らせている。
落ち葉が、風に吹かれては舞い上がった。
落ち葉が、風に吹かれて舞い上がった。
彼女が病気になって、お見舞いに行くんです。
雨が降って、行けなかったんです。
［あのう］御迷惑でなければ、わたしも一緒に行かせていただけませんか。
［あのう］すみませんが、田中さんのオフィスはどちらでしょうか。
［あのう］ここ、空いていますか。
遠いと言っても、せいぜい三十分もあれば行けます。
高くても、せいぜい五千円ぐらいでしょう。
せいぜい一年に一度会えれば、いい方なんです。
あの学生にできるのは、せいぜいこれぐらいだと思う。
せいぜい旅行をお楽しみください。
少なくとも一時間十ドルは払ってもらえるだろう。
忙しいのは分かるけど、少なくてもうちに電話ぐらいはすべきだ。
意見があったら、どんどん言ってください。
川の水がどんどん増えてきている。
どんどん歩かないと、電車に間に合わないよ。
トムは、日本女性と結婚して、ますます日本語が上達した。
ソニアは、ますますお母さんに似てきましたね。
いくらブランド品だからって、これは高すぎます。
いくら上司だからと言って、少し横暴すぎるんじゃない。
まあ、料理はそう言えないこともないけど、ちょっと時間がかかりすぎると思うよ。
わたしがもう買ったからいいです。
わたしはもう買ったからいいです。
わたしがこの間来た時買いました。
わたしはこの間来た時買いました。
わたしがこの間来た時いませんでした。
わたしはこの間来た時いませんでした。
わたしが、この間来た時買いました。
行くのは嫌だ。
日本に行くのはジョンです。
日本に行くのは、来週です。
日本に行くのは嫌です。
これだけの漢字を一日で覚えるのは、無理です。
今晩は宿題がたくさんあるので、早く帰らないといけません。
交換留学生プログラムに申し込みたいので、推薦状を書いていただけませんか。
交換留学生プログラムに申し込みたいんですから、推薦状を書いていただけませんか。
交換留学生プログラムに申し込みたいんですが、推薦状を書いていただけませんか。
今何とかしなければ、最悪の状態にもなりかねない。
あの学生は、よくカンニングするんですよ。
夕べ、富士山に初雪が降ったということです。
あした試験を受けられないということですか。
あしたの朝は、空港まで友達を送りに行かなければいけないもので。
と言うことは、あしたの授業には、出られないということですね。
わたしは、ああいうタイプの男性は嫌いなのよ。
と言うことは、彼とは結婚しないのね。
今、行こうか行くまいか、迷ってるところ。
彼女も行くの。
彼女は彼に会おうか会うまいか迷っている。
十月に入って、やっと涼しい日が続くようになった。
日本人は、明治になって、ようやく許可無しで国内を移動する自由を与えられた。
この不況の時代にあって、あれだけの業績が上げられるということは、驚くべきことだ。
職場にあっては、上司に口答えをすることなどとてもできなかったのだ。
音がしたから、だれか来たと思ったんだけど、風だった。
あのお客さん、ハンドバッグをいろいろ見せてほしいって言うから一つぐらいは買うのかと思った。
疲れていると見えて、今床に就いたと思ったら、もういびきをかいている。
床に就くが早いか、いびきをかいて眠っている。
彼は、朝食を食べるが早いか、家を飛び出して行った。
ホテルの部屋の電話番号、分かりますか。
まだ分からないんですけれど、分かり次第そちらに御連絡しますので。
今、どこからかけてるの。
いつも帰るとすぐシャワーを浴びます。
いつも、東京駅に着くとすぐ、電話だけはすることにしています。
これでも、わたしはわたしなりに努力しているんです。
彼には彼なりの考え方があるのだから。
このセーターは、高いなりに物がいい。
それなりのお礼はいたします。
とにかく、電話をするなりファックスを送るなりしてすぐ知らせた方がいい。
会うなり会わないなり、はっきりしなさい。
今夜なりあしたの朝なり、御都合のいい時にお電話ください。
淳子は、学校から帰ってくるなり泣き出した。
先生は、教室に入ってくるなり試験を始めた。
彼は、部屋に入ったなり一日中出てこなかった。
あの子供の父親は、出稼ぎに行ったなり帰ってこないのだという。
一郎は、アメリカに行ったきり、帰ってこない。
読む暇がなくて、本を買ったまま置きっぱなしになっている。
五千年も前の遭難者が、雪の中から凍死したままの姿で発見された。
父は、徴兵されたきり帰ってこなかったのです。
手紙を書きっぱなしにして、出すのを忘れていた。
電気をつけっぱなしにしないでね。
ひかり三十一号は、彼が飛び乗ったとたんに、発車した。
ひかり三十一号は、彼が飛び乗るが早いか、発車した。
彼は部屋に荷物を置くが早いか、また出て行ってしまった。
先生に名前を呼ばれた新入生は、おずおずとクラス全員の前に立ってあいさつをした。
少年がおずおずと開いて見せた手のひらには、一羽のひな鳥がいた。
初めて屋外に連れ出された小犬は、おどおどした目つきで辺りを見回している。
カンニングをして呼び出された学生は、おどおどと教員室に入ってきた。
自首してきた逃亡犯は、びくびくしながら暮らすことに耐えられなくなったのだと言った。
宿題をしてこなかったので、先生に名前を呼ばれたらどうしようかと、びくびくしていた。
仕事の途中で人に来られてしまったもので、予定通り仕上げることができなかった。
資金が足りず、工事が中途のままになっている。
彼女は、仕事が中途でも、時間が来るとさっさと帰ってしまうんですよ。
彼女は、二つの文化の中で育ったので、どちらも半分半分で中途半端になっているところがあるようだ。
あの修理店は中途半端な仕事しかしないから行かないほうがいいと、友達に言われた。
彼の考え方が中途半端なので、いらいらします。
今にして思えば、あんな人の口車に乗った自分が恥ずかしい。
アルバイトと勉強ばかりでデートをする暇もないような大学時代だったけれど、今にして思えば、懐かしい。
その女性は、どんな服装をしていましたか。
黄色っぽい色のブラウスの上に、白いセーターを着ていたと思います。
あの学生は、飽きっぽいので何をやっても駄目なんです。
うちの上司は、怒りっぽいのが玉に傷です。
近ごろ、彼女はひがみっぽくなった。
彼女が、見かけはいかにも女らしいのに、男っぽい話し方をするのでびっくりした。
このごろ、秋子は大人っぽいことを言うようになった。
わたしは、男らしい人が好き。
日本人らしい考え方ね。
もっと女の子らしくしろと母に言われた。
あの子、男の子のくせにすぐ泣くのよ。
そんな年寄りじみた言い方、しないで。
いい年してそんな子供じみたことをするの、やめなさいよ。
部屋の中には、あかじみたシャツだけが置きっぱなしになっていた。
壁には、血まみれになったテロの犠牲者たちの写真が、何枚もはられていた。
砂だらけの足で家に入らないで。
こんなに間違いだらけの作文、どうやって直すの。
村人たちが傷だらけになって倒れていた旅人を助けた。
髪の毛が長いと、煩わしいから嫌なんです。
あの人がいると、何故か分からないけど、煩わしいんです。
会社の煩わしい人間関係が嫌になったから、辞めたんです。
忙しくて、そんな煩わしいことにはかかわってる暇なんてないですよ。
夕べは、隣の部屋の話し声がうるさくて眠れなかった。
彼が、下の換気装置の音がうるさくて、いらいらすると言っています。
余りうるさくすると、連れていかないよ。
あの上司は、うるさいことばかり言うので嫌われている。
隣のパーティーがやかましくて、眠れない。
せっかくの御厚意、ありがたくお受けします。
せっかく招待してくれたんだから、行った方がいいよ。
せっかく晴れたんだから、散歩にでも行こうよ。
せっかく来てくださったのに、留守をしていてごめんなさい。
欲しがっていたからせっかく買ってきてあげたのに、着てみようともしないんだから。
せっかくのお休みだったのに、仕事をさせられてしまった。
わざわざ切符を買いに行ったのに、売り切れてしまっていたのでがっかりした。
わざわざ高い入場料を払って入ったのに、ヤンキースが負けちゃった。
あ、どうもわざわざすみません。
あれ、どう。
あの赤い車、買ったの。
彼、もう居眠りしてるよ。
よっぽど疲れているんだね。
薬飲んだ。
薬を飲んだら、かえって気分が悪くなっちゃった。
手伝っていただいて、ありがとうございます。
行ったことは行ったんだけど、あんまり込んでいるから帰ってきちゃったの。
おいしいことはおいしいけど、わたしにはちょっと高すぎる。
オランウータンは、この森に生息しているという。
この辺に、カルネという喫茶店がありますか。
山中さんという男の方が、お見えになっていらっしゃいますが。
お隣から、今朝届いたという、新鮮な野菜を頂いた。
日本人のルーツがどこにあるのかということに関しては、様々な説が出されている。
愛と言うものは、不思議なものです。
彼も、あした来るというようなことを言っていました。
彼女は、おとなしいというよりは、むしろ暗い感じです。
今ごろの若い者は何を考えているのかさっぱり分からないと、祖父がぼやいています。
あの人、今ごろ、何してるかな。
今、向こうは朝の十時ごろだから、もう仕事してるんじゃない。
あと十分早く来ていたら、今ごろは、もう東京駅に着いていたのに。
去年の今ごろは、箱根に行ってたんだよね。
若いうちに、もっとまじめに英語の勉強しておけば良かった。
今ごろになってそんなこと言っても、もう手遅れよ。
本日は、これをもって閉会といたします。
書面をもって、失礼します。
みんなの力をもってすれば、不可能なことではない。
彼の研究をもって学界の定説としている。
アラスカに行こうと思ったけど、休暇が取れそうにないから、今年はあきらめるしかないようだ。
どうも、あの人の言うことが信用できないのです。
もう、どうにもならない。
いくらやっても、どうにもできないなら、やめたほうがいい。
この文書は、どうとも解釈できると思う。
どうとも、自分の好きにしなさい。
あんな嫌なやつとは、もう二度と口を利くまい。
わたしは、もう二度と彼に会うまいと心に決めた。
残念ながら、この雨林が再び緑に包まれることはあるまい。
彼ならそんな事は言うまいと思ったのに。
我慢できないくらい痛かった。
休む暇もないくらい忙しい。
あの課長に謝るくらいなら、僕は会社を辞めるよ。
一年に一度、温泉に行くくらいの時間の余裕が欲しいですね。
手紙を書く時間はなくても、電話をかけることぐらいはできるでしょうに。
一人で持てるなんて強がってたけど、大丈夫かな。
大丈夫だと思うけど、あの人、強がりを言いすぎるのよね。
嫌がってるのに、無理やり芸をしこむなんて動物がかわいそうだ。
君がニューヨークに帰ってしまったので、ジムが寂しがってるよ。
猫は本能的に水を怖がるものなんですって。
彼のいいところは、子供をかわいがることです。
圭子は、いつも忙しがっている。
まみさんは、寒がり屋なんですか。
父がすぐ文句を言うので、みんながうるさがっている。
今年は、北海道にスキーに行くことにしました。
来月、大阪に赴任することになりました。
毎日、五時に起きることにしています。
日本の家には、靴を脱いで入ることになっています。
あの映画はとてもいいと聞いたので行ってみたが、みんなが言うほどのことはなかった。
入院をしたと聞いたが、心配するほどのことではなかった。
世界旅行とはいかないまでも、せめて日本一周旅行ぐらいはしたいものだ。
エイとはいかないまでも、せめてビーぐらいは取れるように勉強しなさい。
これに消費税が加算されることは、言うまでもないことです。
これに消費税が加算されることは、言うまでもありません。
言うまでもなく、これには消費税が加算されます。
親である者の責任が何か、彼には分かっていないようだ。
記憶力の良さにかけては、彼は抜群だ。
がめついことにかけては、田中くんの右に出る者はいないよ。
品質にかけては、このカメラが一番ですけど、こちらのよりずっと高いんです。
妹のジェニファーは、姉のアンナにもまして美しい。
きのうにまして、きょうも頑張ろうというのが、あの人のモットーだそうだ。
落第したくなかったら、もっと真剣に勉強することだね。
旅行したければ、今から貯金することです。
こんな大降りじゃ、出かけようにも出かけられないわよ。
迎えに行きたくても行けなかった。
おいしそうだったから食べようと思ったんだけど、おなかがいっぱいで、食べたくても食べられなかった。
彼は、芸術的才能もさることながら、学術的才能にも恵まれている。
あのコンテスタントは、美しさもさることながら、学業の面でも、群を抜いていた。
考えに考えた末、やっぱり断ることにした。
彼は、長年苦労した末に、ついに事業に成功した。
何度も失敗を繰り返しながら努力した末に、やっと一人前の仕事ができるようになりました。
さんざん待たせた末に、食事代まで人に払わせた。
さんざん待たせた挙げ句、食事代まで人に払わせた。
彼女は、さんざん嫌味を言った挙げ句、出て行ってしまった。
彼は、事業に失敗し財産を使い果たした挙げ句の果てに、家族にも見捨てられてしまい、絶望的になっている。
すき焼きが食べたいです。
奈良へ行きたいです。
ジュースを下さい。
ケーキを下さい。
アイスクリームを下さい。
ココアを下さい。
チョコレートセーキを下さい。
アップルパイを下さい。
スコッチウィスキーを下さい。
スコッチウィスキーを水割りで下さい。
ウィスキーサワーを下さい。
ウィスキーをストレートで下さい。
ハンバーガーとコーヒーを下さい。
オムレツとジュースとコーヒーを下さい。
ハンバーガーとビールを下さい。
サラダとミルクを下さい。
あれを下さい。
このカメラを下さい。
そのカメラを下さい。
あのカメラを下さい。
そのレインコートを下さい。
このスカーフを下さい。
あのセーターを下さい。
ビールが飲みたいです。
カメラが買いたいです。
歌舞伎が見たいです。
京都へ行きたいです。
日本へ行きたいです。
天ぷらが食べたいです。
コーヒーが飲みたいです。
お茶が飲みたいです。
スープが飲みたいです。
ラジオが買いたいです。
レコードが買いたいです。
文楽が見たいです。
能が見たいです。
テレビが見たいです。
北海道へ行きたいです。
大阪へ行きたいです。
札幌へ行きたいです。
おすしが食べたいですか。
お酒が飲みたいですか。
着物が買いたいですか。
歌舞伎が見たいですか。
日本へ行きたいですか。
ハワイへ行きたいですか。
はい、食べたいです。
はい、飲みたいです。
はい、買いたいです。
はい、見たいです。
すき焼きが食べたいですか。
ビールが飲みたいですか。
カメラが買いたいですか。
テレビが見たいですか。
いいえ、食べたくありません。
いいえ、飲みたくありません。
いいえ、買いたくありません。
いいえ、見たくありません。
食べたくありません。
何が見たいですか。
どれが食べたいですか。
どれが飲みたいですか。
どれが買いたいですか。
どれが見たいですか。
お刺身が食べたいです。
これが食べたいです。
それが飲みたいです。
あれが買いたいです。
これが見たいです。
何と何が食べたいですか。
何と何が飲みたいですか。
何と何が買いたいですか。
何と何が見たいですか。
どれとどれが食べたいですか。
どれとどれが飲みたいですか。
どれとどれが買いたいですか。
どれとどれが見たいですか。
ビフテキとサラダが食べたいです。
着物とカメラとカラーテレビが買いたいです。
歌舞伎と文楽が見たいです。
これとこれが飲みたいです。
これとこれが買いたいです。
これとこれが見たいです。
それとそれが食べたいです。
それとそれが飲みたいです。
それとそれが買いたいです。
それとそれが見たいです。
あれとあれが食べたいです。
あれとあれが飲みたいです。
あれとあれが買いたいです。
あれとあれが見たいです。
どことどこへ行きたいですか。
広島と宮島へ行きたいです。
あわびが食べたいです。
うにとイクラが食べたいです。
いかを下さい。
たこを下さい。
まぐろを下さい。
あわびを下さい。
上がりを下さい。
お勘定を下さい。
ちょっとすみませんが、お手洗いはどこですか。
ちょっとすみませんが、東京駅はどこですか。
ちょっとすみませんが、地下鉄の駅はどちらですか。
ちょっとすみませんが、公衆電話はどちらですか。
そちらです。
ちょっとすみませんが、バーはどこですか。
ちょっとすみませんが、床屋はどこですか。
ちょっとすみませんが、アメリカ大使館はどちらですか。
ちょっとすみませんが、銀行はどちらですか。
ちょっとすみませんが、バスの乗り場はどちらですか。
ちょっとすみませんが、薬屋はどちらですか。
ちょっとすみませんが、病院はどちらですか。
ちょっとすみませんが、荷物一時預かり所はどこですか。
ちょっとすみませんが、案内所はどこですか。
ちょっとすみませんが、駅の売店はどちらですか。
ちょっとすみませんが、切符売り場はどちらですか。
ちょっとすみませんが、タクシー乗り場はどちらですか。
ちょっとすみませんが、映画館はどちらですか。
ちょっとすみませんが、交番はどこですか。
ちょっとすみませんが、郵便局はどちらですか。
ちょっとすみませんが、駅はどこですか。
ちょっとすみませんが、東京駅はどちらですか。
ちょっとすみませんが、タクシー乗り場はどこですか。
これは京都大学です。
それは瀬戸内海です。
あれは富士山です。
あれはこいのぼりです。
あれは神社です。
あれはおみくじです。
あれは東大です。
それはお豆腐です。
これはうにです。
これはレモネードです。
あれはうなぎ定食です。
これは新宿駅ですか。
それは版画ですか。
あれは郵便局ですか。
これは郵便局じゃありません。
それは銀行じゃありません。
あれはタナカさんじゃありません。
これは郵便局ですか。
それはお豆腐ですか。
あれは神社ですか。
あれは東大ですか。
これはバスの乗り場ですか。
これは銀行ですか。
タナカさんは日本人ですか。
奥さんは秘書ですか。
タナカさんのお父さんはサラリーマンですか。
お父さんの奥さんはアメリカ人ですか。
あなたはアメリカ人ですか。
娘さんは銀行員ですか。
タナカさんは警官ですか。
タナカさんのお父さんは歯医者ですか。
いいえ、タナカさんのお父さんは先生です。
息子さんは学生ですか。
いいえ、息子はサラリーマンです。
見ましょう。
しましょう。
すき焼きを食べましょう。
お酒を飲みましょう。
歌舞伎を見ましょう。
ゴルフをしましょう。
着物を買いましょう。
横浜へ行きましょう。
映画へ行きましょう。
テニスをしましょう。
ダンスをしましょう。
ボーリングをしましょう。
スキーをしましょう。
天ぷらを食べましょう。
おすしを食べましょう。
トンカツを食べましょう。
ビフテキを食べましょう。
お紅茶を飲みましょう。
ケーキを食べましょう。
アイスクリームを食べましょう。
カメラを買いましょう。
このカメラを買いましょう。
そのラジオを買いましょう。
あの歌舞伎を見ましょう。
あの文楽を見ましょう。
この映画を見ましょう。
奈良へ行きましょう。
大阪へ行きましょう。
京都へ行きましょう。
広島へ行きましょう。
すき焼きを食べましょうか。
歌舞伎を見ましょうか。
着物を買いましょうか。
テニスをしましょうか。
日本へ行きましょうか。
映画へ行きましょうか。
ええ、食べましょう。
何を食べましょうか。
どれを食べましょうか。
どれを飲みましょうか。
どれをしましょうか。
何を見ましょうか。
勉強をしましょう。
散歩をしましょう。
練習をしましょう。
富士山へ行きましょう。
あの映画へ行きましょう。
あの写真屋へ行きましょう。
駅へ行きましょう。
この歌舞伎を見ましょう。
このカメラを買いましょうか。
京都へ行きましょうか。
あの映画が見たいですか。
歌舞伎へ行きましょうか。
これとこれはなんですか。
話しましょう。
お金を払いましょう。
言いましょう。
帰りましょう。
電話をかけましょう。
考えましょう。
決めましょう。
ここを曲がりましょう。
寝ましょう。
乗り換えましょう。
学校を休みましょう。
会社を休みましょう。
長いですね。
短いですね。
悪いですね。
遠いですね。
近いですね。
速いですね。
早いですね。
遅いですね。
大きかったです。
大きくありません。
遅くありません。
大きくありませんでした。
小さくありませんでした。
遅くありませんでした。
これは高いです。
あれはおいしいです。
このカメラは高いです。
このスープはおいしいです。
このカメラは高かったです。
あのスープはおいしくありません。
そのテレビは良くありませんでした。
安いラジオです。
新しいテレビです。
古いテレビです。
いいカメラです。
悪いカメラです。
面白い映画です。
楽しい映画です。
つまらない映画です。
面白い映画でした。
映画は面白くありません。
面白い映画じゃありません。
映画は面白くありませんでした。
面白い映画じゃありませんでした。
これはおいしい天ぷらです。
あれは高いレストランです。
タナカさんはいい先生です。
きょうは蒸し暑いですね。
きのうは寒かったですね。
今朝は暑かったですね。
このごろは暑いですね。
このごろはうっとおしいお天気ですね。
これはおいしい天ぷらですね。
これは高いレストランですね。
これは甘いですね。
これは少ないですね。
タナカさんはいい人です。
ヤマダさんは難しい人です。
カズコさんは優しい人です。
タナカさんは忙しい人です。
忙しいです。
寂しいです。
そのセーターは高いですか。
いいえ、高くありません。
このレストランはいいですか。
いいえ、良くありません。
あなたは忙しいですか。
ええ、忙しいです。
郵便局は遠いですか。
いいえ、遠くありません。
東京大学は大きいですか。
はい、大きいです。
いいえ、大きくありません。
すてきです。
静かです。
嫌いです。
上手です。
下手です。
タナカさんは元気です。
ヤマダ先生は暇です。
お父さんは親切です。
きれいじゃありません。
きれいじゃありませんでした。
きょうはすてきなお天気ですね。
きょうは静かな日ですね。
有名なレストランです。
静かなレストランです。
好きなおすし屋です。
嫌いな食堂です。
スエヒロはすてきなレストランです。
きれいなコートです。
すてきなレインコートです。
有名な映画です。
退屈な本です。
嫌いな人です。
上手な日本語です。
下手な日本語です。
タナカさんは元気な人です。
ヤマダ先生は暇な人です。
お父さんは親切な人です。
デンエンは有名な喫茶店です。
この食堂は好きな食堂です。
暇です。
すてきな人ですね。
親切な人です。
きれいな人ですね。
わたくしはテニスが好きです。
タナカさんはゴルフが嫌いです。
スミスさんは日本語が上手です。
わたくしはスペイン語が下手です。
わたくしはピアノが好きです。
あなたは何が嫌いですか。
わたくしはお刺身が嫌いです。
ケイコさんは何が上手ですか。
ケイコさんはお料理が上手です。
わたくしは英語が下手です。
それは二千円です。
このカメラはいくらですか。
それは三万円です。
あのセーターはいくらですか。
あのセーターは四千五百円です。
そのコートはいくらですか。
これは一万二千円です。
あのラジオはいくらですか。
このステレオはいくらですか。
定食はいくらですか。
大人、一枚下さい。
子供、二枚下さい。
横浜、学生、一枚。
渋谷、二枚。
神戸往復、三枚。
京都片道、大人二枚、子供一枚。
神戸往復、一枚。
札幌、学生、一枚下さい。
奈良往復、一枚下さい。
東京片道、二枚下さい。
京都往復、大人一枚、学生二枚、子供一枚下さい。
鎌倉往復、二枚下さい。
二十円切手を五枚下さい。
百二十円切手を十枚下さい。
葉書を五枚下さい。
航空書簡を一枚下さい。
航空書簡を十枚と葉書を五枚下さい。
このハンカチを一枚下さい。
このハンカチを三枚下さい。
あのスカーフを一枚下さい。
あのスカーフを二枚下さい。
着物が一枚買いたいです。
何時に御飯が食べたいですか。
一時に食べたいです。
何時に京都へ行きたいですか。
三時に行きたいです。
何時に御飯を食べましょうか。
一時に食べましょう。
あなたの電話番号は何番ですか。
九六一の九三一一です。
いつもレストランでビフテキを食べます。
毎日東京へ行きます。
あしたレストランでビフテキを食べます。
あさって東京へ行きます。
毎日どこで御飯を食べますか。
うちで食べます。
大抵何を飲みますか。
ビールを飲みます。
時々映画へ行きますか。
今晩どこで御飯を食べますか。
レストランで食べます。
おととい京都へ行きました。
先週カラーテレビを買いました。
おととし歌舞伎を見ました。
今朝コーヒーを飲みました。
あなたはきのう何をしましたか。
銀座へ行きました。
あなたはおととい何をしましたか。
映画へ行きました。
きのうどこで御飯を食べましたか。
スエヒロで食べました。
ビフテキとサラダを食べました。
何を見ましたか。
日本の映画を観ました。
大抵何をしますか。
来週何をしますか。
来年何をしますか。
先月何をしましたか。
きのうどこでそのレインコートを買いましたか。
きのうの夜何を見ましたか。
きのうどこへ行きましたか。
今朝何を飲みましたか。
大抵どこで食べますか。
大抵うちで御飯を食べます。
毎日銀行へ行きます。
きょう東京へ行きません。
きのう東京へ行きませんでした。
あしたうちで食べません。
きのうすき焼きを食べませんでした。
今朝コーヒーを飲みませんでした。
きょう映画へ行きますか。
その面白い映画を見ましたか。
きのうデパートで着物を買いましたか。
いいえ、買いませんでした。
来年ハワイへ行きますか。
あしたテニスをしますか。
みかんを五つ下さい。
りんごを一つ下さい。
桃を三つ下さい。
すいかを半分下さい。
みかんを二つ下さい。
なしを四つ下さい。
かきを五つ下さい。
すいかを二つ下さい。
じゃがいもを三つとレタスを一つ下さい。
たまねぎを四つとキャベツを二つ下さい。
レタスを二つとじゃがいもを九つ下さい。
ピーマンを五つとトマトを六つ下さい。
ぶどうを三房下さい。
いちごを二箱下さい。
たまねぎを一山下さい。
トマトを三山下さい。
さくらんぼを一箱下さい。
びわを一山下さい。
バナナを一房下さい。
この大根はいくらですか。
一本百円です。
あのたまねぎはいくらですか。
二つで五十円です。
ここに先生が何人いますか。
ここに先生が二人います。
旅館にアメリカ人が何人いますか。
東京へ何人行きますか。
先生が二人と学生が六人行きます。
子供が二人います。
大人が三人います。
学生が五人います。
先生が四人います。
アメリカ人が六人います。
日本人が八人いますか。
何時に京都へ行きましょうか。
三時に行きましょう。
何日に京都へ行きますか。
十四日に会いましょう。
何日に会いましょうか。
十日に会いましょう。
いつアメリカへ行きますか。
十日の午後二時に行きます。
四日の十時に会いましょう。
十八日に行きます。
いつ行きましょうか。
三日の午前十時に行きましょう。
九日に行きますか。
何時間ぐらいかかりますか。
二時間ぐらいかかります。
十日ぐらいかかります。
何日ぐらい日本にいますか。
きょう何時間ぐらいテニスをしますか。
何日ぐらいアメリカにいますか。
二日ぐらいいます。
毎日何時間ぐらい勉強をしますか。
毎日三時間ぐらい勉強をします。
電車で何時間ぐらいかかりましたか。
三時間ぐらいかかりました。
六日ぐらいいました。
何日まで日本にいますか。
日本へ行きます。
日本まで行きます。
二十日までいます。
何時まで勉強をしますか。
十時まで勉強をします。
いつまでフランスにいましたか。
二十日までいました。
いつまでテニスをしますか。
五時までテニスをします。
日本の春は三月と四月と五月です。
日本の夏は六月と七月と八月です。
日本の秋は九月と十月と十一月です。
日本の冬は十二月と一月と二月です。
何月に日本へ行きますか。
一月十日に行きます。
来年アメリカへ行きます。
どうぞ行ってください。
どうぞ買ってください。
どうぞ見てください。
どうぞ飲んでください。
どうぞ上がってください。
どうぞ話してください。
どうぞ急いでください。
どうぞ言ってください。
どうぞ帰ってください。
どうぞ書いてください。
どうぞ聞いてください。
どうぞ着てください。
どうぞ来てください。
どうぞ待ってください。
どうぞ見せてください。
どうぞ教えてください。
どうぞ読んでください。
どうぞビールを飲んでください。
どうぞハワイの果物を食べてください。
どうぞその着物を着てください。
どうぞこの本を読んでください。
どうぞこれを見てください。
どうぞ日本語を話してください。
どうぞオレンジジュースを飲んでください。
白いセーターがありますか。
赤いスカーフがありますか。
グレイのスラックスがありますか。
京都に地下鉄がありますか。
黒いコートがありますか。
黄色いレインコートがありますか。
茶色いスーツがありますか。
ピンクのセーターがありますか。
グリーンのレインコートがありますか。
赤いレインコートを見せてください。
黄色いセーターを見せてください。
あの黒いコートを見せてください。
その青い着物を見せてください。
グリーンのレインコートを見せてください。
ベージュのコートを見せてください。
あの黄色いレインコートを見せてください。
一万二千円です。
もう少し安いレインコートがありますか。
銀座へ行ってください。
フランス語が分かりますか。
タナカさんはテニスが上手です。
スミスさんは日本語が分かります。
スミスさんは日本語を話します。
どこか便利な喫茶店を教えてください。
どこか安いレストランを教えてください。
どこかいいデパートを教えてください。
どこか近い喫茶店を教えてください。
どこかおいしいレストランを教えてください。
どこか便利な駅を教えてください。
どこか静かなレストランを教えてください。
本を読んでください。
これをしてください。
日本語を話してください。
日本語を書いてください。
どうぞ御覧ください。
どうぞいらっしゃってください。
どうぞなさってください。
どうぞお待ちください。
どうぞお召しください。
お待ちどう様でした。
オーバーをお預かりします。
上着をお預かりします。
カットをしてください。
レザーカットをしてください。
短くカットをしてください。
短く刈り上げてください。
すそだけお願いします。
すいてください。
コールドをお願いします。
ヘヤーダイをお願いします。
ちょうどお預かりします。
あちらはタナカさんです。
わたくしはイケダです。
わたしはイケダです。
わたしイケダです。
タナカさんは。
タナカさん、こちらはヤマダさんです。
ヤマダさん、こちらはタナカさんです。
いってまいります。
またいらっしゃい。
やあ、しばらく。
ああ、ちょっと待ってください。
ああ、お待ちください。
ヤマダ先生、おはようございます。
やあ、いらっしゃい。
御婚約おめでとうございます。
御就職おめでとうございます。
御卒業おめでとうございます。
もし、もし。
ヤマダさんはいらっしゃいますか。
きのうはどうもありがとうございました。
お茶はいかが。
お茶をもう一杯いかが。
お茶をもう一杯どうぞ。
ごちそう様。
はあ、どうも。
どうぞたくさん召し上がって下さい。
百円です。
次は、京成市川、京成市川でございます。
ホテルニューオータニまでお願いします。
では。
それじゃ。
カードで払いたいです。
荷物を預けたいです。
いいホテルですね。
わたしはジョンです。
お風呂になさいますか。
コーヒー二つ下さい。
日本語はお上手ですね。
いいえ、まだまだです。
いろいろ。
預けたいです。
払いたいです。
二千円お預かりいたします。
八百円のお釣りです。
頂けますか。
お茶でも飲みましょうか。
良いお天気ですね。
こんにちは、ロンドンのピーターです。
もしもし、スズキはただいま会議中でございます。
もしもし、スズキは、ただいま外出中でございます。
わたしは、ロンドンのピーターです。
スズキ部長と約束があります。
これはわたしの家です。
うちの会社です。
うちの工場です。
うちの会長です。
うちの田舎です。
スペインのバカンスです。
日本語の勉強をやります。
今週の日曜日に京都に行きます。
来週の土曜日にイギリスへ帰ります。
二時間かかります。
京都まで何キロですか。
牛肉を二キロください。
何キロ。
うちは、証券会社です。
エックスはワイです。
エックスはワイでしょう。
関西に行きます。
ヤマシタさんにあげます。
ヤマシタさんから頂きました。
イギリスから来ました。
わたしとあなた。
あなたと行きます。
わたしも行きます。
箱崎までお願いします。
飛行機で行きます。
パブで飲みます。
残業をします。
あした電話します。
食事を注文します。
車で旅行します。
ジュースを飲みます。
新聞を買います。
お土産をあげます。
十二時に寝ます。
イギリスに帰ります。
テニスをやります。
音楽を聴きます。
お風呂に入ります。
大変よく分かります。
今、東京にいます。
九時に起きます。
うちは車を作ります。
贈り物を送ります。
手紙を書きませんでした。
手紙を書きましょう。
お風呂に入りたいです。
お風呂に入りたくないです。
寝ていますか。
寝ないでください。
帰らないでください。
お勘定を払いました。
お勘定を払いましたか。
誰が来ましたか。
何故でしょうか。
天気は暑いですね。
映画は面白かった。
きれいな人です。
ハナコはきれいです。
きょうは火曜日です。
きょうは土曜日です。
きょうは日曜日です。
きょうは二十四日です。
午前十時五分です。
午後十時五分です。
午後十一時十五分です。
午前十二時二十分です。
午後十二時二十分です。
午前一時半です。
午後一時半です。
午前二時三十五分です。
午後二時三十五分です。
午前三時四十五分です。
午後三時四十五分です。
午前四時五十分です。
午後四時五十分です。
一時間後に。
十五分後に。
四十五分後に。
いい天気になりますか。
悪い天気になりますか。
寒くなりますか。
暑くなりますか。
気温は何度ぐらいでしょうか。
嵐になりますか。
氷が張りますか。
氷が溶けるぐらいの暖かさですか。
霧が立ちますか。
雷雨になりますか。
天気が崩れます。
涼しくなります。
今日の天気予報はどうですか。
がんばって下さい。
楽しんで下さい。
この近くで何か面白いことがありますか。
どんなホテルですか。
どちらに行かれますか。
旅行はどのくらいかかりますか。
どのコップが私のですか。
いつ出ますか。
手伝って下さいませんか。
連れていって下さいませんか。
リンゴを一キロ下さい。
これを持って行ってもいいですか。
いいえ、すみません。
すみませんが、時間がありません。
不可能です。
知らなかったので、申し訳ありません。
わざとやったわけではないので、お許し下さい。
それは誰にでも起こりえることです。
踊るのが嫌いですか。
それほど悪くない。
楽しいですねえ。
それを楽しみに待っています。
ばからしい。
もうあきた。
だめだよ。
ぜんぜん話せません。
少しだけ話せます。
ちょっと分かりませんが。
ゆっくり話して下さいませんか。
その言葉はどういう意味ですか。
それを書いて下さいませんか。
この本の中でそれを指さして下さいませんか。
ちょっと待って下さい、捜してみます。
言葉が見つかりません。
それはどう発音しますか。
これは妻です。
これは娘です。
これは母です。
これは友達です。
これは夫です。
これは息子です。
これは父です。
もうお長いのですか。
どのぐらいここにおられますか。
二週間後にたつつもりです。
ホテルに。
友達のところに。
親戚のところに。
一人で来られましたか。
ご家族とここに来ましたか。
妻と来ました。
夫と来ました。
友達と来ました。
恋人いるの。
関係ないでしょ。
関係ないだろ。
結婚しています。
一人者です。
未亡人です。
やもめです。
恋人と住んでいます。
お子さんは。
お孫さんは。
失礼ですが、何歳ですか。
女の子はいくつですか。
男の子はいくつですか。
会社で働いています。
退職しました。
障害者です。
お仕事は面白いですか。
たいがいは。
すみませんが、助けて下さい。
急ぎますので、すみません。
ご一緒させていただいてもよろしいですか。
写真を撮ってくださいますか。
ほっといてくれよ。
あっちいってよ。
あっちいけよ。
行かないと叫ぶわよ。
行かないと叫ぶよ。
すごい風ですね。
すごい雨ですね。
雪がすごいですね。
深い霧ですね。
この天気はもう長いんですか。
この辺はいつも暑いんですか。
この辺はいつも寒いんですか。
この辺はいつも雨が多いですか。
編みものが好きです。
読書が好きです。
写真を撮るのが好きです。
ギターを弾くのが好きです。
ピアノを弾くのが好きです。
映画を見に行くのが好きです。
旅行するのが好きです。
釣りに行くのが好きです。
散歩するのが好きです。
葉巻はいかがですか。
アルコールなしの飲み物を下さい。
たばこを吸いません。
もう今晩の予定は何か決めたの。
もうきょうの計画は出来ましたか。
もう今晩の計画は出来ましたか。
一緒に出かけませんか。
一緒にダンスに行きませんか。
一緒に食べませんか。
一緒に海岸に行きませんか。
一緒に町へ行きませんか。
バーに座らない。
何か飲みましょうか。
散歩に行きましょうか。
ドライブに行きましょうか。
いい考え。
たぶん今度。
興味がないわ。
興味がないよ。
時間がないわ。
時間がないよ。
もうほかの約束が。
ダンスは下手です。
バレーボールは下手です。
何てかわいい赤ちゃんでしょう。
ダンスが上手ですね。
料理が上手ですね。
テニスが上手ですね。
一緒にいるのが楽しい。
とっても寂しかったわ。
とっても寂しかったよ。
あなたを夢に見たわ。
君を夢に見たよ。
きれいだよ。
すてきよ。
僕を見て。
きれいな瞳だね。
あなたに夢中なんだ。
君に夢中なんだ。
愛してる。
僕も。
私の気持は違うの。
僕の気持は違うんだ。
もう恋人がいます。
もう少し待って。
すごく早すぎるの。
すごく早すぎるよ。
今夜一緒に泊まらない。
愛したい。
コンドームを使ってくれるなら。
エイズのこともあるからね。
男って皆そういうのね。
危険は避けましょうよ。
危険は避けようよ。
コンドーム持ってる。
またいつ会える。
この週末お暇ですか。
車で拾ってくださいますか。
車で拾って上げましょうか。
もう会いたくないわ。
もう会いたくないよ。
送って行ってもいいですか。
電話をかけてもいいですか。
手紙をくれますか。
電話をくれますか。
あなたの住所を教えてくれますか。
あなたの電話番号を教えてくれますか。
いつ帰る。
待ってるわ。
待ってるよ。
また会いたいわ。
また会いたいな。
七時にテーブルを予約したいのですが。
レストランは何時からオープンですか。
テーブルが空くまで待ちたいのですが。
この席、空いていますか。
あそこに座ってもいいですか。
窓ぎわに座ってもいいですか。
ご予約ですか。
こちらへ。
このテーブルは予約済みです。
十五分お待ちいただくとテーブルが空きます。
バーでお待ちになりますか。
外でも食べれますか。
いすもう一個ありますか。
子供用のいすがありますか。
すみませんが、この瓶を暖めてくれますか。
熱すぎないように。
ベビールームはありますか。
ウエーターさん。
ウェートレスさん。
何か食べたいんですが。
何か飲みたいんですが。
何か速く出来る品はありますか。
先ず何か飲みたいんですが。
今日のメニューはありますか。
お薦め品は何ですか。
魚は好きじゃないんです。
肉は好きじゃないんです。
この料理は暖かいですか。
この料理は冷たいですか。
この料理は甘いですか。
塩抜きでお願いします。
豚肉は食べられません。
砂糖は食べられません。
油っぽい料理は食べられません。
辛いスパイスは食べられません。
あの人と同じ料理を、お願いします。
ナイフとフォークありますか。
ご飯をもう少しお願いします。
水をもう一杯お願いします。
塩と胡椒ありますか。
ナプキンありますか。
スプーンありますか。
灰皿ありますか。
マッチありますか。
つまようじありますか。
水一杯お願いします。
ストローありますか。
いただきましょう。
今度はわたしがおごります。
この料理はいくらですか。
全部で。
各自が払いますので。
もう一回メニューを見せて下さい。
ずいぶん長くかかっていますね。
もう一時間も待っています。
料理は一品不足です。
ちょっとこれ汚いのですが。
料理が冷たいんです。
これは新鮮じゃないです。
これは塩辛いです。
これは甘すぎです。
これは辛すぎです。
肉は焼き足りません。
肉は焼きすぎです。
肉が堅いんです。
肉が腐っています。
代わりの品を下さいませんか。
勘定が合いません。
これは食べませんでした。
トイレットペーパーがないんです。
道に迷ってしまったんですが。
この地図で指差して下さい。
子供のパスポートに記入してあります。
通過していきます。
すみませんが、知りません。
そこに着いたら、もう一度尋ねてください。
ビザを見せて下さい。
申告する品はありますか。
これを開けて見せて下さい。
どのぐらい長くいるかまだ分かりません。
この週末だけいます。
二、三日います。
一週間います。
二週間います。
たばこは百本あります。
二、三のおみやげがあります。
これは自分で使う物です。
領収書です。
輸入税はいくらですか。
ポーターさん。
ロッカーが空きません。
一日一個いくらですか。
わたしのカバンではありません。
カバンが一つ足りません。
カバンが壊れています。
次のガソリンスタンドまで何キロぐらいですか。
満タンお願いします。
オイルを点検して下さい。
タイヤの空気圧を点検して下さい。
オイルを替えてくれますか。
ガラスをふいてくれますか。
フロントガラスをふいてくれますか。
洗車お願いします。
ガソリンがないんですが。
鍵を車の中に忘れてしまいました。
修理屋を呼んでくれませんか。
修理屋まで乗せて下さいませんか。
町まで乗せて下さいませんか。
電話ボックスまで乗せて下さいませんか。
自転車も持って行けますか。
スクーターも持って行けますか。
修理屋まで車を運んで下さいませんか。
タイヤを修理して下さい。
このタイヤを交換して下さい。
どの修理屋で修理できますか。
いつ取りに来れますか。
ここで待てますか。
勘定を明細に書いて下さい。
保険のために領収書を下さい。
この自動車の部品はありません。
この自転車の部品はありません。
部品はどこか他へ取りに行かなければなりません。
部品を注文しなければなりません。
半日かかります。
一日かかります。
一週間かかります。
全損です。
全然修理できません。
特別の運転免許証がいりますか。
借りたいんですが。
保証金の領収書お願いします。
キロメートルにつき追加料金はいくらですか。
ガソリン代は入ってますか。
明日何時に取りにこれますか。
タンクはどこですか。
ガソリンは何ですか。
乗せて下さいますか。
友達も乗せて下さいますか。
ここで下ろして下さい。
中心で下ろして下さい。
次の交差点で下ろして下さい。
この電車はどこへ行きますか。
これは指定席ですか。
次のバス停で下ろして下さい。
今どのへんですか。
ここで降りなければなりませんか。
私はどのぐらい眠りましたか。
この切符は往復ですか。
この切符で乗り換えられますか。
この切符はいつまで有効ですか。
エコノミークラス、ビジネスクラス。
船室それとも座席。
一人用、二人用。
乗り換えなければなりません。
指定席券を見せて下さい。
座席が違います。
これは指定席です。
特別料金を支払わなければなりません。
どこで予約できますか。
飛行機の切符はどこで買えますか。
片道お願いします。
往復お願いします。
座席を予約したいです。
寝台車を予約したいんです。
船室を予約したいんです。
定期券もありますか。
時刻表はどこですか。
バスの路線が載っている町の地図はありますか。
地下鉄の路線が載っている町の地図はありますか。
払い戻しを請求出来ますか。
何が一番速いですか。
追加料金を払わなければなりませんか。
この切符で途中下車が出来ますか。
荷物は何キロまで持って行けますか。
荷物を宅急便で送れますか。
途中止まりますか。
途中港に寄港しますか。
どこで降りなければなりませんか。
中心地までお願いします。
もっと速く行ってください。
もっとゆっくり行ってください。
ほかの道を行ってください。
真っ直ぐ行ってください。
いつまでお泊まりですか。
保証金をお願いします。
前払いでお願いします。
電話で部屋の予約をしてあります。
手紙で部屋の予約をしてあります。
一ヶ月はいくらですか。
せめて二週間泊まりたいんですが。
まだ分かりませんが。
わたし宛の手紙がありますか。
ご自分で場所を決めて下さい。
場所が割り当てられています。
あなたの場所の番号です。
自動車に貼り付けて下さい。
このカードをなくさないように。
管理人はどこですか。
ここでキャンプ出来ますか。
自分で場所を決めてもいいですか。
静かな場所があります。
ほかに場所がありませんか。
ここは風が強すぎます。
ここは日ざしが強すぎます。
ここは日陰が多すぎます。
ここは混みすぎています。
地面は堅すぎます。
地面は凸凹です。
キャンピングカーのために平らな場所がありますか。
一緒に立てられる場所がありますか。
テントの隣に駐車してもいいですか。
キャンピングカー一台はいくらですか。
車一台いくらですか。
貸し小屋もありますか。
お湯のシャワーありますか。
洗濯機ありますか。
キャンプ場にありますか。
キャンプ場には、子供用の遊び場がありますか。
ロッカーが借りられますか。
バーベキューをしてもいいですか。
電気を使えますか。
ごみはいつ集めますか。
ガスボンベはありますか。
一人部屋ありますか。
二人部屋ありますか。
夕食付きですか。
隣り合わせの部屋ありますか。
エレベーターありますか。
この部屋に決めました。
もっと大きい部屋はありませんか。
子供用のベッドを追加できますか。
トイレやバスは部屋にあります。
朝食を部屋で食べられますか。
どこに駐車出来ますか。
これを金庫に入れてくださいますか。
ベビーシッターがほしいんです。
すみませんが、毛布もう一枚お願いします。
お掃除は何曜日ですか。
いつシーツを取り替えますか。
いつタオルを取り替えますか。
うるさくて眠れないんです。
ラジオの音量を下げてください。
シーツがきたないのですが。
暖房が働いていません。
エアコンが働いていません。
電気がありません。
そのようによろしくお願いします。
ほかの部屋に替えて下さい。
ベッドがすごい音をたてるんですが。
ベッドが柔らか過ぎます。
ここには蚊がたくさんいて、困ります。
ここにはごきぶりがたくさんいて、困ります。
ここにはアメリカ人がたくさんいて、困ります。
何時までに部屋を空けなければなりませんか。
保証金を返してください。
パスポートを返してください。
大変急いでいます。
この住所に手紙を転送してくださいますか。
出発まで荷物をここに置いていてもいいですか。
おもてなしありがとうございました。
この辺に両替所はありますか。
この旅行用小切手はどこで現金に替えられますか。
クレジットカードで現金を引き出せますか。
最小はいくらですか。
最高はいくらですか。
少しでもいいですか。
これは私の口座番号です。
お金を両替したいんですが。
ポンドを円に両替したいんですが。
ドルを円に両替したいんですが。
細かいお金も入れてください。
ここに署名してください。
バンクカードを見せてください。
旅行用小切手で払えますか。
外貨で払えますか。
おつりが多すぎます。
おつりが少ないのですが。
もう一度確かめてくださいませんか。
すみませんが、持ち金が足りません。
クレジットカードはご使用になれません。
旅行用小切手はご使用になれません。
外貨はご使用になれません。
この辺に郵便局の本局はありますか。
この辺にポストはありますか。
ファックスはどの窓口ですか。
現金扱いはどの窓口ですか。
小切手はどの窓口ですか。
電信為替はどの窓口ですか。
切手は足りますか。
これを速達便でお願いします。
送る電文はこれです。
用紙は自分で記入しましょうか。
ここでコピー出来ますか。
ここでファックス出来ますか。
一ページいくらですか。
あなたの電話を使ってもいいですか。
電話帳ありますか。
電話番号を調べてくださいませんか。
国際電話の番号を教えてください。
この電話番号が正しいかどうか調べてください。
外国に直接ダイヤル出来ますか。
交換手を通してですか。
最初に零をまわしますか。
通話を申し込まなければなりませんか。
この電話番号につないで下さい。
一分につきいくらですか。
すみませんが、間違ってダイヤルしました。
電話が遠くて、聞こえにくいんですが。
すみませんが、日本語が分かりません。
英語が出来る方いらっしゃいますか。
後で電話をしてくれるようお願いします。
わたしが電話をかけたと伝えて下さい。
電話です。
最初に零をダイヤルしてください。
この店はいつ開きますか。
英語の新聞もありますか。
これ下さい。
説明書は入ってますか。
ビニール袋はありますか。
プレゼントですから、包んでください。
すみませんが、ありません。
レジでお支払いください。
クレジットカードは使えません。
旅行用小切手は使えません。
外貨は使えません。
薄く切ってください。
さいの目に切ってください。
あした取りに来ます。
食べ物ですか。
飲み物ですか。
何かこれに似合うのがほしいんですが。
これに似合う靴がありますか。
このサイズは合いません。
このサイズは大丈夫です。
似合いません。
これは本当に皮ですか。
洗濯温度は何度ですか。
洗ったら、縮みますか。
この靴を修理できますか。
新しい靴底を作ってください。
新しいかかとを作ってください。
靴クリームお願いします。
靴ひもお願いします。
フィルム下さい。
黒白フィルム下さい。
カラーフィルム下さい。
スライドフィルム下さい。
ビデオテープ下さい。
八ミリ映画用フィルム下さい。
このカメラにフィルムを入れて下さい。
フィルムを取り出して下さい。
バッテリーを取り換えなければなりませんか。
フィルムが動きません。
フィルムが切れました。
フラッシュが点灯しません。
このフィルムをプリントしてください。
これを引き伸ばして下さい。
現像はいくらですか。
プリントはいくらですか。
引き伸ばしはいくらですか。
脂の多い髪用のシャンプーお願いします。
脂の少ない髪用のシャンプーお願いします。
パーマをかけた髪用のシャンプーお願いします。
染まった髪用のシャンプーお願いします。
ふけ防止用のシャンプーお願いします。
カラーシャンプーお願いします。
この色と同じにしてください。
もっと黒くしてください。
もっと明るくしてください。
ジェルはかけないでください。
ローションはかけないでください。
前髪を短く切ってください。
後ろは短すぎないように。
ここは長すぎないように。
ほかの髪型にしたいんです。
あの方のような髪型にしたいんですが。
この写真のような髪型にしたいんですが。
ドライヤーを高くしてください。
ドライヤーを低くしてください。
マッサージをしてください。
どんな髪型がいいんですか。
どんな色がいいんですか。
温度はよろしいですか。
雑誌をお読みになりますか。
前髪を切りそろえてください。
ひげを切りそろえてください。
口ひげを切りそろえてください。
ひげをそって下さい。
ひげそり用カミソリでそってください。
主にどこが面白いですか。
地図で指してください。
ここに二、三時間います。
ここに一日います。
ここに一週間います。
市内観光がありますか。
どのぐらい時間がかかりますか。
出発点はどこですか。
遊覧船がありますか。
どこで船に乗れますか。
英語のガイドがいますか。
どこかへ楽しい小旅行ができますか。
観光ツアーがありますか。
ガイド付きツアーがありますか。
どのぐらい自由時間がありますか。
ハイキングに行きたいんですが。
ガイドを頼めますか。
山小屋が予約出来ますか。
グループの割引切符ありますか。
子供の割引切符ありますか。
六十五歳以上の割引切符ありますか。
フラッシュで写真を撮ってもいいですか。
撮影してもいいですか。
英語のカタログありますか。
英語のパンフレットありますか。
今週のプログラムありますか。
今月のプログラムありますか。
今晩のプログラムはどうですか。
どのような映画ですか。
繰り返し上演しますか。
何かいいショーはありますか。
何かいい音楽会はありますか。
何かいいオペラはありますか。
この辺にいいディスコはありますか。
会員だけですか。
この辺にいいナイトクラブはありますか。
正装は必要ですか。
切符を予約できますか。
一階席で予約できますか。
二階席で予約できますか。
ボックス席で予約できますか。
正面で予約できますか。
中ごろで予約できますか。
後ろの方で予約できますか。
今晩の切符はまだありますか。
切符はいつもらえますか。
どの回の上演に予約したいんですか。
どの座席が欲しいんですか。
立ち見席だけ残っています。
二階席だけ残っています。
一階席だけ残っています。
前の座席が残っています。
後の座席が残っています。
こちらの席です。
一回いくらですか。
許可書が必要ですか。
許可書はどこで発行されますか。
海岸までまだ遠いですか。
この辺にプールはありますか。
この辺に砂浜はありますか。
この辺にふ頭はありますか。
この辺に岩がありますか。
いつ満潮ですか。
いつ干潮ですか。
とても深いですか。
子供が安全に泳げますか。
流れはきついですか。
この川に急流があります。
この川に滝がありますか。
あの旗はどういう意味ですか。
あのブイはどういう意味ですか。
グループは何人ぐらいですか。
何語で教えられますか。
リフトの一日券を下さい。
写真が要りますか。
どこで写真を撮ってもらえますか。
初心者のゲレンデはどこですか。
この辺でクロスカントリースキーができますか。
スキーリフトは動いていますか。
リフトは動いていますか。
ゲレンデは滑降可能ですか。
早くお医者さんを呼んできてください。
早くお医者さんを連れてきてください。
お医者さんの診察時間はいつですか。
お医者さんはいつ来られますか。
お医者さんの予約をして下さい。
どの医者が夜勤ですか。
どの医者が週末勤務ですか。
どの薬局が夜勤ですか。
どの薬局が週末勤務ですか。
風邪です。
戻してしまったんです。
すずめばちに刺されました。
蛇にかまれました。
動物にかまれました。
切り傷をつけました。
肌をすりむきました。
転びました。
症状は何ですか。
この症状はどのぐらい続いていますか。
熱は何度ですか。
脱いでください。
上着を取ってください。
あそこで脱いでください。
左腕をまくってください。
右腕をまくってください。
ここが痛いですか。
食事制限しています。
薬を使っています。
心臓まひを起こしたことがあります。
最近まで病気でした。
かいようがあります。
何かに対してアレルギーはありますか。
薬を使っていますか。
食事制限をしていますか。
妊娠中ですか。
破傷風の予防接種をしましたか。
深刻なものではありません。
炎症を起こしています。
虫垂炎を起こしています。
気管支炎を起こしています。
性病です。
心臓麻痺です。
ウイルスに感染しています。
バクテリアに感染しています。
筋をひきちがえました。
膣の感染症です。
日射病です。
妊娠です。
あなたの血液を検査したいんです。
あなたの小便を検査したいんです。
あなたのふん便を検査したいんです。
傷口を縫い合わせなければなりません。
専門医に紹介します。
病院に紹介します。
エックス線写真を撮らなければなりません。
ちょっと待合室で待っていて下さい。
伝染病ですか。
どのぐらい長くベッドにいなければなりませんか。
どのぐらい長く病院にいなければなりませんか。
食事制限をしなければなりませんか。
旅行してもいいですか。
いつ伺わなければなりませんか。
またあした伺います。
明日ここにきて下さい。
この薬はどう飲みますか。
一回どのくらいずつですか。
一日何回ずつですか。
処方を書いて下さいませんか。
抗生物質の処方を書きます。
飲み薬の処方を書きます。
トランキライザーの処方を書きます。
鎮痛剤の処方を書きます。
外へ出かけてはいけません。
寝ていなければなりません。
この薬は自動車の運転に影響をきたします。
いい歯医者を知っていますか。
今日伺えますか。
すごく歯が痛いんです。
鎮痛剤の処方を書いて下さい。
歯に詰めたのが取れました。
歯冠が壊れました。
局所麻酔をかけてください。
局所麻酔をかけないでください。
応急治療をしてください。
この歯は抜かないでください。
どの歯が痛いんですか。
歯茎の治療が必要です。
局所麻酔をかけます。
この歯を詰めなければなりません。
この歯を抜かなければなりません。
この歯を削らなければなりません。
穴を開けなければなりません。
口を閉めて下さい。
口をゆすいで下さい。
まだ痛いですか。
火事。
警察。
しないで。
手をどけてよ。
手を離して。
泥棒を止めて。
避難階段はどこですか。
消火器はどこですか。
電話を使わせてください。
警察は何番ですか。
ここにありました。
かなり高価です。
人が水に落ちました。
けがをした人いますか。
けが人はいません。
人がまだ車に残っています。
人がまだ列車に残っています。
何も触らないで下さい。
まず写真を取りたいんです。
これがわたしの名前と住所です。
あなたの名前と住所を教えてください。
保険証書を見せてください。
保険のために詳細が必要です。
祖母が迷子になりました。
探すのを手伝ってください。
小さい子を見ましたか。
髪が短いです。
髪が長いです。
髪が金髪です。
髪が赤いです。
髪が黒いです。
髪が白髪です。
髪が巻き毛です。
髪がまっすぐです。
髪が縮れ毛です。
目が青いです。
目が茶色です。
海水パンツを履いています。
登山靴を履いています。
彼の写真です。
彼女の写真です。
ライトがついていません。
今払いますか。
今払わなければなりません。
あの交通標識が見えませんでした。
あの標識は分かりません。
車を検査してもらいます。
対向車のライトに目がくらみました。
どこで起こりましたか。
何をなくしましたか。
何が盗まれましたか。
それは何時でしたか。
証人がいますか。
通訳が必要ですか。
衝突を届けに来ました。
迷子を届けに来ました。
強姦を届けに来ました。
調書を書いてください。
保険のために写しをください。
全部使いました。
お金が全部なくなりました。
お金を少し貸してくださいますか。
通訳が必要です。
私は無罪です。
何も知りません。
アメリカ領事館の人と話したいんです。
アメリカ大使館の人と話したいんです。
英語が話せる弁護士がほしいんです。
僕はコンサートに行く。
チズコは、あしたコンサートに行く。
それが分からないの。
失礼ですが、あなたはスズキさんですか。
あした行く。
おうちで食事をする。
車で行く。
わたくしはアメリカから来ました。
仕事からすぐ帰ります。
チズコは本をユージーンにあげました。
日本へ行きたい。
映画館へ行きました。
五月の三日まで忙しい。
ニューヨークまで飛行機で行って、そこから車で行きました。
あしたコンサートに行く。
うん、行くよ、君も。
僕も行く。
あなたにもそれをあげます。
わたくしは英語もフランス語もできます。
この鉛筆は赤い。
この鉛筆は赤くないです。
この鉛筆は赤くない。
この部屋は静かです。
これは静かな部屋です。
話せ。
話して書くのは難しいね。
朝一時間電話で話した。
新しいコンピューターにたくさんお金を払いました。
彼にその事を話したらすごく怒りました。
あの話を聞いたら彼は来なかったでしょう。
銀行のローンを払ったらお金は少ししか残りません。
わたし達は大学で日本語を読んだり、書いたり、話したりします。
小さい時にこの川で泳いだりしました。
本を読まなければばかになります。
お母さんは子供に薬を飲ませました。
この作品は百年前に作られました。
彼は妻に死なれた。
社長にレポートを書かせられた。
話しながら散歩しました。
食べて行く。
あれを食べて。
食べたら行きましょう。
わたくし達は一緒に食べたり飲んだりしました。
わたしは肉を食べない。
わたしはテレビを見ない。
これ食べられないよ。
これを食べさせよう。
これを食べさせないでよ。
きのう彼女に見られた。
ねずみが猫に食べられました。
窓から見ながら音楽を聴きました。
チズコが本を読みます。
わたしはあした大学で友達に本をあげます。
チズコは、今家にいる。
チズコが、今家にいる。
僕はあした東京から東海道を通って京都へ行く。
僕が大丈夫じゃない。
学生。
ちょっと失礼ですが。
お忙しいところをお邪魔してすみません。
なんか変わった事あった。
セツコは元気。
御幸福をお祈りいたします。
わたくし達の友情のために乾杯しましょう。
あなたの御健康を祝い乾杯しましょう。
お名前はかねがね伺っていました。
ヤマダさんに御紹介していただけませんか。
クリントンさんを御紹介いたします。
わたくしは観光客として日本へまいりました。
わたくしは日本は初めてです。
わたくし達はアメリカから来ました。
わたくし達はアメリカからまいりました。
失礼ですが、クロダさんですか。
はい、クロダですけれども。
きょうは蒸し暑いです。
きょうは涼しいです。
きょうは嫌な天気です。
今年の夏は大変暑いですね。
そうそうそう。
わたくしもそう思います。
当然。
異論ありません。
絶対よ。
ではそうしてもらいましょう。
必ずそうしましょう。
はい、よろしいです。
お話の通りにいたします。
では、約束しました。
では検討しましょう。
これをやってみます。
一生懸命やってみます。
まかしておけ。
それはどういう事ですか。
どうも聞き取れません。
御冗談でしょう。
それは妙です。
それは変です。
しかし、ですね。
いや、不賛成です。
わたくしはできません。
残念ですが、わたくしは忙しくて駄目です。
あなたが間違っていると思います。
本気。
そう思わない。
しかしですね。
それは結構です、が。
お話中失礼ですが。
そんなつもりではないのです。
話の腰を折らないでください。
まあ、もう少し聞いてください。
しまいまでしゃべらせてください。
終わりまで話させてください。
話を変えましょう。
何で駄目なの。
そろそろおいとましなくては。
ではお大事に。
どうぞ御無事で。
あしたまたね。
またな。
じゃな。
この本を下さい。
この水を下さい。
それを持って来てください。
そのビールを持って来てください。
この着物を見せてください。
訳してください。
おっしゃってください。
ドアまで案内してください。
これを説明してくださいませんか。
いいでしょう。
なんなりとどうぞ。
お伺いしましょう。
喜んでしましょう。
お頼みになっても、無駄です。
お頼みになっても、無理です。
さあ、それはちょっと困りますね。
マツモトさんに頼んでごらんなさい。
映画館へ行きたいです。
ササキさんにお会いしたいのですが。
ササキさんにお目にかかりたいのですが。
あそこへ行きたくありません。
日本の茶わんが欲しいのですが。
これは必要です。
わたくしは仕事をしなければなりません。
手紙を書かなければなりません。
あしたわたくし達は帰国するつもりです。
わたくしも参加するつもりです。
それはありがたい。
ああ、運がいいですね。
それを伺ってうれしいです。
何て不幸な事でしょう。
御同情申し上げます。
困った事になりました。
この事が気がかりです。
なにかお気に障りましたか。
場合によりますが。
確かじゃない。
なんだばかな。
この恥さらしめが。
何という恥さらし。
余計なお世話。
冗談じゃない。
あなたは英語を話しますか。
わたくしは日本語を話しません。
あなたはどんな外国語を話しますか。
わたくしは英語ができます。
わたくしはフランス語ができます。
わたくしはドイツ語ができます。
わたくしはロシア語ができます。
わたくしは少し日本語ができます。
わたくしは日本語を勉強したいです。
わたくしはあなたのおっしゃる事が分かります。
もう少し、ゆっくり話してください。
この言葉はどういう意味ですか。
この字はどういう意味ですか。
どうぞ通訳を呼んでください。
あの人の言う事を通訳してください。
ここに何と書いてあるか、訳してください。
わたくし達は通訳がなくても分かります。
わたくしは外国人でこの町を知りません。
これは何と言う広場ですか。
これは何と言う通りですか。
この通りはどこへ行くのですか。
この辺りは何と言いますか。
銀座までどうやって行けばいいでしょうか。
町の中央へはどう行けばいいですか。
一番大きい商店街はどこですか。
わたくしは道に迷ってしまいました。
わたくしは道に迷いました。
ここはこの地図でどこですか。
アメリカ領事館はどこですか。
近くですか。
ええ、かなり遠いです。
いいえ、近いです。
次の角を右に曲がりなさい。
道が違っています。
ここで待っています。
すみません、お手洗いはどこですか。
わたくし達は市内を見物したいのですが。
この町にはどんな博物館がありますか。
この町にはどんなお寺がありますか。
この町にはどんな神社がありますか。
これはどういう建物ですか。
これはだれの銅像ですか。
この碑文には何が書かれていますか。
桜が咲いている公園に行きたいのです。
梅が咲いている公園に行きたいのです。
桃が咲いている公園に行きたいのです。
あやめが咲いている公園に行きたいのです。
この公園は何と言いますか。
このお寺はいつできたのですか。
このお寺はどこの宗派に属しているのですか。
わたくし達は町の全景を見たいのですが。
ここはとてもきれいですね。
わたくし達はこの町が大変気に入りました。
わたくし達はこの町が大好きです。
東京タワーへ行くにはどんな乗り物がありますか。
東京タワーへ行くにはどう行ったらいいですか。
地下鉄は何時まで走っていますか。
ええ、行けます。
そこへは乗り物でどのくらいかかりますか。
銀座までいくらですか。
銀座一枚下さい。
銀座二枚下さい。
虎ノ門駅までは遠いですか。
この電車は四谷に止まりますか。
次は新宿ですか。
渋谷駅に着いたら教えてください。
ここで降りましょう。
成田空港へ行ってください。
あそこで止めてください。
すぐ戻りますから、ちょっと待ってください。
上野公園はどっちですか。
どこ行きですか。
すみませんが、駅へはどう行ったらいいでしょうか。
列車の時刻表はどこですか。
日光まで片道いくらですか。
日光まで大人二人、子供一人、下さい。
広島まで往復切符を二枚下さい。
急行で行くと六時間ぐらいです。
鎌倉行きの次の列車は何時ですか。
鎌倉行きは何番ホームですか。
大阪行きの急行は何番線から発車しますか。
大阪行きの急行はどちら側から発車しますか。
これは大阪行き急行ですか。
この列車は鎌倉に停車しますか。
この列車は鎌倉に止まりますか。
この電車は名古屋へ行きますか。
いいえ、ふさがっています。
失礼ですが、そこはわたくしの席です。
失礼ですが、そこはわたしの席です。
この近くの郵便局はどこにありますか。
郵便局は何時から何時までですか。
便せんと封筒はどこで買ったらいいでしょうか。
便せんと封筒はどこで買えますか。
これらの手紙にはる切手を下さい。
八十円切手を十枚下さい。
このあて名を日本語で書いてください。
これらの本を小包で送ってもらいたいのです。
為替郵便に記入してくださいませんか。
わたくしあての手紙は来ていませんか。
わたくしあての手紙は来ていますか。
郵便物は全部このあて名に回送してください。
わたくしは電話をかけたいのですが。
この電話を使っていいでしょうか。
公衆電話はどうやってかけるのですか。
国際電話は、どうやってかけるのですか。
こちらはクラークです。
スズキさんをお願いします。
答えがありません。
ただいま席を外しています。
ただいま席を外して今いません。
お言づけしましょうか。
この電話は故障です。
もう少し大きな声をだしてください。
通訳を電話口に呼び出してください。
いつお電話したらいいですか。
いつお電話したらよろしいですか。
どこへお電話したらいいですか。
どこへお電話したらよろしいですか。
ファックスを送りたいのです。
寂しくなるよ。
ニューヨークから電話するよ。
ニューヨークから電話するわ。
すぐ帰って来るよ。
すぐ帰って来るわ。
あまり高くない旅館を紹介してください。
わたくし達はどのホテルに泊まるのでしょうか。
わたくし達はどのホテルに泊まりましょうか。
わたくし達は町の中心に泊まりたいのですが。
ホテルの住所を下さい。
すみませんが、帝国ホテルはどこでしょうか。
空いた部屋がありますか。
部屋に電話はありますか。
部屋にエアコンはありますか。
この部屋は一晩いくらですか。
旅行社を通じて部屋を予約したのですが。
ここは靴を脱がなければいけませんか。
手荷物をわたくしの部屋に持って来てください。
この下着を洗濯に出してください。
この下着をクリーニングに出してください。
もっと早くお願いします。
急ぎます。
急ぎです。
わたくしは朝食を部屋で食べたいのですが。
わたくしは夕食を部屋で食べたいのですが。
ヤナギさんは何号室でしょうか。
勘定書きを下さい。
わたくしはおなかがすきました。
昼御飯はお済みになりましたか。
昼食はもう済みましたか。
どこかで朝御飯を食べましょう。
どこかで昼御飯を食べましょう。
どこかで晩御飯を食べましょう。
こちらは西洋料理ですか。
こちらは日本料理ですか。
お二人ですか。
晩御飯は日本料理にしてください。
わたくしは菜食主義です。
肉料理と肉製品は食べられません。
魚介類は食べられません。
魚介類はうろこがある物しか食べられません。
わたくしはこの料理を食べてみたいのです。
ステーキはウエルダンを下さい。
ステーキはよく焼いて下さい。
赤ワインを一杯いかがですか。
白ワインを一杯いかがですか。
おつぎしましょう。
ビールを頂きましょう。
フォークを下さい。
わたくしはおはしが使えません。
おはしはどういうふうに使いますか。
果物を持って来てください。
アイスクリームを持って来てください。
ミネラルウォーターを持って来てください。
酒を持って来てください。
タバコを持って来てください。
どうぞ塩を取ってくださいませんか。
食べる。
なんか食べたい。
食べたくない。
お昼食べた。
食事しない。
何が欲しい。
なんか飲む。
これ食べてみる。
何それ。
何て言うの。
足りた。
一杯。
これおいしい。
それ食べられない。
大嫌い。
わたくしはもっと安いのが欲しいのです。
わたくしはもっと高いのが欲しいのです。
全部でいくらになるんですか。
値段を書いてください。
わたくしは買い物をしなければなりません。
わたくしはデパートへ行きたいのですが。
この近くのデパートはどこですか。
本絹を見せてください。
別の柄はありませんか。
別のスタイルはありませんか。
わたくしに合うような洋服を見せてください。
わたくしに合うようなドレスを見せてください。
わたくしに合うようなズボンを見せてください。
わたくしに合うようなスカートを見せてください。
わたくしは一回り大きいのが欲しいのです。
わたくしは一回り小さいのが欲しいのです。
これは合いません。
男性用の下着が欲しいのですが。
婦人用の下着が欲しいのですが。
何サイズですか。
男性用の靴を見せてください。
婦人用の靴を見せてください。
子供用の靴を見せてください。
夏の靴を見せてください。
冬の靴を見せてください。
わたくしはカメラを買いたいのですが。
わたくしはカムコーダーを買いたいのですが。
このカメラは日本製ですか。
このカメラのメーカーは。
英文の説明書はありますか。
わたくしはフィルムの現像をしてもらいたいのですが。
日本の民芸おもちゃを見せてください。
日本の民芸人形を見せてください。
この時計のメーカーはどこですか。
わたくしは漆塗りの民芸品を買いたいのですが。
わたくしはぞうげの民芸品を買いたいのですが。
わたくしは銀の民芸品を買いたいのですが。
わたくしはわらの民芸品を買いたいのですが。
これはなんで作った物ですか。
わたくしは茶器セットを買いたいのですが。
伝統的な模様の付いた茶わんを見せてください。
この茶わんはいくらですか。
少し値段が張りますね。
わたくしは古本屋に行きたいのです。
古本屋はどこですか。
わたくしは英語の本が欲しいのです。
わたくしは日本語の本が欲しいのです。
わたくしは中国語の本が欲しいのです。
美術史に関する本はどこで売っていますか。
スポーツに関する本はどこで売っていますか。
言語学に関する本はどこで売っていますか。
子供のための本を見せてください。
新聞売り場はどこでしょうか。
きょうのジャパンタイムズをください。
眼鏡はどこであつらえられますか。
わたくしは眼鏡を直してもらいたいのです。
わたくしに合う眼鏡を選んでください。
わたくしは近視です。
わたくしは遠視です。
わたくしはサングラスが欲しいのです。
この近くの食料品店はどこですか。
果物はどこで買えますか。
野菜はどこで買えますか。
肉はどこで買えますか。
魚はどこで買えますか。
この魚は新鮮ですか。
この肉は新鮮ですか。
この近くに菓子屋はありますか。
わたくしは酒を一本買いたいのですが。
ジュースを一本ください。
わたくしは気分が悪いのです。
わたくしは病気です。
至急、救急車を呼んでください。
すぐ、救急車を呼んでください。
わたくしは内科医に見てもらいたいのです。
お医者さんの診療時間はいつですか。
どこがお悪いのですか。
わたくしは熱があります。
わたくしはどうきがあります。
わたくしは頭が痛いです。
わたくしはおなかが痛いです。
わたくしはのどが痛いです。
わたくしは心臓が痛いです。
わたくしは下痢をしています。
激しい痛みです。
わたくしはせきが出ます。
わたくしは風邪です。
不眠症にかかっています。
血圧を測ってください。
あなたは血液検査をしなければなりません。
あなたは血液検査をする必要があります。
治療は何日かかりますか。
どんな薬を飲めばいいでしょうか。
診察料はおいくらですか。
わたくしは歯が痛いのです。
虫歯があるらしいです。
詰め物をする必要があります。
歯を抜かなければなりませんよ。
すみません、この近くに薬屋はありませんか。
この処方せんの薬を調合ください。
薬はいつできますか。
風邪薬を下さい。
せき止めを下さい。
鎮痛剤を下さい。
胃の薬を下さい。
胃腸薬を下さい。
下剤を下さい。
下痢止めを下さい。
この薬はいつ飲むのですか。
説明を書いてください。
わたくしはドルを円に替えたいのですが。
小銭が要ります。
キャッシュマシンの使い方を教えてください。
どちらにお住まいですか。
ニューヨークに住んでいます。
おたくの近所は閑静ですか。
いいえ、騒々しいです。
お宅の近所は静かですか。
いいえ、うるさいです。
はい、とても静かです。
御家族は何人ですか。
あなたにはお子さんはいますか。
子供さんはおいくつですか。
子供さんの学校はどちらですか。
わたくしの子供はもう大人です。
わたくしには家族がおりません。
うちは大家族です。
わたくしの子供は二人で息子と娘です。
あなたは結婚していらっしゃいますか。
ええ、わたくしは結婚しています。
わたくしは未婚です。
わたくしは離婚しました。
わたくしは妻を失いました。
わたくしは妻を亡くしました。
わたくしは両親と一緒に住んでいます。
わたくしの妻です。
わたくしの夫です。
わたくしは二十歳です。
わたくしは三十歳です。
わたくしは四十歳です。
わたくし達は同じ年です。
あなたは年より若く見えますね。
彼はもう年です。
わたくしはオーストラリア人です。
わたくしは英国人です。
わたくしはカナダ人です。
わたくしは中国人です。
わたくしはオランダ人です。
わたくしはイギリス人です。
わたくしはフランス人です。
わたくしはドイツ人です。
わたくしはラテン系です。
わたくしはインド人です。
わたくしはイラン人です。
わたくしはイスラエル人です。
わたくしはロシア人です。
わたくしはスコットランド人です。
わたくしはアメリカの市民です。
わたくしはアメリカの国民です。
わたくしの故郷はアメリカです。
わたくしの故郷はロシアです。
わたくしの故郷は英国です。
わたくしの故郷はドイツです。
わたくしの故郷はイスラエルです。
どの国で生まれましたか。
あなたの故郷はどこですか。
わたくしはニューヨークに住んでいます。
わたくしはキリスト教徒です。
わたくしはカトリック教徒です。
わたくしはプロテスタント教徒です。
わたくしはロシア清教徒です。
わたくしはギリシャ清教徒です。
わたくしはユダヤ教徒です。
わたくしはイスラム教徒です。
この近くに教会はありませんか。
わたくしは仏教に興味があります。
わたくしは神道に興味があります。
どこにお勤めですか。
あなたの御職業は。
御専門は何ですか。
あなたの役職は。
わたくしは事務所に勤めています。
わたくしは工場に勤めています。
わたくしは研究所に勤めています。
わたくしは出版社に勤めています。
わたくしは銀行に勤めています。
わたくしは秘書です。
わたくしは科学者です。
わたくしはジャーナリストです。
わたくしは教師です。
わたくしは医者です。
わたくしは医師です。
わたくしは弁護士です。
わたくしは法廷代理人です。
わたくしは技師です。
わたくしは言語学者です。
わたくしは歴史学者です。
わたくしは会計士です。
わたくしは労働者です。
わたくしの専門は経済です。
その会社には何年お勤めですか。
会社では何を担当していますか。
ここで前に会った事ある。
楽しいよ。
一緒に飲まない。
座ってもいい。
どこに住んでるの。
年いくつ。
いくつに見える。
仕事何してんの。
まだ踊らない。
踊りうまいね。
つまんね。
つまんない。
酔っ払おう。
もっと飲めば。
もう飲むのやめたら。
優しいね。
出ない。
どっか行かない。
それでいい。
これが欲しい。
もう飽きた。
何だかよく分からない。
怖い。
がっかりしたよ。
間違った。
送って行くよ。
夜明けのコーヒーを一緒に飲まない。
君の事もっと知りたい。
また会える。
今度いつ会える。
電話番号教えてくれる。
じゃまたね。
すぐに会いたい。
渋い。
頭がいいね。
元気出せよ。
元気出して。
興味ないよ。
一緒にいても楽しくない。
あなたつまんない。
邪魔しないでよ。
僕の気持ち分かって。
知り合って良かった。
時間ある。
いつならいい。
何時に行けばいい。
もうすぐ。
いつか。
今じゃない。
いつも。
その日駄目。
聞こえた。
聞きたくない。
そんな事言っちゃ駄目。
英語で話そう。
よく分からない。
それは後で話そう。
話したくない。
もっとゆっくり言って。
あれ見て。
見るなよ。
見なかった。
見せてあげる。
おいでよ。
来て。
来れる。
一緒に来ない。
行ける。
行けない。
今行く。
行った。
行かなかった。
行かないで。
行ってもいい。
もうすぐ出る。
きれいなひとみだね。
色っぽい。
キスしてもいい。
キスして。
きれいな体だね。
避妊してる。
東京ではどんな劇団が有名ですか。
能楽を見たいのですが。
わたくし達は歌舞伎座へ行ってみたいのですが。
わたくしは日本の若い劇作家の芝居を見たいのです。
わたくし達は日本舞踊を見たいのです。
この劇団はいつごろできたのですか。
きょうは何をやっていますか。
この戯曲を書いたのはだれですか。
この公演の演出者はだれですか。
この芝居はよくできています。
この戯曲は何幕物ですか。
主役を演じるのはだれですか。
主役のメイキャップにはどんな意味がありますか。
この女優の演技はすばらしいです。
この男優の演技はすばらしいです。
この女優は才能がありますね。
この芝居は大変気に入りました。
わたくしは音楽が大好きです。
あなたのお好きな作曲家はだれですか。
クラシックのいいコンサートはどこで聴けるのですか。
わたくしは日本の民族楽器のコンサートへ行きたいのです。
わたくしは東京交響楽団のコンサートに行きたいのです。
コンサートではだれが演奏するのですか。
きょうの指揮者はだれですか。
この楽器は何と言いますか。
コンサートはいかがでしたか。
今晩映画へ行きたいのですが。
今晩映画に行きたいのですが。
わたくしは日本の新しい映画を見たいのです。
この映画はいつ封切りされたのですか。
この映画の監督はだれですか。
その映画はどの映画館で上演していますか。
その映画はどの映画館で見られますか。
上映時間はどのぐらいですか。
映画はいかがでしたか。
これは退屈な映画です。
わたくしは日本美術館へ行きたいのです。
この博物館はいつできたのですか。
入場券はいくらですか。
展示を見て回るのにどのくらいかかりますか。
この館で必見の物を教えてください。
日本の絵画に興味があります。
日本の現代美術に興味があります。
伝統的な版画に興味があります。
雪舟の作品はどこで見られますか。
北斎の作品はどこで見られますか。
古代絵画はどのホールに展示されていますか。
古代絵画はどのホールにありますか。
今どんな美術展覧会が開かれていますか。
この絵は分かりません。
この彫刻は分かりません。
この画家はどんな流派に属していますか。
面白くて楽しい作品をたくさん見ました。
とても良かったです。
あなたは読書がお好きですか。
あなたは文学がお好きですか。
あなたは蔵書をたくさんお持ちですか。
わたくしは日本文学に興味があります。
この本を読みましたか。
この小説をお勧めします。
この物語は原書でそれとも翻訳で読んだのですか。
この本の著者はだれですか。
この本を貸してくださいませんか。
この本をお借りしてもいいですか。
何か読む物を貸してください。
あなたのお好きな作家はだれですか。
あなたのお好きな詩人はだれですか。
お国で今一番人気のある作家はだれですか。
この作家の作品をお読みになりましたか。
わたくしはこの作家の文体が好きです。
この物語の内容を要約してください。
この小説はいかがでしたか。
この小説はどうでしたか。
この本読んだ。
この作家読んだ。
閲覧手続きをしたいのですが。
一般用閲覧室の閲覧券を作っていただきたいのですが。
研究用閲覧室の閲覧券を作っていただきたいのですが。
本のカタログはどこにありますか。
本の請求書にはどう書いたらいいのですか。
あなたはどんなスポーツをしますか。
わたくしは運動はあまりしません。
わたくしはスポーツ大好きです。
わたくしは運動が好きです。
わたくしはバスケットボールをやっています。
わたくしはテニスをやっています。
わたくしはスキーをやります。
わたくしはスケートをやります。
わたくしはウィンドサーフィンをやります。
わたくしは岩登りをやっています。
わたくしはチェスをやります。
引き分けにしましょう。
お国ではどんなスポーツに人気がありますか。
わたくしは体操を見たいのです。
わたくしはボクシングを見たいのです。
わたくしは相撲を見たいのです。
横綱はだれですか。
試合はいつから始まるのですか。
試合はいつから始まりますか。
この試合は何ラウンドですか。
このチームは優秀です。
このチームは強くないです。
このチームは弱いです。
だれが一位でしたか。
スコアはどうですか。
日本の野球ではどこのチームが一番強いですか。
彼のタイムはどのぐらいですか。
彼は勝ちました。
あなたの学歴は。
わたくしは大学卒業です。
わたくしは大学在学です。
あなたの一番苦手な科目は何ですか。
一学期はいつから始まりますか。
夏休みはいつからですか。
試験に落ちてしまった。
僕試験にパスしたよ。
今年僕は大学の入学試験を受けるよ。
僕医科大に入りたい。
大会はいつ開会しますか。
大会はいつ閉会しますか。
海外の参加者の登録はいつからですか。
日程を教えてください。
海外のプログラムはどうなっていますか。
きょうの議長はどなたですか。
この次の会議はいつですか。
わたくしは英語で話すつもりです。
わたくしはフランス語で話すつもりです。
通訳は同時通訳それとも逐次通訳ですか。
きょうはとてもいいお天気ですね。
きょうはとても暑いです。
きょうはとても蒸し暑いです。
きょうはとても暖かいです。
きょうはとても寒いです。
きょうはとても薄ら寒いです。
きょうは霧がかかっています。
昨夜雪が降りました。
きょうの気温はどのくらいですか。
桜はいつごろ咲きますか。
天気が良くなってきました。
天気が崩れてきました。
恐らく雨になるでしょう。
今雨が降っていますか。
きょうの水温はどのぐらいですか。
きょうの水温は何度ですか。
きれいな朝焼けですね。
きれいな夕焼けですね。
空が明るくなってきました。
日の出はもうすぐです。
日没はもうすぐです。
台風は日本に来ますか。
震源地はどこですか。
震動はどのぐらいですか。
きのう火山が噴火しました。
午前七時です。
午後八時です。
今十二時十五分です。
八時半です。
三時五分前です。
わたくしは千九百七十五年生まれです。
映画の前に本屋に行きました。
昼食の後でそこへ行きましょう。
きのう五時間も博物館にいました。
一番近い電話はどこですか。
この近くに医者はいますか。
薬屋はどこですか。
事故が起こりました。
わたくしは泥棒に遭いました。
彼らがわたしから略奪しました。
カバンをなくしました。
袋をなくしました。
ラップトップコンピューターをなくしました。
お詫びします。
失礼いたします。
わたくしは大使館と連絡を取りたいのですが。
通訳をお願いします。
向こうへ行ってよ。
どっか行けよ。
やなやつ。
手をどけろ。
触んないで。
だまそうとしてるの。
だまされないぞ。
だまされないわよ。
外人だから。
アメリカ人だから。
マネージャー呼んでくれよ。
マネージャー呼んでください。
どの様に。
いくつぐらい。
どのぐらいよく。
着物はどこにありますか。
英語はできますか。
スミスです。
妻は弁護士です。
四十五歳です。
元気です、おかげさまで。
はい、お陰様で忙しいです。
このドルを円に両替してください。
日本にはどのぐらい滞在の予定ですか。
日本にはどれぐらい滞在の予定ですか。
通路側の席はありますか。
どれぐらい遅れますか。
タクシー乗り場を探しています。
京成線の駅ですか。
ジェイアールの駅はこの近くにありますか。
その下です。
その横です。
地図はありますか。
住所は何ですか。
タクシーが一番いいです。
一時間かかります。
信号で右へ曲がってください。
二つ目で左へ行ってください。
東京行きは何番線からですか。
これは禁煙車ですか。
これはグリーン車ですか。
自由席はどの車両ですか。
十二番線からです。
東京行きです。
成田空港までお願いします。
赤坂ホテルまでお願いします。
十五分待っていてください。
この近くに旅館はありますか。
この近くに民宿はありますか。
この近くにホテルはありますか。
ホームステイはできますか。
シングルはありますか。
ダブルはありますか。
ツインはありますか。
家族部屋はありますか。
洋室ですか。
和室ですか。
部屋を見てもいいですか。
狭いですね。
申し訳ございません、満室でございます。
お子様は半額でございます。
お風呂付きですか。
隣に部屋が付いています。
シングルベッドの部屋をお願いします。
朝食付きでございます。
税込みでございます。
予約をしたスミスです。
車はどこに止められますか。
部屋は何階にありますか。
お名前をもう一度お願いいたします。
これがお部屋のキーでございます。
ドライヤーはありますか。
アイロンはありますか。
レストランはどこにありますか。
レストランは和食ですか洋食ですか。
部屋から外線にはどうやってかけますか。
ドライクリーニングはできますか。
七時から十時まででございます。
三階にございます。
九をお回しください。
右にございます。
左にございます。
電話がおかしいです。
エアコンがおかしいです。
新聞がありません。
部屋に毛布がありません。
部屋にスリッパがありません。
鍵を部屋に忘れて来てしまいました。
シャワーの使い方が分かりません。
ズボンプレッサーの使い方が分かりません。
日本式の布団はどう使いますか。
日本式のトイレはどう使いますか。
すぐに係の者が参ります。
すぐに係の者が伺います。
お届けいたします。
フロントに貴重品を預けたいんですが。
タウンマップはありますか。
お薦めのレストランを教えてください。
電話は使っていません。
二百五十三号室です。
ミニバーはお使いになりましたか。
ここにサインをお願いいたします。
絵葉書を探しています。
英字新聞を探しています。
ここの名物は何ですか。
ダイナーズクラブカードは使えますか。
何をお探しでしょうか。
合計で一万円でございます。
どうぞまたお越しくださいませ。
こちらでよろしいでしょうか。
合計一万六千円でございます。
ちょうど頂きます。
カードをお預かりいたします。
四千円のお釣りでございます。
電気製品は何階にありますか。
着物は何階にありますか。
レジを探しています。
トイレを探しています。
文房具はありますか。
閉店は夜の八時でございます。
定休日は水曜日でございます。
食料品は地階でございます。
着物は五階でございます。
カメラはこの階にございます。
パジャマが欲しいんですが。
ネクタイが欲しいんですが。
下駄が欲しいんですが。
わたしのサイズは十三号です。
わたくしの靴のサイズはいくつですか。
十一号サイズを見せてください。
もう少し小さいサイズのはありますか。
それがいいです。
これはあまり好きじゃありません。
それはあまり好きじゃありません。
このブラウスにします。
そのソックスにします。
これはエムサイズでございます。
これは十五号でございます。
サイズはおいくつでございますか。
二十六センチくらいかと思います。
一キロいくらですか。
このハムサラダを二百グラム下さい。
このポテトサラダを二百グラム下さい。
一袋いくらですか。
このおせんべいを一袋下さい。
この栗を一袋下さい。
もう少しお願いします。
どれぐらい差し上げますか。
これでいいでしょうか。
午後までにできますか。
あすの朝までにできますか。
この電池はありますか。
プリント用のフィルムを下さい。
スライド用のフィルムを下さい。
午後までにできます。
あしたまでにできます。
あしたの朝までにできます。
これをイギリスに送りたいんですが。
これをアメリカに送りたいんですが。
これをフランスに送りたいんですが。
これをドイツに送りたいんですが。
イギリスまで葉書はいくらですか。
オーストラリアまで葉書はいくらですか。
七十円切手一枚下さい。
この小包を速達で送りたいんですが。
アメリカへの葉書は七十円です。
航空便で七十円です。
この用紙にご記入下さい。
暖かい飲み物は何がありますか。
品切れでございます。
卵サンドを下さい。
ホットケーキを下さい。
モーニングセットを下さい。
ランチセットを下さい。
それ下さい。
あれ下さい。
氷は要りますか。
レモンは要りますか。
セルフサービスです。
ミルクはこちらです。
お砂糖はこちらでございます。
スプーンはこちらです。
お支払いはレジでお願いします。
お支払いはレジでお願いいたします。
もう二、三分待ってください。
営業していますか。
この土地の名物料理を食べてみたいです。
三人お願いします。
四人で予約があります。
予約なしでいいですか。
申し訳ございません、ただいま満席でございます。
本日の特別メニューはありますか。
きょうのスープは何ですか。
お薦めは何ですか。
この土地の名物料理は何ですか。
シェフのお薦めというのは何ですか。
メインコースはお魚にします。
ウェルダンにして下さい。
はい、コーヒーをお願いします。
はい、日本茶をお願いします。
すぐにお願いします。
全部一緒にお願いします。
おまかせでお願いします。
ステーキはいかがいたしましょうか。
後でコーヒーはいかがでしょうか。
後でデザートはいかがでしょうか。
白身の魚でございます。
これは菊の一種の野菜でございます。
税金は入っておりません。
熱かん一本下さい。
ぬるかん一本下さい。
梅酒をお願いします。
えびは入っていますか。
お肉は入っていますか。
お先にいただきます。
焦げています。
これは生煮えです。
わたしのステーキは生焼けです。
これはわたしが注文した物ではありません。
わたしのお料理がまだ来ていません。
お水をもう少し下さい。
ライスをもう少し下さい。
このご注文のお客様は。
ご注文の品は以上でよろしいでしょうか。
ビールは飲みませんでした。
アイスクリームは食べませんでした。
スキーにはどこがいいですか。
国技館での相撲の入場券はどこで買えますか。
情報紙はありますか。
英語での情報はありますか。
市内観光をしたいんですが。
ガイド付きの観光案内はありますか。
ガイド付きのバスツアーはありますか。
映画館はありますか。
劇場はありますか。
観光にはどこがいいですか。
子供達が楽しめる所はありますか。
ガイド付きのツアーがあります。
パンフレットをどうぞ。
どんなことがしたいですか。
文楽が面白いかもしれません。
狂言が面白いかもしれません。
京都はどうですか。
長野はどうですか。
東京からスキーゲレンデまでたった三時間です。
浦安にあります。
プールはどこにありますか。
コンサートホールはどこにありますか。
バスツアーはどこから出ますか。
何時にスタートしますか。
入場券は必要ですか。
チケットはありますか。
入場券はありますか。
どこで入場券を買えますか。
チケットを買ってください。
入場券を買ってください。
チケットは必要ありません。
入場券は必要ありません。
土曜日のチケットを二枚下さい。
きょうのチケットを二枚下さい。
あしたのチケットを二枚下さい。
インターバルはありますか。
席には番号が付いていますか。
沖縄ではどんなことができますか。
ここから富士山まではどうやって行きますか。
はい、子供は半額です。
本日のみ有効です。
当日のみ有効です。
二十分の休憩が一回あります。
あちらの売店にあります。
すみません、売り切れです。
地図ではここにあります。
どこでスカッシュができますか。
どこで泳ぐことができますか。
ここではゴルフができますか。
ここではテニスができますか。
ホテルのプールは使えますか。
更衣室はどこですか。
サーフボードを借りたいんですが。
ボールを借りたいんですが。
ラケット一本とボール二個お願いします。
北海道でスキーをしたいんですが。
東京ドームでナイターを見たいんですが。
沖縄でダイビングをしたいんですが。
沖縄でサーフィンをしたいんですが。
スキーの道具を一式借りることはできますか。
スキースクールで申し込んでください。
これが申込書です。
入り口で当日券を買ってください。
パンフレットがあります。
プレイガイドに問い合わせてください。
どいてください。
警官を呼びます。
消防車を呼んでください。
ここに電話をかけてください。
待っていてください。
すぐ呼んできます。
誰かに連絡をしますか。
お腹を壊しています。
旅行は続けてもいいですか。
気持が悪くて吐きそうです。
火傷をしました。
虫にかまれました。
動物にアレルギーを起こします。
抗生物質にアレルギーを起こします。
妊娠中です。
娘に熱があるんです。
息子に熱があるんです。
詰め物をなくしました。
心配は要りません。
患者さんは重体です。
骨が折れています。
休む必要があります。
眠る必要があります。
起きてはいけません。
運動をしてはいけません。
あしたまた来てください。
お薬を出しますから受付でお待ちください。
仮に詰めておきます。
この歯は抜かなくてはなりません。
風邪の薬はありますか。
咳の薬はありますか。
火傷の薬はありますか。
日焼けの薬はありますか。
虫刺されの薬はありますか。
カットバンはありますか。
この薬はどうやって飲みますか。
この錠剤を一錠毎食後服用してください。
ハンドルが壊れています。
ブレーキが効きません。
ガソリンがありません。
お財布をなくしました。
腕時計を盗まれました。
アメリカ大使館に連絡してください。
総務部のヤマモト部長さんにお目にかかりたいんですが。
会議の資料です。
お読みいただければありがたく存じます。
アメリカからのお土産です。
きょうはごちそうさまでした。
今後ともよろしくお願いします。
わたしはそう思いません。
良くないですね。
分かっています。
サービス料が入っていますか。
すみませんが、日本語が話せません。
すみませんが、日本語が少ししか話せません。
繰り返してください。
パスポートは。
保険は。
どこへ行く予定ですか。
どのぐらいいる予定ですか。
どのぐらいいらっしゃいますか。
こちらは家内です。
こちらは主人です。
こちらは娘です。
こちらは息子です。
こちらは友達です。
こちらは同僚です。
子供さんがいますか。
娘が一人います。
息子が一人います。
娘が二人います。
息子が三人います。
いいえ、子供はいません。
あなたは韓国人ですか。
私はイギリス人です。
私はオーストラリア人です。
私はアメリカ人です。
私はカナダ人です。
ロンドンから来ました。
これは名刺です。
また会っていただけますか。
東京ホテルに泊っています。
晴海通りにいます。
大阪へはどうやって行けばいいですか。
明治通りへはどうやって行けばいいですか。
さくらホテルへはどうやって行けばいいですか。
海水浴場へはどうやって行けばいいですか。
バスターミナルへはどうやって行けばいいですか。
史跡へはどうやって行けばいいですか。
市へはどうやって行けばいいですか。
警察へはどうやって行けばいいですか。
港へはどうやって行けばいいですか。
郵便局へはどうやって行けばいいですか。
スタジアムへはどうやって行けばいいですか。
旅行者案内所へはどうやって行けばいいですか。
繁華街へはどうやって行けばいいですか。
美術館は近くにありますか。
パン屋は近くにありますか。
銀行は近くにありますか。
バーは近くにありますか。
植物園は近くにありますか。
肉屋は近くにありますか。
喫茶店は近くにありますか。
ケーキ屋は近くにありますか。
キャンプ場は近くにありますか。
両替所は近くにありますか。
薬屋は近くにありますか。
教会は近くにありますか。
歯医者は近くにありますか。
デパートは近くにありますか。
ディスコは近くにありますか。
医者は近くにありますか。
クリーニング屋は近くにありますか。
魚屋は近くにありますか。
ガレージは近くにありますか。
八百屋は近くにありますか。
食料品店は近くにありますか。
散髪屋は近くにありますか。
金物屋は近くにありますか。
病院は近くにありますか。
ホテルは近くにありますか。
博物館は近くにありますか。
ナイトクラブは近くにありますか。
公園は近くにありますか。
ポストは近くにありますか。
公衆電話は近くにありますか。
レストランは近くにありますか。
神社は近くにありますか。
食堂は近くにありますか。
運動場は近くにありますか。
スーパーマーケットは近くにありますか。
お菓子屋は近くにありますか。
プールは近くにありますか。
タクシー乗り場は近くにありますか。
お寺は近くにありますか。
劇場は近くにありますか。
タバコ屋は近くにありますか。
トイレは近くにありますか。
旅行会社は近くにありますか。
ユースホステルは近くにありますか。
動物園は近くにありますか。
遠いです。
電車に乗ってください。
地下鉄に乗ってください。
町の地図がありますか。
キャンプ場のリストがありますか。
観光バスのリストがありますか。
レストランのリストがありますか。
催し物のリストがありますか。
町についての案内所のリストがありますか。
この地方についての案内所のリストがありますか。
列車の時刻表がありますか。
バスの時刻表がありますか。
英語でお願いします。
安いホテルを教えてください。
予約してくれますか。
ないです。
キャンプ場のリストはありません。
もうありません。
もうないです。
一部屋お願いしたいのですが。
二部屋お願いしたいのですが。
シングル一部屋お願いしたいのですが。
ツイン一部屋お願いしたいのですが。
ダブル一部屋お願いしたいのですが。
トイレ付きの部屋がいいんです。
風呂付きの部屋がいいんです。
シャワー付きの部屋がいいんです。
子ども用ベッド付きの部屋がいいんです。
眺めのいい部屋がいいんです。
三食付きがいいんですが。
朝食付きがいいんですが。
食事ができますか。
残念ながら結構です。
表側の部屋の方がいいです。
裏側の部屋の方がいいです。
ハンガーを頂けますか。
タオルを頂けますか。
コップを頂けますか。
せっけんを頂けますか。
灰皿を頂けますか。
枕をもう一つ頂けますか。
毛布をもう一つ頂けますか。
これをクリーニングしていただけますか。
コーヒーをもう少し下さい。
紅茶をもう少し下さい。
バターをもう少し下さい。
ジャムをもう少し下さい。
西洋式の朝食ができますか。
パンとコーヒーが欲しいのですが。
ゆで卵が欲しいのですが。
身分証明書がありますか。
すみませんが満室です。
部屋はありません。
大人一人です。
大人二人です。
テントはいくらですか。
車はいくらですか。
電気代はいくらですか。
何時が門限ですか。
食べ物がありますか。
飲み物がありますか。
バーがありますか。
お湯の出るシャワーがありますか。
台所がありますか。
コインランドリーがありますか。
食堂がありますか。
店がありますか。
軽食堂がありますか。
ゴミ箱はどこですか。
消灯は何時ですか。
起床は何時ですか。
ほうきがありますか。
コルク抜きがありますか。
布きんがありますか。
フォークがありますか。
冷蔵庫がありますか。
フライパンがありますか。
アイロンがありますか。
ナイフがありますか。
お皿がありますか。
おなべがありますか。
おさじがありますか。
カン切りがありますか。
洗剤がありますか。
台所洗剤がありますか。
蛇口が故障しています。
電気カミソリ用の差し込みが故障しています。
電気が故障しています。
キャンプ用のガスが切れました。
会員カードを見せてください。
すみません、いっぱいです。
一泊二千円です。
一晩二千円です。
アルカセルツアーを下さい。
消毒薬を下さい。
アスピリンを下さい。
包帯を下さい。
脱脂綿を下さい。
咳止めを下さい。
目薬を下さい。
足のパウダーを下さい。
ガーゼを下さい。
かゆみ止めを下さい。
殺虫剤を下さい。
リップクリームを下さい。
点鼻薬を下さい。
バンドエイドを下さい。
ばんそうこうを下さい。
トローチを下さい。
ワセリンを下さい。
かみ傷に効く薬が欲しいんですが。
やけどに効く薬が欲しいんですが。
乗り物酔いに効く薬が欲しいんですが。
船酔いに効く薬が欲しいんですが。
霜焼けに効く薬が欲しいんですが。
風邪に効く薬が欲しいんですが。
便秘に効く薬が欲しいんですが。
咳に効く薬が欲しいんですが。
耳の痛みに効く薬が欲しいんですが。
インフルエンザに効く薬が欲しいんですが。
歯ぐきの痛みに効く薬が欲しいんですが。
ねんざに効く薬が欲しいんですが。
虫刺されに効く薬が欲しいんですが。
日焼けに効く薬が欲しいんですが。
ベビーフードが欲しいんですが。
避妊薬が欲しいんですが。
体臭止めが欲しいんですが。
使い捨てのおむつが欲しいんですが。
ハンドクリームが欲しいんですが。
口紅が欲しいんですが。
化粧落としが欲しいんですが。
ティッシュが欲しいんですが。
カミソリが欲しいんですが。
生理用ナプキンが欲しいんですが。
ひげそり用クリームが欲しいんですが。
せっけんが欲しいんですが。
サンタンローションが欲しいんですが。
サンタンオイルが欲しいんですが。
タルカムパウダーが欲しいんですが。
タンポンが欲しいんですが。
トイレットペーパーが欲しいんですが。
歯磨きが欲しいんですが。
ビーチボールが欲しいのですが。
英字新聞が欲しいのですが。
封筒が欲しいのですが。
ガイドブックが欲しいのですが。
この辺りの地図が欲しいのですが。
ハガキが欲しいのですが。
スコップが欲しいのですが。
麦わら帽子が欲しいのですが。
スーツケースが欲しいのですが。
日よけが欲しいのですが。
傘が欲しいのですが。
便せんが欲しいのですが。
カラーフィルムが欲しいのですが。
白黒フィルムが欲しいのですが。
このカメラは壊れています。
フィルムが詰まっています。
これをプリントしてください。
フィルムを入れていただけますか。
イギリスのタバコがありますか。
アメリカのタバコがありますか。
イギリスのパイプタバコがありますか。
アメリカのパイプタバコがありますか。
巻きタバコがありますか。
葉巻を一本下さい。
葉巻を下さい。
ライターのガスを下さい。
ベルトが欲しいんですが。
ビキニが欲しいんですが。
ブラジャーが欲しいんですが。
水泳帽が欲しいんですが。
スキー帽が欲しいんですが。
カーディガンが欲しいんですが。
コートが欲しいんですが。
ドレスが欲しいんですが。
帽子が欲しいんですが。
上着が欲しいんですが。
ジャンパーが欲しいんですが。
プルオーバーが欲しいんですが。
寝巻きが欲しいんですが。
ブラウスが欲しいんですが。
シャツが欲しいんですが。
スカートが欲しいんですが。
スーツが欲しいんですが。
水着が欲しいんですが。
タイツが欲しいんですが。
ティーシャツが欲しいんですが。
パンティーが欲しいんですが。
手袋が欲しいんですが。
ジーンズが欲しいんですが。
ショーツが欲しいんですが。
長いくつ下が欲しいんですが。
ストッキングが欲しいんですが。
パンツが欲しいんですが。
靴が一足欲しいんですが。
布靴が一足欲しいんですが。
サンダルが一足欲しいんですが。
ビーチシューズが一足欲しいんですが。
ブーツが一足欲しいんですが。
モカシンが一足欲しいんですが。
贈り物にするんです。
これがサイズです。
黒いのがありますか。
グレーのがありますか。
茶色のがありますか。
ピンクのがありますか。
緑色のがありますか。
赤のがありますか。
黄色のがありますか。
この色のがありますか。
木綿のがありますか。
デニムのがありますか。
皮のがありますか。
ナイロンのがありますか。
スウェードのがありますか。
ウールのがありますか。
この素材のがありますか。
ブタンガスがありますか。
プロパンガスがありますか。
栓抜きがありますか。
消毒剤がありますか。
使い捨てのコップがありますか。
使い捨てのお皿がありますか。
ヒューズがありますか。
殺虫スプレーがありますか。
ペーパータオルがありますか。
電球がありますか。
プラスチックバケツがありますか。
プラスチックカンがありますか。
鍋磨きがありますか。
スパナがありますか。
スポンジがありますか。
ひもがありますか。
テント用のくいがありますか。
懐中電灯がありますか。
電池がありますか。
プラグがありますか。
物干しロープがありますか。
たわしがありますか。
見せてもらっているところです。
割引きはありますか。
それじゃありません。
こういうのです。
そういうのです。
それで十分です、ありがとう。
もっとお願いします。
もっと少なくしてください。
税関で問題はないでしょうね。
違っています。
もっといいのはありませんか。
もっと違うのはありませんか。
何時に締まりますか。
レシートを頂けますか。
ドルでいいですか。
ポンドでいいですか。
そういうのを一つ欲しいんですが。
そういうのを二つ欲しいんですが。
お持ち帰りになりますか、それともお届けしましょうか。
置いてないんです。
もうないんです。
いくつ差し上げましょうか。
どのぐらい差し上げましょうか。
パンを下さい。
これを二つ下さい。
ストロベリーアイスクリーム下さい。
チョコレートアイスクリーム下さい。
バニラアイスクリーム下さい。
抹茶アイスクリーム下さい。
レモンアイスクリーム下さい。
ワッフル下さい。
これを百グラムとあれを二百グラム下さい。
パンはどこですか。
バターはどこですか。
チーズはどこですか。
チョコレートはどこですか。
コーヒーはどこですか。
調理用油はどこですか。
鮮魚コーナーはどこですか。
果物はどこですか。
ジャムはどこですか。
肉はどこですか。
牛乳はどこですか。
塩はどこですか。
砂糖はどこですか。
紅茶はどこですか。
お茶はどこですか。
野菜のコーナーはどこですか。
酢はどこですか。
ワインはどこですか。
ヨーグルトはどこですか。
ビスケットはどこですか。
ポテトチップスはどこですか。
卵はどこですか。
冷凍食品はどこですか。
フルーツジュースはどこですか。
めん類はどこですか。
ソフトドリンクはどこですか。
お菓子はどこですか。
野菜の缶詰めはどこですか。
缶詰めはどこですか。
ツナサンドを下さい。
ミックスサンドを下さい。
パイナップルを下さい。
ミンチにしてください。
角切りにしてください。
脂を取ってください。
かにを一匹下さい。
頭をとってください。
洗ってください。
切り身にしてください。
ブラックコーヒーお願いします。
クリーム入りのコーヒーお願いします。
ミルクティーお願いします。
レモンティーお願いします。
ミルクお願いします。
ミルクを二つお願いします。
ホットチョコレートお願いします。
ミネラルウォーターお願いします。
レモネードお願いします。
コカコーラお願いします。
オレンジエードお願いします。
フレッシュオレンジジュースお願いします。
グレープフルーツジュースお願いします。
アップルジュースお願いします。
ビールお願いします。
生ビールお願いします。
黒ビールお願いします。
チーズサンドお願いします。
チーズロールお願いします。
ハムサンドお願いします。
ハムロールお願いします。
ツナサンドお願いします。
ツナロールお願いします。
マッシュルームオムレツお願いします。
ハムオムレツお願いします。
アラカルトメニューお願いします。
デカンタのワインを下さい。
ワインを一杯下さい。
もう少しパンを下さい。
もう少しワインを下さい。
スターターは何がありますか。
オードブルは何がありますか。
卵料理は何がありますか。
肉料理は何がありますか。
鳥料理は何がありますか。
野菜は何がありますか。
チーズは何がありますか。
フルーツは何がありますか。
くるぶしが痛いんです。
腕が痛いんです。
ぼうこうが痛いんです。
腸が痛いんです。
乳房が痛いんです。
足が痛いんです。
かかとが痛いんです。
あごが痛いんです。
腎臓が痛いんです。
脚が痛いんです。
肺が痛いんです。
ペニスが痛いんです。
こうがんが痛いんです。
喉が痛いんです。
膣が痛いんです。
手首が痛いんです。
入れ歯が壊れました。
眼鏡が壊れました。
子供の具合が悪いんです。
彼はくるぶしが痛いんです。
彼女はくるぶしが痛いんです。
ひどいんです。
そんなにひどくないです。
あまり痛みません。
十五分置きに痛みます。
三十分置きに痛みます。
一時間置きに痛みます。
一日置きに痛みます。
大体ずっと痛みます。
一時間続いています。
一日続いています。
二時間続いています。
始終痛いです。
私は目まいがします。
彼は気分が悪いんです。
彼女はだるいんです。
この薬をいつも飲んでいます。
この錠剤をいつも飲んでいます。
心臓病の気があります。
痔の気があります。
リューマチの気があります。
私はペニシリンに対してアレルギーがあります。
医者をお願いします。
医者は何時に来られますか。
歯医者は何時に来られますか。
これを毎日飲んでください。
これを一時間置きに飲んでください。
これを一日四回飲んでください。
床から出ないでください。
これをきょう買いました。
これをきのう買いました。
これを月曜日買いました。
ちょっと気に入らないんです。
ちょっとおかしいんです。
変えていただけますか。
お金を返していただけますか。
店長と話したいのですが。
ブレスレットをなくしました。
車の鍵をなくしました。
自動車旅行日誌をなくしました。
運転免許証をなくしました。
保険証書をなくしました。
宝石をなくしました。
持ち物全部をなくしました。
カーラジオを盗まれました。
ネックレスを盗まれました。
ラジオを盗まれました。
切符を盗まれました。
住所は。
わたしの方では責任を負いかねます。
イギリスへお願いします。
このカナダへの小包はいくらですか。
オーストラリアへの手紙はいくらですか。
イギリスへのハガキはいくらですか。
切手を一枚下さい。
三百円切手を一枚下さい。
局留め郵便の窓口はどこですか。
わたし宛てに郵便がきていますか。
イギリスのこの番号にかけたいんです。
カナダのこの番号にかけたいんです。
アメリカのこの番号にかけたいんです。
かけていただけますか。
すみませんが日本語が分かりません。
ありがとう、またかけます。
二千円です。
お返事がありません。
ちょっと通じないのでお待ちください。
このトラベラーズチェックを現金に換えてください。
この小切手を現金に換えてください。
これを円に換えてください。
これをホンコンドルに換えてください。
これをアメリカドルに換えてください。
これをオーストラリアのドルに換えてください。
ガソリンがなくなりました。
カンをお借りできますか。
車のかぎをなくしました。
私の車は一キロほどの所です。
私の車は三キロほどの所です。
修理をお願いできますか。
フロントガラスが壊れました。
どこが悪いのか分かりません。
故障個所を修理していただけますか。
来て点検していただけますか。
費用の見積りをしていただけますか。
いつ修理が終わりますか。
請求書を見せてください。
これは保険証書です。
二人用の車を借りたいんです。
五人用の車を借りたいんです。
一日車を借りたいんです。
五日間車を借りたいんです。
一週間車を借りたいんです。
保証金額を書いていただけますか。
一キロ当りの料金を書いていただけますか。
一日当りの料金を書いていただけますか。
保険料を書いていただけますか。
京都で乗り捨てできますか。
どんな書類が必要ですか。
修理はやってないんです。
車はどこですか。
どこの車ですか。
月曜日来てください。
走行距離には制限がありません。
東京行きの電車はどこから出ますか。
東京行きの電車は何時に出ますか。
東京行きの電車は何時に着きますか。
これは東京行きの電車ですか。
神戸行きのバスはどこから出ますか。
神戸行きのバスは何時に出ますか。
何時に神戸に着きますか。
これは神戸行きのバスですか。
乗り換えないとだめですか。
電車はどこから出ますか。
地下鉄はどこから出ますか。
これは繁華街へ行くバスですか。
これは空港へ行くモノレールですか。
静岡で乗り換えてください。
市役所前で乗り換えてください。
ここで降りてください。
一等だけです。
美術館は何時に開きますか。
映画館は何時に開きますか。
コンサートホールは何時に開きますか。
ディスコは何時に開きますか。
ナイトクラブは何時に開きますか。
スタジアムは何時に開きますか。
プールは何時に開きますか。
劇場は何時に開きますか。
動物園は何時に開きますか。
美術館は何時に締まりますか。
キャバレーは何時に始まりますか。
芝居は何時に始まりますか。
レースは何時に始まりますか。
大人はいくらですか。
子供はいくらですか。
子供三枚お願いします。
プログラムがありますか。
ヨットを習いたいのですが。
スキーを習いたいのですが。
水上スキーを習いたいのですが。
空手を習いたいのですが。
お茶を習いたいのですが。
焼き物を習いたいのですが。
スキー靴を借りたいのですが。
釣りざおを借りたいのですが。
ビーチチェアを借りたいのですが。
必要な物を借りたいのですが。
免許が要りますか。
キャンプしてもいいですか。
ここで踊ってもいいですか。
ここで釣りをしてもいいですか。
こっちから出てもいいですか。
ここでお弁当を食べてもいいですか。
ここでタバコをすってもいいですか。
ここで電話をかけてもいいですか。
はい、でも気をつけてください。
いいえ駄目です。
普通は駄目です。
朝の二時です。
夕方四時です。
朝の九時です。
夜中です。
六時二十五分前です。
六時二十分前です。
電車は何時に出ますか。
来週行きます。
三時に行きます。
わたしはロンドンから来ました。
三時まで待ちます。
領収書が欲しいんですが。
彼はサンドイッチが欲しいんです。
彼女はサンドイッチが欲しいんです。
彼はどこで新聞が買えますか。
彼女はどこで新聞が買えますか。
彼は領収書が欲しいんですが。
彼女は領収書が欲しいんですが。
彼らはチーズが欲しいんです。
彼女らはどこでアスピリンが買えますか。
彼らは水が要ります。
わたし達はワインが欲しいんです。
わたし達はどこでアスピリンが買えますか。
わたし達はビールが欲しいんです。
水を頂けますか。
ホテル行きのバスはどこから出ますか。
かぎはどこでもらえますか。
手紙が来た。
手紙が来ました。
電報を打ちましょう。
私は手紙を書きました。
私はあす京都へ行きます。
兄はアメリカから小包を送ってくれました。
私は日本人ではない。
私は日本人じゃない。
私は日本人ではありません。
手紙が来ませんでした。
手紙が来なかった。
雨は降っていません。
雨は降っていない。
きのう行きませんでした。
きのう行かなかった。
歌舞伎を見たことはない。
こんな本は読みません。
こんな本は読まない。
私は日本語が分かります。
彼は日本語が話せません。
彼は日本語が話せない。
友達です。
お父さんです。
家です。
いつ日本へ着きますか。
これはだれですか。
これは生徒です。
それは庭です。
ここは学校です。
そこはどこですか。
そこは駅です。
あそこはどこですか。
あそこは公園です。
あそこにいる人達はだれですか。
学生達です。
あなたはだれですか。
いいえ、私達はイギリス人です。
彼は友達です。
あの方は先生です。
この方も先生ですか。
これはお父さんの靴ですか。
あれはあなたの弟さんの奥さんですか。
ええそうです。
それはお母さんの傘ですか。
どれがあなたの鉛筆ですか。
これが私の鉛筆です。
あの方のお姉さんは京都にいますか。
ええ、京都にいます。
その男の子は音楽を聞きますか。
あなたはどこで御飯を食べますか。
この部屋で食べます。
あの人は本をどこで読みますか。
この子供はどこまで歩きましたか。
公園まで歩きました。
あなたはいつ本を読みますか。
朝読みます。
昼読みます。
晩読みます。
いつまで日本にいましたか。
五月の初めまでいました。
これはあなたの帽子ではありませんか。
はい、私の物です。
あなたは新聞を読みませんか。
いいえ、読みます。
ええ、読みません。
あの方はみかんを食べませんか。
いいえ、食べます。
はい、食べません。
この靴は好きではありませんか。
ええ、好きではありません。
りんごはありませんか。
この列車は五時には名古屋に着きませんか。
いいえ、着きます。
はい、着きません。
あなたの妹さんはまだ来ませんか。
いいえ、もう来ました。
ええ、まだ来ません。
だれがまだ来ませんか。
あの人のおじさんがまだ来ません。
あの方のおじさんがまだ来ません。
若い人がいます。
若い人はいません。
赤い花があります。
きれいな家があります。
この本は新しいです。
あの本は面白かった。
あの本は面白くなかった。
それは新しいですか。
いいえ、古いです。
まあ、きれいな庭だこと。
映画はとても良かった。
その方はもう若くはありませんか。
いいえ、まだ若いです。
その自動車は新しくはありませんか。
いいえ、新しいです。
ええ、新しくはありません。
田中さんはクラスで一番美しい方です。
思ったよりこの本は高かった。
あの方はとても親切です。
富士山は日本で最も有名な山です。
あなたは私より頭が良い。
彼はなかなか有望な青年です。
この店のほうが安い。
新聞を買ってきてください。
新聞を買ってくれ。
電話を掛けてください。
そんな大きな音を立てないでください。
それを拾ってくれ。
二時半です。
そこにはいくつりんごがありますか。
十月三十日に着きます。
この着物はいくらですか。
三十五万円です。
ああ、疲れた。
ああ、うれしい。
あんなこと。
あんなことして。
あら、美しいこと。
ちょっと、駅はどこですか。
では行きましょう。
じゃあ行きましょう。
じゃあ失礼します。
では失礼します。
どうも困りました。
まあ驚いた。
まあ行かずにおきましょう。
まあ考えておきましょう。
まあお入りください。
もしもし、どなたですか。
もしもし、博物館はどこですか。
なるほど君の言うことは正しいです。
さあねえ、どうしましょう。
さて、出かけることにしようか。
そして次は。
それじゃ、映画へ行きましょう。
それでは、映画へ行きましょう。
そこ。
私は山本と申します。
私は石田です。
はい、少しできます。
いいえ、日本語はできません。
御機嫌いかがですか。
中村と申します。
岡田さんを御紹介します。
日本へは初めてですか。
いいえ、二度目です。
去年も参りました。
御旅行はどうですか。
観光にいらっしゃったのですか。
こちらにいつまで御滞在ですか。
お宅はどちらですか。
当方へおいでの節はどうぞお立ち寄り下さい。
五時十分前です。
七時二十分過ぎです。
火曜日です。
土曜日です。
一月一日です。
二月二日です。
三月三日です。
四月四日です。
六月六日です。
七月七日です。
八月八日です。
九月九日です。
十月十日です。
十一月十一日です。
四季は春、夏、秋と冬です。
日本の春と秋はきれいです。
日本の祝日は元旦、成人の日、春分の日、天皇誕生日、憲法記念日、子供の日、文化の日と勤労感謝の日です。
雲っています。
駅の遺失物係へ届けなさい。
入国管理事務所へ行きたいのです。
書いてあげますから、これをタクシーの運転手に見せなさい。
アメリカ大使館へは、どう行きますか。
キャビンクラスです。
船室は六十一号です。
荷物を船室へ運んでください。
毎晩五時にお風呂に入りたいのです。
いつ横浜港へ着きますか。
ホンコンへ行きたいのです。
日本航空の定期航路があります。
七時間です。
では来週金曜日の飛行機を予約して下さい。
荷物はどうですか。
四十四ポンドまでただです。
いつ飛行場に来ましょうか。
飛行機の出発一時間前に来てください。
東京の飛行場は何と言いますか。
必需品以外お持ちですか。
タバコや酒等の禁制品をお持ちですか。
タバコを少し持っています。
フィルムは何本お持ちですか。
二、三本だけ持っています。
二ヶ月です。
次の京都行きの電車は何時ですか。
往復いくらですか。
三両目です。
パノラマカーはどこですか。
最後尾です。
丸の内ホテルへお願いします。
高島屋へお願いします。
メーターに出ています。
上野一枚。
新宿二枚。
国会議事堂へ行きたいのです。
地下鉄で五分です。
二百五十円です。
魚市場を見たいのです。
恐れ入ります、歌舞伎座へ行く道を教えください。
ちょっとお伺いします、明治神宮へはどの電車が行きますか。
渋谷へ着いたら教えてください。
このバスは何時までありますか。
九時半までです。
風呂付きの個室を願います。
この部屋はいくらですか。
いいえ、別勘定です。
七時から九時半までです。
では八時半に起こして下さい。
貴重品をお預かりしましょうか。
部屋の鍵をお持ち下さい。
やはり一階です。
御覧に入れましょうか。
お庭がとてもきれいですね。
気持ちが良さそうですね。
お名前を御記入ください。
貴重品をこちらへお預けになりますか。
何を召し上がられますか。
何か和食がいいです。
お風呂はいつお入りになられますか。
食事前の六時にします。
では六時に御案内いたします。
何時にお布団を敷きましょうか。
だいぶ疲れましたので早めにお願いします。
では、十時でいかがでしょうか。
もう少し後でもかまいません。
このシャツにアイロンをかけてください。
明日立ちますから、お勘定をお願いします。
大変くつろげました。
ビールを二本お願いします。
うなぎ丼をお願いします。
天ぷらをお願いします。
ではこちらへどうぞ。
お食事前にお酒を召し上がられますか。
はい、少しお願いします。
ご飯をお持ちしましょうか。
おはしは食べにくいでしょうから、フォークをお持ちしましょうか。
いいえ、かまいません。
お茶をもう少し頂けますか。
日本のお茶がお好きですか。
はい、とても好きです。
和食もお好きですか。
東京タワーへはどう行きますか。
そこからバスですぐです。
再来週の水曜日夜の部、三枚ありますか。
この辺はどうですか。
文楽を見たいのです。
能を見たいのです。
四枚下さい。
相撲を見られますか。
はい、ただいま夏場所が開催中です。
ではそれをお願いします。
恐れ入りますが、ちょっと写真を取らせていただけますか。
このフィルムを現像とプリントしてください。
カラーフィルムがありますか。
はい富士カラーがございます。
じゃあ三本下さい。
中に使い方が英語と日本語で書いてあります。
フラッシュバルブもありますか。
半ダース下さい。
この写真を引き伸ばししてください。
あさっての午後に出来ます。
この人形はいくらですか。
二千六百円です。
着物は五十八万円で草履は十二万円です。
このブロケードはいくらですか。
一メートル千百円です。
この生地でもう少し淡い色がありますか。
はい、いいですね。
この漆器はいくらですか。
九千円です。
お届けしましょうか。
こっとう屋はどこですか。
タバコを二つ下さい。
どれがよろしいですか。
このスーツにボタンをつけて頂けますか。
このシャツを洗って少しのりをつけてください。
このスーツを急いでドライクリーニングしてほしいのです。
では明日の夕方でいかがですか。
このズボンにアイロンをかけてください。
このシャツのほころびを縫っていただけますか。
髪をセットしてほしいのです。
もう少し短かくしてください。
散髪して洗ってほしいのです。
もっと短かく切ってください。
もっと長く切ってください。
御主人様は御在宅でいらっしゃいますか。
皆様はお変りございませんか。
為替相場はいくらですか。
一ドル三百六十円です。
この一万円札をくずしてください。
百円を細かくしてください。
こちらの郵便料金は。
では八十円の切手を十枚とエアレターを六枚下さい。
この手紙を速達でお願いします。
この小包は船便でアメリカまでいくらですか。
本と雑誌です。
手紙を全部ニューヨークへ転送してください。
普通電報ですか、それとも遅い方ですか。
普通電報は一字百二十円で、遅い方はその半額です。
最寄りの公衆電話はどこですか。
いいえ、ただいま出かけております。
すぐお帰りになりますか。
三時ごろ戻ると思います。
ではお帰りになりましたら、電話をいただけるようお願いします。
少しけがをしました。
どこをけがしましたか。
タオルを貸してもらえますか。
日焼け止めローションはどこで買えますか。
日ざしがとても強いです。
釣り道具がほしいのです。
どこで舟を借りられますか。
スケート場はどこですか。
スケート靴はいくらで借りられますか。
六大学野球の試合を見に行きましょう。
今はどのチームの試合ですか。
慶応と早稲田です。
球を一缶下さい。
外人登録証を申込みたいのです。
いつまで有効です。
引っ越ししたらどうしますか。
繊維会社に交渉したいのです。
どこが良いですか。
市場を視察に来ました。
どこで会社の信用調査が出来ますか。
お宅の工場はどの程度の規模ですか。
資本はどれくらいですか。
工場を視察したいのですが。
銀行の信用照会状を頂けますか。
商品にはドルでお支払いします。
いつ出荷願えますか。
三時きっかりです。
一時十分です。
四時二十五分です。
三時半です。
二時四十五分です。
三時十五分前です。
一時に。
二時に。
時計が、進みがちです。
時計が、遅れがちです。
何月ですか。
十月一日です。
一月二日です。
千九百九十一年です。
いつ生まれましたか。
快晴です。
もう暗いです。
どんな天気ですか。
ちょっと寒いです。
ちょっと暑いです。
ひどい天気です。
すばらしい天気です。
悪い天気です。
雷が鳴っています。
とても暑いです。
稲妻が光っています。
寒さに弱いです。
暑さに弱いです。
寒いのが好きです。
暑いのが好きです。
わたくしは、自分で行きます。
彼女は、自分でしています。
自分でできますか。
日本語でそれを何と言いますか。
それはどんな意味。
あなたの背の高さは、どのくらいですか。
あなたの体重は、どのくらいですか。
年は、いくつですか。
誕生日おめでとう。
お名前は、どう書きますか。
お名前を、かい書で書いてください。
お名前は、何ですか。
花よりだんご。
猿も木から落ちる。
かえるの子はかえる。
あんまり良くありません。
上手くいっています。
それでは、後ほど。
それでは、近いうちに。
それでは、日曜日に。
知り合うことができてうれしいです。
御幸運を。
御成功を。
お休みを、お楽しみください。
楽しい時を、お過ごしください。
旅行を、お楽しみください。
うわさをすれば影とやら。
うそも方便。
沈黙は金。
実際。
そうではないですか。
それは本当ではありません。
事は、明らかです。
それは、本当です。
わたくしは、何を話していましたか。
だれも、知りませんよ。
どなた様ですか。
なにか、伝言がありますか。
運良く。
そうだといいんですが。
本気ですよ。
無理ですよ。
静かに。
運悪く。
お口に合うといいのですが。
写真は良く映っていませんでした。
写真は良く映っていました。
豚に真珠。
楽しんで来てください。
何も、申告する物がありません。
申告する物があります。
わたくしの勘定に、つけておいてください。
きょうは、学校がありません。
外へ出てください。
急いで来て。
口を、開けてください。
歯が、痛いです。
どの歯が、痛みますか。
これを五つ下さい。
部屋番号は六です。
内線は五零一です。
今七時です。
一つだけお願いします。
りんごを六つ下さい。
三人の予約をお願いします。
八人がその会議に出席する予定です。
この三個のスーツケースは彼のです。
メロンを二個下さい。
二千三百円です。
あしたヨーロッパへ行きます。
今朝来ます。
列車はきょうの午後三時に出ます。
会議はあしたの朝八時です。
今十時二十分です。
列車はきょうの午後三時三十五分に出ます。
会議はあしたの朝八時半です。
あしたは火曜日です。
水曜日は暇ですか。
木曜日は休みです。
金曜日の夜に会いましょう。
土曜日は十日です。
八月にバケーションを取ります。
十月の日本の天気はすばらしい。
梅雨は六月に始まります。
きのうは三十一日です。
この近くにいいホテルはありますか。
日本式の宿はありますか。
いい旅館はありますか。
もっと安い所をお願いします。
ホテルの名前は何ですか。
ホテルの名前と住所を書いてください。
ホテルの予約カウンターはどこですか。
ジェーティービーはどこですか。
今晩、部屋は空いていますか。
一泊します。
ダブルベッドをお願いします。
ツインベッドをお願いします。
エクストラベッドをお願いします。
子供用にベッドをお願いします。
ホテルの名前を住所を書いてください。
どこか部屋を探してください。
風呂はどこですか。
風呂は何時から何時までですか。
夕食はどこですか。
部屋が暑いです。
間違いがありますか。
一番近いスーパーはどこですか。
この近くに観光地はありますか。
ホテルの名刺がありますか。
京成線はどこですか。
京成上野駅に行きたいのですが。
スカイライナーに乗りたいのですが。
成田エクスプレスに乗りたいのですが。
二枚下さい。
何分くらいですか。
最寄りの駅へ行ってください。
次の交差点を左です。
交差点の向こうで止まってください。
交差点の手前で止まってください。
もう少し先です。
銀座線はどこですか。
すみません、空いていますか。
ここはどこの駅ですか。
乗り換えますか。
それをいくつ目の駅ですか。
すぐ乗りたいのですが。
あす戻ります。
乗車券はいくらですか。
一枚下さい。
ホームはどこですか。
そこまでの時間はどのくらいですか。
そのフライトスケジュールを教えてください。
きょうの夕方に出発したいのですが。
あしたに戻って来たいのですが。
片道の旅券をください。
このバッグをチェックします。
これをチェックします。
このバッグは持ち込めますか。
搭乗口は何番ゲートですか。
ゲートはどこですか。
三人が乗れる車をお願いします。
一番安い車をお願いします。
一番大きい車をお願いします。
保険は入っていますか。
緊急の連絡先は何番ですか。
ロードマップはありますか。
日本語で何と言いますか。
すみません、日本語は少しだけ出来ます。
すみません、日本語はぜんぜん出来ません。
これをどうするのですか。
これをどう使うのですか。
ここにどうやって行くのか教えてくれますか。
これをどうやって使うか教えてくれますか。
アンです。
建築を勉強しています。
クラシックを聞くのが好きです。
バイオリンを弾きます。
フィクションが好きです。
歴史映画が好きです。
野球が好きです。
日本の建築に興味があります。
いいえ、独身です。
子供が三人います。
弟が一人います。
わたしは長男です。
わたしは長女です。
末っ子です。
一人っ子です。
二、三日いるつもりです。
三日前に来ました。
とても面白いと思います。
日本人はとても親切だと思います。
まだ着いたばかりでよく分かりません。
日本食があまり好きではありません。
日本人が洋食をよく食べます。
レストランがうるさいです。
町に公園が少ない。
日本はアメリカのアイオワ州とそっくりです。
それは冗談です。
どこの学生ですか。
専攻は何ですか。
どんな仕事をしたいですか。
休みの日に何をしていますか。
映画は好きですか。
一番好きな映画は何ですか。
一番好きな映画俳優は誰ですか。
何かスポーツをしますか。
どんな本を読まれますか。
音楽は好きですか。
一番好きな歌手は誰ですか。
一番好きな音楽グループは誰ですか。
何の楽器ですか。
海外旅行に行った事がありますか。
どこの国に行きましたか。
一番興味を引かれた事は何ですか。
食べ物はいかがでしたか。
もう一度行ってみたいのですか。
どこに一番行ってみたいと思いますか。
そこはどんな様子でしたか。
そこで何をしたら面白いですか。
観光名所はありますか。
特産物はありますか。
祭りをやっていますか。
いい宿を御存じですか。
名物料理はありますか。
もう充分です。
もっとどうぞ。
これはわたしのおごりです。
それを英語で言ってもらえますか。
通訳してもらえますか。
すみません、日本語は少しだけできます。
すみません、日本語が全然できません。
すみません、出かける所がありますので。
すみません、用がありますので。
お会いできて楽しかったです。
これがわたしの住所です。
すしが食べたいのですが。
生魚は食べられません。
洋食のお店はありますか。
今晩の予約は出来ますか。
二人の予約をしたいのですが。
禁煙テーブルはありますか。
ダイナーズカードは使えますか。
四人で予約を取ってあります。
ナイフとフォークを下さい。
定食ありますか。
何の定食がありますか。
焼き魚定食ありますか。
珍味です。
これをもう少し頂けますか。
お勘定を別々にしてください。
このクレジットカードを使えますか。
エスプレッソありますか。
ブレンドコーヒーお願いします。
ジンジャーエールありますか。
トマトジュースお願いします。
黒ビールありますか。
日本酒お願いします。
赤ワインありますか。
グラスワインお願いします。
スコッチウイスキーお願いします。
天ぷら盛り合わせお願いします。
しいたけお願いします。
かけそばをください。
天ぷらうどんお願いします。
にぎり一人前お願いします。
鉄火巻きお願いします。
お茶を下さい。
わさび抜きでお願いします。
定食でお願いします。
豚カツを下さい。
野菜サラダお願いします。
ささ身を下さい。
塩焼きでお願いします。
たれ焼きでお願いします。
手羽先お願いします。
牛お好み焼きをお願いします。
お好み焼きを月見でお願いします。
焼きそばを下さい。
焼きうどんをお願いします。
ヒレステーキをお願いします。
一口ポークをお願いします。
うなぎのかば焼きをお願いします。
てっさを下さい。
おでんを一皿下さい。
焼き豆腐を下さい。
焼き芋を一個お願いします。
たこ焼きを下さい。
のり弁当を下さい。
みそ汁を下さい。
ウーロン茶を下さい。
何かおいしい焼き魚はありますか。
きょうのお薦め野菜は何ですか。
きょうのお薦め品をお願いします。
ますをお願いします。
げそ揚げをお願いします。
梅干しのおにぎりをお願いします。
漬物茶漬けを下さい。
さけかまめしをお願いします。
かつ丼を下さい。
たらちり鍋をお願いします。
しゃぶしゃぶをお願いします。
すき焼きをお願いします。
野菜盛り合わせを下さい。
麻婆豆腐をお願いします。
ロースカツをお願いします。
ハンバーガーをお願いします。
スパゲティーミートソースを下さい。
マッシュルームのピザをお願いします。
チキンカレーを下さい。
マカロニグラタンをお願いします。
レアで下さい。
ケチャップを下さい。
すみません、この近くにこっとう屋はありますか。
ほかにありますか。
送ってくれますか。
たんすはありますか。
これは複製品ですか。
どれくらい前のですか。
番傘はありますか。
コンパクトステレオセットを下さい。
英語の説明書はありますか。
少しまけてもらえますか。
三十五ミリカメラはありますか。
二十四枚撮りのを下さい。
炊飯器を下さい。
のこぎりを下さい。
英語の本はありますか。
歴史の本はどこですか。
マジックペンを下さい。
ジャズはどこですか。
このシーディーありますか。
ワイシャツはありますか。
グリーンはありますか。
テニスシューズはありますか。
少し小さいです。
日本製のはありますか。
ほかの色もありますか。
釣り具はありますか。
キャンプ道具はありますか。
ポークチョップはありますか。
百グラムを下さい。
あわびはありますか。
アスパラガスはありますか。
りんごはありますか。
これは食べ頃ですか。
これは一キロいくらですか。
ライ麦パンはありますか。
梅干しはありますか。
サラダ油はありますか。
外国人客用サービスはありますか。
この近くに美容院はありますか。
この様にしてください。
どれぐらい時間がかかりますか。
この近くに床屋はありますか。
ヘアカットをお願いします。
ここで分けます。
ここにランドリーサービスはありますか。
この近くに銭湯はありますか。
お風呂は開いていますか。
この近くにドライクリーニング屋はありますか。
この染みを取ってほしいのですが。
のりなしでお願いします。
すぐ必要なのですが。
いいテーラーを知っていますか。
ワイシャツを作りたいのですが。
この様に作ってほしいのですが。
どこで靴を磨けますか。
どこでこれを直してくれますか。
靴底を貼り替えてください。
待っているうちに出来ますか。
荷物を送りたいのですが。
書留を送りたいのですが。
十円切手を十枚下さい。
これをアメリカに送りたいのですが。
これを印刷物で送りたいのですが。
これをエアメールで送りたいのですが。
これを一番安いので送りたいのですが。
これに一万円の保険を掛けたいのですが。
何日ぐらいで着きますか。
どこでフィルムの現像ができますか。
現像お願いします。
グロス仕上げでお願いします。
マット仕上げでお願いします。
これをプリントしたいのですが。
二枚ずつプリントしてください。
どこでファックスを送れますか。
どこでコピーをしてもらえますか。
これが番号です。
これがカントリーコードです。
これを縮小してください。
これを拡大してください。
オイルと水は大丈夫ですか。
洗車をお願いします。
エンジンがおかしい様です。
これが動きません。
これは直りますか。
新しいのはいくらですか。
この近くにジェイアールのサービスセンターはありますか。
旅館に泊まりたいのですが。
そこの地図はありますか。
この試合を見たいのですが。
席がどこか見せてもらえますか。
ほかの席はありますか。
英語を話せる医者はいますか。
誰か英語が話せますか。
こうすると痛いです。
気持ち悪いです。
心臓まひになりました。
ずっと吐き気がしている。
どこがおかしいのですか。
英語を話す歯医者はいますか。
歯ぐきが痛いのですが。
歯の詰め物がなくなりました。
治りますか。
どこで指圧ができますか。
どこで針ができますか。
ここが悪いのですが。
針師をここへ呼べますか。
指圧師をここへ呼べますか。
この処方せんどおり調剤できますか。
この風邪薬がいいですか。
交番に連れて行ってください。
財布を落しました。
心臓まひで倒れている人がいます。
わたしはメアリーです。
花はきれいでした。
本がある。
本があった。
本がありました。
人がいる。
人がいます。
人がいた。
人がいました。
机です。
先生でした。
きょうは暑いですか。
どのくらいかかりましたか。
一月です。
二月です。
四月です。
八月です。
九月です。
十一月です。
十二月です。
そうではありません。
ちょっと無理ですね。
ビールはいかがですか。
それはそうです。
それには反対です。
それはいいです。
それはわたしの財布です。
それはそうですが。
すみませんがお先に失礼します。
あしたの朝早いのでこの辺で失礼します。
初めましてどうぞよろしくお願いします。
こちらこそどうぞよろしくお願いします。
オーストラリアから来ました。
フランスから来ました。
ドイツから来ました。
イタリアから来ました。
マレーシアから来ました。
ニュージーランドから来ました。
シンガポールから来ました。
名刺です。
お生まれはどちらですか。
何年生まれですか。
どちらへお泊まりですか。
いつ日本に来られましたか。
どのくらいになりますか。
どのくらいいらっしゃる予定ですか。
日本が好きですか。
なぜ日本へいらしたんですか。
御出発はいつですか。
御帰国はいつですか。
すみませんが、質問があるんですが。
すみませんが、もう一度言って下さい。
壊してしまってごめんなさい。
お会いできなくて残念です。
伺えなくてすみません。
ちょっと遅れるんですが。
ちょっと時間がないんですが。
ちょっと忙しいんですが。
お忙しいところにすみません。
ちょっとお役に立てないんですが。
お役に立てなくてすみません。
お返事が遅れてすみません。
私の方こそすみません。
あのちょっと用事がありまして。
きょうはちょっと。
次の機会にぜひお願いします。
先約がありますので。
ちょっと分からないんですが。
わたしは結構です。
たばこは結構です。
お酒は結構です。
お手紙ありがとうございました。
お返事ありがとうございました。
お手伝いいただきましてありがとうございました。
御招待ありがとうございました。
家へいらっしゃいませんか。
夕食を一緒にいかがですか。
御迷惑ではありませんか。
お邪魔ではありませんか。
よろしいんですか。
つまらない物ですが、皆さんで召しあがって下さい。
お好きかどうか分かりませんがどうぞ。
それではわたしそろそろ。
きょうは本当に楽しかったです。
きょうはお招きいただきましてありがとうございました。
これは知り合いです。
これは友人です。
これは家族です。
これは配偶者です。
何か信仰をお持ちですか。
熱心な信者です。
あまり熱心ではありません。
無神論を信じています。
不可知論を信じています。
神道を信じています。
仏教を信じています。
儒教を信じています。
イスラム教を信じています。
ユダヤ教を信じています。
キリスト教を信じています。
神社へは行きますか。
お寺へは行きますか。
モスクへは行きますか。
キリスト教会へは行きますか。
ユダヤ教へは行きますか。
お勤めはどちらですか。
お仕事は好きですか。
何をしたいんですか。
会計士をしています。
建築家です。
アーティストです。
芸術家です。
事務員です。
コンサルタントです。
歯科医です。
外交官です。
会社役員です。
流通業者です。
編集者です。
農家です。
金融業者です。
漁師です。
貿易業者です。
音楽家です。
大学教授です。
商店経営者です。
翻訳家です。
獣医です。
卸売り業者です。
農業をしています。
商業に携わっています。
建設業をしています。
流通業をしています。
金融業をしています。
漁業をしています。
工業に携わっています。
サービス業をしています。
運送業をしています。
都心ですかそれとも郊外ですか。
どんなお宅ですか。
大きな家です。
小さな家です。
木造の家です。
鉄筋ビルディングです。
アパートです。
高層ビルです。
友達と一緒に住んでいます。
恋人と一緒に住んでいます。
母と一緒に住んでいます。
父と一緒に住んでいます。
妻と一緒に住んでいます。
夫と一緒に住んでいます。
親せきと一緒に住んでいます。
学校へ行っているんですか。
学校はどちらですか。
いつ御卒業ですか。
学校は何時からですか。
学校は何時に終りますか。
学校は好きですか。
学校で何を勉強しているんですか。
好きな学科は何ですか。
何を教えていますか。
人類学を勉強したいです。
生物学を勉強したいです。
化学を勉強したいです。
経済学を勉強したいです。
工学を勉強したいです。
地理学を勉強したいです。
歴史学を勉強したいです。
法学を勉強したいです。
数学を勉強したいです。
薬学を勉強したいです。
哲学を勉強したいです。
物理学を勉強したいです。
政治学を勉強したいです。
心理学を勉強したいです。
科学を勉強したいです。
社会学を勉強したいです。
夏休みはいつですか。
冬休みはいつですか。
市内電話をかけたいんですが。
料金はわたしが払います。
クレジットカードコールをお願いします。
英語の話せる人をお願いします。
すみませんが全然分かりません。
日本語を話せません。
きょうは嫌な天気ですね。
今夜の天気予報はどうですか。
一番近いドライクリーニング屋はどこですか。
一番近いコインランドリーはどこですか。
洗濯を頼みます。
これを繕ってください。
出しておいてもらえますか。
今晩必要なんですが。
あした必要なんですが。
あさって必要なんですが。
洗濯物が痛んでいました。
これはわたしの服ではありません。
一緒に写真を撮ってください。
写真を撮らせていただけますか。
スライド用カラーフィルムを下さい。
電池を下さい。
焼き増ししたいんですが。
カメラの調子が悪いんですが。
カメラを修理してください。
近くにほかの銀行がありますか。
円にしたいんですが。
高額紙幣を下さい。
小額紙幣を下さい。
どこで両替できるか分かりません。
東京以外では難しいです。
大阪以外では難しいです。
外国向け普通送金依頼書をお願いします。
送金小切手作成依頼書をお願いします。
外国向け電信送金依頼書をお願いします。
今開いていますか。
切手はどの窓口ですか。
局留郵便の窓口はどこですか。
これを一番安い方法で送りたいんですが。
これを一番早い方法で送りたいんですが。
国際エクスプレスメールでお願いします。
航空小包でお願いします。
サル小包でお願いします。
船便小包でお願いします。
簡易書留でお願いします。
転送でお願いします。
保険付きでお願いします。
小型包装物でお願いします。
印刷物でお願いします。
書籍小包でお願いします。
切手を買いたいんですが。
航空書簡を買いたいんですが。
記念切手を買いたいんですが。
封筒を買いたいんですが。
国際郵便為替を買いたいんですが。
国際返信切手券を買いたいんですが。
葉書を買いたいんですが。
郵便為替を買いたいんですが。
そのサービスは中央郵便局でお願いします。
手紙が入っているともっと高くなります。
中身を調べなくてはなりません。
もっとしっかり包装しなくてはいけません。
封筒の隅を切っておけば安くなります。
この近くにあるはずですが。
完全に迷ってしまいました。
それはここから近いですか。
そこへは歩いて行けますか。
どこの駅で降りればいですか。
この通りは何と言いますか。
まっすぐに行けばいいですか。
左に行けばいいですか。
右に行けばいいですか。
それを日本語で書いてください。
それをローマ字で書いてください。
この周辺の地図はありますか。
西はどちらですか。
何か目印になるものがありますか。
この場所は何ですか。
あの場所は何ですか。
この建物ですか。
どの建物ですか。
どちら側ですか。
きょうはやっていますか。
きょうは一日中休みですか。
この近くにあります。
見つけにくいです。
見つけやすいです。
わたしが教えます。
この町の観光パンフレットを欲しいんですが。
市内のビジネスホテルを予約してください。
市内の旅館を予約してください。
市内の民宿を予約してください。
市内のレンタカーを予約してください。
そこまでバスはありますか。
そこまで電車はありますか。
そこまで地下鉄はありますか。
タクシーで行きたいんですが。
バスで行きたいんですが。
車で行きたいんですが。
レンタカーで行きたいんですが。
地下鉄で行きたいんですが。
電車で行きたいんですが。
新幹線で行きたいんですが。
飛行機で行きたいんですが。
船で行きたいんですが。
遊覧船で行きたいんですが。
観光バスで行きたいんですが。
歩いて行きたいんですが。
町の中を一とおりまわってください。
すぐ左へ曲がってください。
すぐ右へ曲がってください。
急がないでください。
急がなくてもいいです。
もう少しゆっくり運転してください。
その交差点でおります。
次の信号でおります。
この辺でいいです。
ここでちょっと止めてください。
つり銭は取っておいてください。
すみませんが見つからないようです。
すみませんが分かりません。
道を聞かなくてはなりません。
すみませんが今そこへは行けません。
待つことはできません。
いつ降りたらいいか教えてください。
次の次で降ります。
終点で降ります。
いつ出航しますか。
わたしの寝台はどこですか。
わたしの船室はどこですか。
医務室はどこですか。
救命ボートはどこですか。
救命胴衣はどこですか。
桟橋はどこですか。
船酔いがひどいです。
飛行機の予約をしたいんですが。
予約の再確認をしたいんですが。
フライトの変更をしたいんですが。
予約を確認したいんですが。
予約をキャンセルしたいんですが。
この予約をキャンセルしてください。
午前の便がありますか。
午後の便がありますか。
夜の便がありますか。
それより早い便がありますか。
それより遅い便がありますか。
これがわたしの荷物です。
これを預けたいんですが。
この席はどの辺ですか。
この席に座っていいですか。
荷物がなくなりました。
お泊まり先へ届けます。
航空券はありますか。
どちらへお届けしましょうか。
見つかりません。
次の便で来ます。
荷物を弁償します。
中身を弁償します。
全部身の回り品です。
これは友人への土産品です。
日本語の料金案内が読めません。
お金を入れたんですが切符が出ません。
次の電車はどうですか。
もっと遅い時間はどうですか。
もっと早い時間はどうですか。
何時でもかまいません。
途中で乗り降りできますか。
その電車の座席を予約したいんですが。
この切符をグリーン車に変えたいんですが。
この列車は満席です。
喫煙席、禁煙席はどちらになさいますか。
新幹線のホームはどこですか。
この電車は各駅ですか。
この電車は特急ですか。
違う電車です。
違うホームです。
もう出ました。
隣のホームです。
何時までに電車に戻って来なければなりませんか。
二、三日荷物を預かってくれる所はありますか。
荷物を預けたいんですが。
ホテルまでタクシーで何分くらいですか。
旅館までタクシーで何分くらいですか。
民宿までタクシーで何分くらいですか。
すみませんがここは禁煙席だと思いますが。
お宅のお子さんがちょっとにぎやかなんですが。
お宅のお子さんがわたしの席をけっているんですが。
もう少し静かにしてくれませんか。
わたしの席に誰かが座っています。
禁煙車でタバコを吸っている人がいます。
どこだかさっぱり分かりません。
グリーン車へ移れますか。
この切符を払い戻せますか。
どこの駅から乗ったのですか。
どの席に座っていましたか。
どの電車に乗っていましたか。
誰か英語を話せる人を探してみます。
駅に連絡して調べてもらいましょう。
席はどこですか。
グリーン車へ移ることができます。
わたしが何とかしましょう。
今はグリーン車へは移れません。
どこでおりますか。
もし大丈夫なら後でお知らせします。
今すぐにはできません。
余分にお金がかかります。
この近くのいいレストランを教えて下さい。
あまり高くない店がいいです。
静かな雰囲気の店がいいです。
この近くに郷土料理の店はありますか。
この近くにフランス料理の店はありますか。
この近くにイタリア料理の店はありますか。
この近くにインド料理の店はありますか。
この近くにタイ料理の店はありますか。
この近くに韓国料理の店はありますか。
この近くに中華料理の店はありますか。
土地の名物料理を食べたいんですが。
お薦めの店はありますか。
ちょっとトイレを借りたいんですが。
お一人様ですか。
御注文が決まったらまた来ます。
まず何か飲みたいんですが。
あなたのお薦め料理にします。
あれと同じ物をください。
何分くらいでできますか。
もう少し頂けますか。
モーニングサービスはありますか。
すみませんが、これは食べられません。
注文した物と違います。
ホテルがいいんですが。
ビジネスホテルがいいんですが。
旅館がいいんですが。
民宿がいいんですが。
カプセルホテルがいいんですが。
ラブホテルがいいんですが。
ユースホステルがいいんですが。
宿坊がいいんですが。
外人ハウスがいいんですが。
ご予算はどのくらいでしょうか。
予約していませんが部屋はありますか。
景色のいい部屋をお願いします。
部屋にはクーラーがありますか。
部屋にはテレビがありますか。
今晩から一泊します。
御予算はどのくらいでしょうか。
一人用の部屋しかありません。
二人用の部屋しかありません。
今夜は満室です。
宿泊の御予定は。
今週はずっと満室です。
ダブルはいくらですか。
何か別に費用がかかりますか。
朝食付きの値段ですか。
夕食付きの値段ですか。
ルームサービスがありますか。
洗濯のサービスがありますか。
ドライクリーニングのサービスがありますか。
部屋は今すぐ取れますか。
朝食付きの値段です。
昼食付きの値段です。
夜食付きの値段です。
クレジットカードは受け付けていません。
トラベラーズチェックは受け付けていません。
これを金庫に預かってもらえますか。
金庫に預けた物を出したいんですが。
ファックスを送りたいんですが。
わたしあての伝言が届いていますか。
部屋に持ってきて欲しいんですけど。
石けんを部屋に届けてください。
タオルを部屋に届けてください。
トイレットペーパーを部屋に届けてください。
毛布を部屋に届けてください。
氷を部屋に届けてください。
取りに来てほしいんですが。
部屋にかぎを置き忘れました。
かぎをなくしてしまいました。
部屋を変えてもらえますか。
部屋を変えたいんですが。
もう少しいい部屋がありますか。
ちょっとやかましすぎます。
風呂の水が出ません。
電話が壊れています。
クーラーが壊れています。
扇風機が壊れています。
ラジオが壊れています。
窓が壊れています。
すぐにチェックアウトしたいんですが。
昼ごろチェックアウトしたいんですが。
あした早くチェックアウトしたいんですが。
あしたの朝チェックアウトしたいんですが。
一日早くたちたいんですが。
滞在を延ばしたいんですが。
勘定書に間違いがあるようです。
すみませんがもう一度確かめてください。
預けた荷物を出したいんですが。
構いません。
どれくらい滞在を延ばしますか。
荷物はいつ引き取りますか。
一緒に柔道を見に行きませんか。
一緒に空手を見に行きませんか。
一緒に剣道を見に行きませんか。
一緒に歌舞伎を見に行きませんか。
一緒に能を見に行きませんか。
一緒に音楽会を見に行きませんか。
一緒に演劇を見に行きませんか。
一緒に劇を見に行きませんか。
パチンコをやってみたいです。
生け花を見るにはどこへ行けばいいですか。
茶道を見るにはどこへ行けばいいですか。
それはいつか御存じですか。
最初の回は何時に始まりますか。
最後の回は何時に始まりますか。
映画は何時からですか。
映画は何時までですか。
もう始まっています。
映画館はどこかご存じですか。
コンサートホールはどこか御存じですか。
劇場はどこか御存じですか。
舞台はどこか御存じですか。
入場料は要りますか。
席を予約したいんですが。
何をするのが好きですか。
好きな作家は誰ですか。
好きな詩人は誰ですか。
博物館へ行くのが好きです。
展覧会へ行くのが好きです。
英語を話せる医者を知っていますか。
時々痛みます。
今朝から痛みがあります。
きのうから痛みがあります。
おとといから痛みがあります。
先週から痛みがあります。
咳の出る風邪をひきました。
日本に来る前はどこにいましたか。
前にこんなになったことがありますか。
どんな薬を使っていますか。
血液検査をします。
尿検査をします。
便検査をします。
わたしは糖尿病です。
ねんざしています。
検査のために病院へ行ってください。
かのうしています。
アレルギー反応のある薬がありますか。
治療のために病院へ行ってください。
この処方せんで薬を下さい。
専門医の所へ行ってもらいます。
相変わらず良くありません。
大変良くなりました。
どのくらいで良くなりますか。
どうやって行くんですか。
病院へ行かなくてはなりません。
すみませんがここはどういう事が書いてありますか。
すみませんがローマ字で書いてください。
誰か英語を話せる人はいますか。
日本にはどのくらいいるつもりですか。
一緒に交番まで来てください。
現金を盗まれました。
免許証を盗まれました。
メガネを盗まれました。
犯罪です。
盗みです。
詐欺です。
すりです。
はすの花が咲く、その意味はいかに。
おへそって何。
このお金はどうなるのですか。
いつも神々の意に従うべし。
そんな暇があったらね。
信じていようと、信じていまいと。
追いつけ、追いこせ西洋に。
妻や子供を忘れなさい。
組織に従わないと、梅干しみたいに干されるよ。
あんたの奥さんのおなかみたいにジーエヌピー膨らませよう。
流れる渓流の様に物を生産し続けよう。
休暇は怠け者と刺身みたいにやわな外人の考える事だ。
四つの禁句、確実に、絶対、ねばならない、わたしが。
四つの良い言葉もしかして、多分、かもしれない、後で。
凡人ばかりの国は、利益をたくさん産む。
ドライブは良いけどパットが下手な人は、荒々しい野獣と同じだ。
パットは良いがドライブが下手な人は失うボールが多い。
ドライブもパットも下手な人には生け花がある。
わたしの国ではそういうまねはしません。
手をしまいなさい。
おとなしくしないと指をちょん切るわよ。
刺身野郎。
あなたの御先祖様に顔を合わせられますか。
はしにも棒にもかからないわね。
真っ二つに引き裂くわよ。
想像以上のものでした。
水滴で頭に穴をあけられている様な心持ちでした。
家族そろっての切腹が良かった。
彼らの苦しみは何て尊いものだったでしょう。
はらわたのこぼれ具合に品があった。
わたしの望みどおりの死に方でしたね。
二時間で着きますか。
来年の春分までには着きますよね。
なんて込み方なんでしょ。
三十分間一ミリも進んでいない。
もしもし、あなたは控えめすぎませんか。
わたしにクラクション押させてもらえますか。
助けて、大急ぎ。
すし屋のそばです。
電器屋のそばです。
ブティックのそばです。
救急車今すぐ必要なんだ。
消防車が今すぐ必要なんだ。
お巡りさんが今すぐ必要なんだ。
大量の現金の前借りが今すぐ必要なんだ。
なんて大きな肉の塊でしょう。
大きくて動かせない富士山みたいだ。
オーイ、バッターバッター。
小っこいの、起き上がれよ。
お化粧はどうしたの、芸者さん。
野球やめちまえ。
お茶くんでこい。
かけ金はいくらですか。
グリーンに一メートル足りない。
それに何てひどいバンカーなんでしょ。
下りるのにはしごがいると思います。
わたしの上等なサンドウェッジをお貸ししましょうか。
大きなバケツ一杯のボール、お願いします。
地面に近い所ありますか。
実際どおりにやりたいんです。
今夜はみんな荒れてますね。
なんてすてきなお部屋でしょう。
テーブルと二枚の座布団。
ちょっと、いすなんていらないよね。
ちょっと、ソファーなんていらないよね。
ちょっと、ベッドなんていらないよね。
ちょっと、テレビなんていらないよね。
おかみさん、布団のシーツを換えてください。
うなぎの漬物みたいなにおいだ。
えーと、それから、トーストとコーヒーの朝食ありますか。
日本食を食べつけていない野蛮人です。
ウイスキーはいくらですか。
ビールはいくらですか。
酒はいくらですか。
一杯、四千五百円。
一杯につき何がついてくるの。
南極の氷と絹のナプキンでも来るの。
バーテンさんのお気に障りましたか。
宝石のような庭ですね。
緑を抜けるそよ風が、わたしの心を和ませてくれます。
池の石は神話の鳥のように優雅で風流です。
居間のキティちゃんの飾りつけには感動しました。
先週、飛行機から降りて一杯飲みました。
それ以来寝ていません。
恐ろしい考えにも襲われます。
でも結局、わたしはお茶が好きです。
ニッケルバッグは、どこで手に入りますか。
押さえてください。
料理して。
この出し汁でおぼれさせるのですか。
エビの偉大な最期です。
動き出さない家畜の肉、ありませんか。
すき焼きはありますか。
シャブシャブはありますか。
シェフの芸術作品を壊したくない。
さて、どうですか。
大丈夫そうですね。
こうなったら、わたしも頂きましょう。
ちょっとわたしの分も食べてる。
お会いできて光栄です、お嬢様。
あなたは春一番の桜の様に美しい。
俳句でも一つどうですか。
誰が好きですか。
なんてすばらしいお声でしょう。
俳句は短いですね。
すばらしい詩を持って来ています。
ホテルに行って一緒に読みませんか。
すみません、大きなタオルありますか。
ほかの人を脅かしたくない。
あなたのひざに座ってもよろしいでしょうか。
かんぱーい。
一気、一気。
ボトル一本持って来て。
ちょっとかず子さん、青ざめてるよ。
早く、飲物を彼に。
早く、車いすを彼に。
早く、医者を彼に。
こいつあ、面白いや。
死ぬまで、週に六日、毎朝社歌を歌いたいと思います。
たとえ彼らが間違っていても、わたしの上司には逆らいません。
お金もうけに興味は有りません。
有名な大会社の一つの歯車になりたい。
わたしに用がなくなったら、速やかに墓場へ参ります。
巨大ビルの内は皆家族。
一致団結しよう。
一万人の仲間の固い結束。
時計の動きに喜びと調和が刻まれる。
上役と衝突しない。
会社の発展は自分の成長だ。
地球を飲み込もう。
お会いできて幸いです。
世界一の銀行にお勤めですね。
ハイ、日本で仕事をしたいと望んでいます。
日本のビジネスの方々のお力が必要です。
百億円、利息四パーセントで貸してもらえますか。
ようやくお会いできましたね。
すごいチームですよね。
あー、もう失礼せねばなりません。
往復四十万円払った飛行機で、二十時間かけて帰ります。
お眼にかかれて光栄でした。
もしこちらに来る機会があればまた寄らせていただきます。
あなたの御要望にはお応えできかねます。
そんな条件では、国へは帰れません。
死んで会社と家族におわびします。
月を買いませんか。
木星と火星とドリーパートンもお望みですか。
さようなら、みなさん。
御親切ありがとう。
ただで商売の秘密をお教えしましょう。
これを国の同僚が聞いたらビックリします。
ミーティングの時間を十分変更するのですか。
同僚も良い案だという事でしょう。
皆と相談いたします。
本社の上役からの許可を得るための電話をかけましょう。
時間の変更についていつお会いして話せますか。
東京案内、ありがとうございました。
豊田ビルディングはすごかった。
大きいんだから。
皇居もすばらしかった。
東京の空気でも植物が育つなんて、驚きです。
あなたは何て目端の効くもてなし役だったのでしょう。
どうしてわたしがハンバーガーとポテトの好きなことが分かりましたか。
面白い体験、どうもありがとうございました。
あなたの僕。
おはようございます、ヤマダさん。
友達と映画を見に行きます。
日本は初めてです。
日本は二回目です。
お会いできて良かったです。
やあ、スミスさん。
こちらは友達のイシイさんです。
アメリカのカリフォルニアから来ました。
きょうは歌舞伎を見に行きます。
こちらこそお世話になりました。
先日は食事をごちそう様でした。
こちらこそ仕事を手伝ってくれてありがとう。
お役に立ててうれしいですよ。
これはほんの気持ちです。
わたしが悪かった。
ごめんね。
彼に伝えてください。
雑誌を持ってきてください。
コーヒーを二つ、コーラを一つ、お願いします。
それでは伝言をお願いします。
約束の時間に三十分遅れると伝えてください。
水が欲しいのですが。
そばを食べたいのですが。
シーディーを買いたいのですが。
彼に行ってほしいのですが。
ここをまっすぐ行って、右側です。
すみませんが、約束の時間を変更してください。
その後、買物に行きたいのです。
あなたに一緒に行ってほしいのですが。
聞こえました。
英語は話せます。
それが好きです。
でもいくらは食べられません。
外国の人は生の魚が嫌いなんですね。
おすしは外国人にも人気があります。
ユリコさんはいますか。
ペンを持っていますか。
そちらへ行ってもいいですか。
英語の旅行ガイドブックはありますか。
どこから来たんですか。
その電車はどこで乗るんですか。
誰が一緒に行くんですか。
誰に聞いたらいいですか。
どのエレベーターに乗ったらいいですか。
左側のエレベーターをご利用ください。
魚の売り場はどこですか。
いつ行ったらいいですか。
どっちですか。
どうしてここはこんなに寒いんですか。
いつ取れたんですか。
今朝取れたので新鮮ですよ。
ではそれを二匹下さい。
これとこれがいいです。
そこまでどのくらい距離がありますか。
その体育館はどのくらい広いのですか。
その山はどのくらい高いのですか。
リンゴはいくつ必要ですか。
それはどうやって着るのですか。
京王線で行こうと思うんですが。
一時間半くらいだと思います。
高尾山はどのくらい高いのですか。
六百メートルくらいです。
聞こえなかったのですが。
もう少し大きい声で言ってください。
アメリカから来たのですか。
日本語はよく分かりません。
わたしのバッグがなくなってしまいました。
誰かに盗られたんですか。
中に財布が入っています。
ちょっと気分が悪いのです。
ではとにかく病院へ行きましょう。
すみませんが、タクシーを呼んでください。
次の信号を右へ曲がってください。
次の信号を左へ曲がってください。
ここでちょっと止まってください。
ちょっと待っててくれますか。
千二百八十円です。
一万円札でもいいですか。
あの六十五番のバスです。
新宿まではいくらですか。
百八十円です。
バスに乗る時、料金箱に入れてください。
このバスは新宿へ行きますか。
料金はこの箱に入れるのですね。
すみませんが、新宿駅に着いたら教えてください。
その信号を左に曲がった所ですよ。
千代田線です。
この近くにあるジェイアールの駅はどこですか。
日比谷線のグレーの表示に従って行ってください。
銀座に行くには、どっちの電車に乗るのですか。
これですよ。
次の駅は銀座ですか。
お荷物をどうぞ。
夕食は六時、朝食は八時頃ですが、よろしいですか。
大浴場は一階にございます。
お布団は夕食後にご用意します。
いつでも入れますよ。
駅の隣にありますよ。
東京に半日観光はどうですか。
どこを回りますか。
東京タワーと歌舞伎座です。
朝十時、ここから出発します。
あれは新しい東京都庁です。
どのくらい高いのですか。
約二百四十三メートルです。
魚の料理はどれがいいですか。
きょうのお薦めは鮎の塩焼きです。
ではそれを下さい。
日本酒を下さい。
冷やですか、燗にしますか。
冷やでください。
お会計お願いします。
はい、五千二百円です。
一万二千七百円です。
一万円くらいです。
これは八千五百円です。
ではこれを下さい。
その左のです。
昼の部と夜の部がありますが。
では夜の部をお願いします。
ストーリーを簡単に教えてください。
あの太鼓の音はどういう意味ですか。
あの真ん中の人は誰ですか。
よく分かりませんでした。
シャンプーはどうしますか。
どのくらい切りましょうか。
二センチくらい切ってください。
パーマは軽くかけてください。
パーマはきつくかけてください。
襟足を少し切ってください。
五千二百円です。
もしもし、ヤマダさんの奥さんですか。
御主人はいらっしゃいますか。
はい、ヤマダ産業でございます。
何時ごろお戻りになりますか。
五時には戻ると思います。
ではまたその頃電話します。
お戻りになりましたらスミスまで電話をくれるよう伝えてください。
速達にすると何日くらいかかりますか。
あしたの午前中に着きますよ。
では速達でお願いします。
それと八十円切手を五枚下さい。
七百五十円です。
衣類と本が少し入っています。
船便にしますか、航空便にしますか。
だいたい一ヶ月くらいです。
航空便はどうですか。
三、四日ですね。
航空便だといくらですか。
六千五百円です。
では航空便でお願いします。
このトラベラーズチェックを現金に換えたいんですが。
それでは二階の外国為替の窓口へ行ってください。
アメリカドルを日本円に両替したいんですが。
ではこの用紙にご住所をお名前、金額を書いてください。
一ドルが百円です。
ジョンスミスと申します。
これはわたしの名刺です。
早速ですが、これが当社の新製品のカタログです。
ご希望は。
できれば売価の七十パーセントでお願いしたいのです。
七十パーセントはちょっと難しいですね。
では考えさせてください。
ですが七十五パーセントならできますよ。
ま、ひとつどうぞ。
ではそろそろ行きましょうか。
いや、いや、きょうはこちらで御招待したのですから結構ですよ。
これつまらない物ですが。
まあ、すみません。
主人がいつもお世話になっております。
もしご迷惑でなければ、喜んで。
お口にあいますかどうか。
おかまいもしませんで。
いいえ、大変ごちそうさまでした。
ちょっとお話しませんか。
アメリカのどこですか。
マサチューセッツ州のボストンです。
ハーバード大学院に行っています。
あなたも学生ですか。
何か見ましたか。
きのう相撲を見に行きました。
とても迫力がありました。
それに服装や儀式が伝統的で面白かったです。
わたしはまだ相撲を見に行ったことがありません。
日本は気に入りましたか。
わたしも今度アメリカに行こうと思っています。
ボストンに来たら連絡してください。
これがわたしの住所と電話番号です。
何て言いましたか。
日本語は話せません。
五時ごろ。
ご住所は。
わたしはアレルギーです。
高いけれども。
このひとはわたしを困らせています。
いらいらする。
別の部屋はありますか。
ビールをもう一つお願いします。
それは骨董品ですか。
さくらんぼはありますか。
すみません、持っていません。
だれか英語が話せますか。
そこにはだれもいませんでした。
ほかにはないです、ありがとう。
なにも欲しくありません、ありがとう。
三時がいいです。
それを手配してくれますか。
わたしのファックスは届きましたか。
きょう着きました。
彼女は眠っています。
雪子さんのところで。
わたしはオーストラリア人です。
彼は起きていますか。
あっちへいって。
お金を返してくれませんか。
そろそろ寝ます。
ビール二つ、お願いします。
気分は良くなりましたか。
カットとブロードライをお願いします。
テーブルを二人用に予約したいのですが。
お受けいたします。
お手数をおかけしてすみません。
どうも手首を折ったようです。
車がエンコしました。
泥棒に入られました。
後で返しに来ます。
これは焦げています。
あしたは忙しいです。
これはなんと言いますか。
あしたの朝七時半に電話をください。
彼に電話をくれるよう伝えてください。
後でまた伺います。
わたしはカナダ人です。
わたしの名刺です。
現金に換えてくれませんか。
繁華街にはどう行きますか。
絶対違います。
どこで乗り替えればいいですか。
小銭がありません。
千円札を崩してくれませんか。
乗り換えなくてはなりませんか。
はい、東京駅で乗り換えです。
いいえ、直通です。
どこでチェックインしなくてはなりませんか。
これをきれいにしてくれませんか。
平日は八時、土曜日は六時に閉まります。
昼休みはありますか。
はい、十二時から一時です。
大阪の市外局番は何番ですか。
エジンバラから来ました。
またあした来ます。
それは都合が良くありません。
衝突事故に遇いました。
どこのカードですか。
はい、お支払いいただけます。
番号をいただけますか。
有効期限はいつですか。
切ってしまいました。
すみません、これを壊してしまいました。
暗くなってきました。
来週の月曜日にしましょう。
それで手を打ちましょう。
ここのこれです。
いえ、それです。
このフィルムを現像してくれませんか。
はい、現像ですね。
あしたの午後です。
四時間のサービスはいくらですか。
下痢止めはありますか。
食事制限があります。
違いはなんですか。
これは違います。
直通の電車はありますか。
どっちの方向ですか。
この方向ですか。
身体障害者も利用できますか。
これはひどいです。
割引になりますか。
どうやってするんですか。
そうしてくれませんか。
わたしは教師ですが、あなたは。
今晩は何をしていますか。
わたしたちは飲みに行きますが、一緒に来ませんか。
わたしは頂きますが、彼女には結構です。
医者が必要です。
これは痛いですか。
これを持って薬屋に行きなさい。
よしなさい。
この下です。
そこを行って右です。
もっと先です。
隙き間風が入ります。
ありがとう、でもアルコールは飲みません。
車で来ました。
送って行きます。
ほんの少しだけ下さい。
彼はきのう到着するはずでした。
電車はいつ来るはずですか。
先ほども伺いました。
わたしたちはもう食べました。
ほかになにか要りますか。
いいえ、ほかにはなにも要りません、ありがとう。
わたしはイギリス人です。
楽しみます。
足りません。
広島に行ったことがありますか。
はい、二年前に行きました。
説明してくれませんか。
もう一つもらえませんか。
ちょっとスーツケースを見ていてくれませんか。
彼女は気を失いました。
彼女は転びました。
いいえ、あまり遠くないです。
二十キロくらいです。
ごめんなさい、わたしのせいでした。
わたしのせいではありません。
気分が良くないです。
散歩に行きたいです。
ずっといいです。
彼を呼んできましょう。
後で迎えに来てくれませんか。
記入しなくてはなりませんか。
いっぱいにしてください。
こんなフィルムはありますか。
はい、何枚撮りですか。
三十六枚です。
見つけました。
調べてくれませんか。
ここで火をたいてもいいですか。
わたしが先でした。
それはわたしに合いません。
彼は流ちょうな日本語を話します。
飛行機で行けますか。
霧が出ています。
天ぷらはどちらですか。
これはどちらですか。
彼女です。
新宿行きのバスはどこで乗れますか。
新宿行きのバスは東京駅から出ています。
ここにはもうどのくらいになりますか。
二日ですが、あなたは。
一週間になります。
忘れてしまいました。
手紙を転送してくれませんか。
神戸行きのバスは何本くらい出ていますか。
次の博多発の列車はいつ着きますか。
マンチェスターからです。
面白かったです。
その道のもっと先です。
金閣寺へはどのくらいありますか。
五キロくらいです。
もう一つもらえますか。
ビール下さい。
それは彼に渡しました。
東京ディズニーランドに行ってみたいです。
ハンバーガーをテイクアウトで。
彼女は行ってしまいました。
彼はどこへ行きましたか。
先週そこへ行きました。
今晩出かけたいですか。
それは駄目です。
二日酔いです。
どうなっていますか。
それには納得できません。
めったに行きません。
彼のことはほとんど知りません。
ヒールを直してくれませんか。
手伝ってくれてどうもありがとう。
それは彼女の車です。
彼です。
彼には会っていません。
どこで自転車が借りられますか。
それは彼の車です。
それは彼のです。
わたし達はあした帰国します。
おもてなしどうもありがとうございました。
五百二十円です。
とても痛みます。
氷はいいです。
とても大切です。
どうでもいいことです。
日本語がうまくなりたいです。
それは繁華街にあります。
彼はいますか。
食事は込みですか。
それも料金に含まれていますか。
彼女はけがをしました。
中に座りましょう。
どうかぜひ。
どうしてもと言うなら。
代わりにそっちを下さい。
それはとても面白いです。
わたしはアイルランド人です。
これにアイロンをかけてくれませんか。
詰まっています。
それでは楽しい旅行を。
今着いたところです。
お釣りは結構です。
もらってもいいですか。
どうぞお持ちください。
二〇一号の鍵をお願いします。
それは御親切に。
この種類が欲しいです。
その種類が欲しいです。
彼は車にはねられました。
横浜行きの最終電車は何時ですか。
電車が遅れました。
随分遅くなりました。
後で戻ってきます。
それじゃあまた。
後で。
遅くとも水曜日までに。
この道はどこに通じていますか。
あした出発します。
彼はきのうたちました。
金沢行きのバスはいつ出発しますか。
ここに置いてもいいですか。
バーにコートを置き忘れました。
知らせてくれませんか。
なにか食べに行きましょう。
わたしあての手紙はありますか。
乗せてくれませんか。
乗せてあげましょうか。
火を持っていますか。
散歩に行くのが好きです。
ビールが欲しいです。
泳ぎに行きたいです。
散歩に行きたくありませんか。
どういう感じですか。
こんなのが欲しいです。
外線につないでください。
ありがとう、ほんの少し。
一緒に住んでいます。
鍵がかかっています。
鍵を中に忘れました。
直すのにどのくらいかかりますか。
見てるだけです、ありがとう。
具合が良くなさそうですね。
ちょっと見せてくれませんか。
とても好きです。
日本が大好きです。
うまくいきますように。
たった五百円です。
何で来ていますか。
支配人に会わせてくれませんか。
なんでもいいです。
もう一つもらってもいいですか。
送ってください。
わたしも。
お食事の方はいかがでしたか。
これを直してくれませんか。
伝言が何かありませんでしたか。
行くかもしれません。
行かないかもしれません。
もう一泊するかもしれません。
どうも間違いがあるようなんですが。
すみません、手違いでした。
お水をもう少しもらえますか。
そちらはどうですか。
これが一番好きです。
彼は引っ越しました。
車を動かしてくれませんか。
少し詰めてくれませんか。
あまり欲しくないです。
わたしはアルコールを飲んではいけないんです。
わたしの名前はジョンです。
失礼ですがお名前は。
繁華街から近いですか。
大阪城の近くへ行きますか。
お金は払うんでしょうか。
そこへは決して行きません。
東京に行ったことはありますか。
いいえ、一度も行ったことがありません。
わたしはニュージーランド人です。
一泊ですがシングルは空いていますか。
一泊五千円になります。
じゃあお願いします。
そこにはだれもいません。
わたしもそうです。
いいえ、おなかがすいていません。
ありがとう、でもわたしは結構です。
必要ないです。
それじゃなくてこれです。
なにも要りません。
バスは何本くらいありますか。
それでかまいません、ありがとう。
お幾つですか。
二十五です。
それはこの道沿いですか。
いま持っていません。
これはわたし持ちです。
電気が着いていませんでした。
まだ六時です。
まだ着いたばかりです。
ここはいつ開きますか。
開きません。
もう注文しました。
ほかの人達を待っています。
ほかにもありますか。
外に座れますか。
これは取りすぎです。
案内所を越えてすぐ。
もう払ってあります。
誰が払いますか。
わたしが払います。
たぶん違うでしょう。
そこまで迎えに来てくれませんか。
ピルを飲んでいます。
奈良行きはどのプラットホームですか。
どうかやめてください。
時間は十分あります。
もう結構です、どうも。
無駄です。
これを投かんしてくれませんか。
かなり高いです。
これはどう発音しますか。
今晩泊めていただけませんでしょうか。
速かったです。
そこに行くには何が一番速いですか。
一杯やっていきませんか。
なかなかいいです。
もういいですか。
まだ用意ができていません。
二、三日中にできます。
それは本当にすごいです。
お勧めのを教えてくれませんか。
お金を払い戻してくれませんか。
覚えていますか。
パスポートもお願いします。
保険は込みですか。
はい、ただ最初に三千六百円をお支払いしていただきます。
保障金の二千円お支払いいただけますか。
テーブルを今晩予約できますか。
お時間は。
お名前を頂けますか。
一休みさせてください。
わたしは定年退職しました。
こんなはずはないです。
ちょうどここで。
後で電話します。
法外な値段です。
はい、お部屋がございます。
一晩だけです。
お風呂付きの部屋を見せてくれませんか。
どれが一番いい行き方ですか。
お金が底を突きました。
同じのもう一つ下さい。
どっちでも同じです。
彼は何て言いましたか。
わたしはスコットランド人です。
船酔いするたちです。
けさ彼に会いました。
これをイギリスに送りたいのですが。
わたしは別居中です。
彼女はいますか。
買物にいきます。
彼はすぐ戻ってくるはずです。
見せてくれませんか。
教えてくれませんか。
いつ閉まりますか。
閉まっています。
観光に出かけるつもりです。
ここに来て以来。
わたしは独身です。
ここにはだれか座っていますか。
においますね。
タバコは吸いません。
とても高いです。
靴の底を張り替えてくれませんか。
水を少しもらえますか。
りんごを少しもらえますか。
少しもらってもいいですか。
すぐ戻ってきます。
わたしは南アフリカ人です。
ヨウコさんはいらっしゃいますか。
パトリシアです。
彼女にパトリシアから電話があったとお伝えください。
イギリスまでの切手を下さい。
何を郵送されますか。
この葉書です。
車のエンジンがかかりません。
もう二泊したいと思います。
はい、もしもし。
彼はまだそこにいますか。
まっすぐ行った所です。
ここは初めてです。
つかえてしまいました。
わたしには似合いません。
晴れています。
泳ぎに行きます。
泳ぎに行きましょう。
じゃ、それにします。
三時間かかります。
ここをもう少し切ってくれませんか。
味見してもいいですか。
どこでタクシーを捕まえられますか。
すみません、ここで降ろしてください。
紅茶を一つ下さい。
紅茶を二つ下さい。
乗せてくれてありがとう。
わたしはそう思います。
わたしはそうは思いません。
それについては考えておきます。
わたしの妻です。
仙台まで往復切符を一枚。
帰りはいつですか。
一万三千円になります。
次の火曜日です。
これは小樽行きの電車ですか。
いいえ、向こうのプラットホームです。
それを訳してくれませんか。
あちこち旅行しています。
毛先をそろえる程度にお願いします。
それは本当じゃありません。
やってみてもいいですか。
どこで曲がりますか。
暖房をつけてくれませんか。
彼はまだ寝ています。
胃の調子が良くありません。
有効期間はどのくらいですか。
貴重品をここに預けられますか。
待たないでください。
妻が来るまで待ってもいいですか。
待っている間にやってくれませんか。
ここでちょっと待っていてくれませんか。
五時半に起こしてくれませんか。
歩くと遠いですか。
歩いてすぐです。
散歩に出かけます。
うちに帰りたいです。
そうしたくないです。
何が欲しいですか。
食器を洗います。
わたしの荷物を見ていてくれませんか。
こっちの方です。
雨になるようです。
後で晴れるようです。
信号に行き当たるまでまっすぐです。
最初の曲がり角を右に曲がってください。
晴れるようです。
気分が良くありません。
彼女は病気です。
英語がとても上手ですね。
これもです。
はい、お陰様で、そちらは。
わたしはウェールズ人です。
いいながめですね。
帰ってから。
列車は何時ですか。
フェリーは何時ですか。
どこだか知りません。
地図でどこだか教えてくれませんか。
いいえ、それです。
ここにいる間に。
これはだれのですか。
わたしの証人になってくれませんか。
どうしてもスタートしません。
なお悪いです。
行って見る価値がありますか。
書いてくれませんか。
これは違う電車です。
もう着きましたか。
もうしばらくかかります。
これはあなたにあげます。
あたらしいファスナーに換えてくれませんか。
あほ。
ばか。
ばかみたい。
ばかやろう。
うそつき。
やだ。
御住所は。
行きたいです。
まさにここです。
これはいいです。
なにですか。
それはなにですか。
お待たせ。
してくれませんか。
そんなにたくさんじゃなく。
それで全部。
芝生に入らないでください。
ゴミ捨てるな。
乗車は前扉から。
降車は後扉から。
次は停車。
未成年お断り。
未成年者入場無効。
ボールペンで御記入ください。
入場お断り。
関係者以外の立ち入り禁止。
立ち入り禁止。
スピードを落とせ。
お手を触れないでください。
英語ができる人はいますか。
日本語はあまり話せません。
これは、何という意味ですか。
この本の言葉を指してください。
待ち合わせ場所で。
下。
アメリカから。
ここへ。
車の中。
日本に。
中。
銀行の近く。
ビルの隣。
学校の向かい。
左に。
右に。
そこへ。
ホテルへ。
横浜の方へ。
喫茶店の外。
信号まで。
上。
博物館は、いつ開きますか。
列車は、いつ来ますか。
十分前に来ました。
お昼の後。
お昼の後、開きます。
夜中の十二時頃。
八時頃。
金曜日前に。
あしたまでに。
毎週。
二時間。
午前九時から午後六時まで。
二十分以内に。
頻繁に。
三月八日に。
ウイークデーに。
時々。
その時。
二日以内。
みにくいです。
もっと良いです。
もっと悪いです。
汚いです。
簡単です。
良いです。
軽いです。
冷たいです。
狭いです。
広いです。
低いです。
速いです。
空です。
気持ち良いです。
若いです。
年寄りです。
横浜まで切符を下さい。
横浜まで切符を三枚下さい。
一つもありません。
ほかには何もありません。
天気のため。
急いでいるから。
わたしたちです。
それみたいなもの。
誰の。
わたしたちのです。
あなたのです。
彼のです。
彼女のです。
彼らのです。
わたしたちの番です。
あなたの番です。
彼の番です。
彼女の番です。
彼らの番です。
何で来られますか。
車で。
バスで。
電車で。
歩いて。
速く。
ゆっくり。
速すぎます。
とても。
友人と。
パスポート無しで。
部屋にシャワーはありますか。
町へ行くバスはありますか。
この近くに、おいしいレストランがあります。
やっと。
もっともです。
大変結構です。
ひどいです。
あまり、良くありません。
あまり、悪くありません。
中心地ですか。
一部屋、予約してください。
近くにほかのホテルはありますか。
ツインベッド付きの部屋をお願いします。
ダブルベッド付きの部屋をお願いします。
ダブルルーム一部屋とシングルルーム一部屋、予約してあります。
手紙で予約を確認しました。
続きの部屋をお願いします。
ホテルに有線テレビはありますか。
ホテルに衛星放送付きテレビはありますか。
ホテルに洗濯サービスはありますか。
部屋にベッドをもう一つ入れてください。
部屋にベビーベッドを入れてください。
子供用の設備はありますか。
身体障害者用の設備はありますか。
一泊だけ泊まります。
二、三日泊まります。
一週間泊まります。
最低一週間泊まります。
もう一泊させてください。
お車のナンバーをお教えください。
朝食込みでいくらですか。
食事抜きでいくらですか。
二食込みでいくらですか。
この値段は朝食込みですか。
この値段は消費税込みですか。
前金は要りますか。
子供の割引はありますか。
泊まります。
もっと明るい部屋はありますか。
暖房がつけられません。
暖房が消せません。
蛇口から水が漏れています。
流しが詰まっています。
部屋が片づいていません。
ブラインドが壊れています。
ランプが壊れています。
スイッチが壊れています。
部屋に虫がいます。
どうにかしてください。
ツアーオペレーターの掲示板はどこですか。
朝食は部屋で取ります。
これを金庫に預けたいんですが。
わたしの物を金庫から出してください。
ツアーコンダクターはどこですか。
バスタオルをもう一つください。
毛布をもう一つください。
ハンガーをもう一つください。
せっけんをもう一つください。
手紙は来ていますか。
メッセージはありますか。
鍵はどこで受け取れますか。
電気のメーターはどこですか。
ヒューズボックスはどこですか。
ストップコックはどこですか。
湯沸かしはどこですか。
ヒューズの予備はありますか。
ガスタンクの予備はありますか。
シーツの予備はありますか。
クリーナーは何曜日に来ますか。
ゴミはどこへ出すんですか。
ゴミはいつ出すんですか。
どうやって連絡したら、いいですか。
湯沸しはどうやって使うんですか。
それは初めから壊れていました。
シーツは借りれますか。
この近くに、キャンプ場はありますか。
テント用の場所はありますか。
キャンピングカー用の場所はありますか。
炊事場はありますか。
電源はありますか。
飲料水はどこですか。
洗濯場はどこですか。
ここは日当たりが良すぎます。
ここは日陰すぎます。
ここは込み合いすぎます。
ここは地面が硬すぎます。
ここは地面が凸凹すぎます。
もっと平らな場所はありますか。
ここではキャンプできません。
とても快適でした。
この請求書は、ちょっと違います。
明細書をお願いします。
この近くに伝統的な郷土料理の店はありますか。
この近くに魚料理の店はありますか。
この近くに安いレストランはありますか。
この近くにベジタリアンの店はありますか。
ハンバーガーの店はどこにありますか。
ファーストフードの店はどこにありますか。
アイスクリームパーラーはどこにありますか。
ピザレストランはどこにありますか。
ステーキハウスはどこにありますか。
そば屋はどこにありますか。
すし屋はどこにありますか。
二人分のテーブルを予約したいんですが。
今晩に。
そこに座れますか。
窓際に座れますか。
この地方でおいしい料理は何ですか。
お飲物を先にご注文なさいますか。
御飯は付いていますか。
パンは付いていますか。
ソースはありますか。
それにサラダをお付けになりますか。
それにマッシュポテトをお付けになりますか。
それにジャケットポテトをお付けになりますか。
それにポテトフライをお付けになりますか。
それに御飯をお付けになりますか。
それにライスをお付けになりますか。
それにアイスをお付けになりますか。
それに氷をお付けになりますか。
バターをお願いします。
レモンをお願いします。
マスタードをお願いします。
からしをお願いします。
砂糖をお願いします。
ダイエットシュガーをお願いします。
きれいな灰皿をください。
きれいなカップをください。
きれいなグラスをください。
きれいなフォークをください。
きれいなナイフをください。
きれいな箸をください。
きれいなナプキンをください。
きれいなお皿をください。
小麦粉が入っている物は食べられません。
脂肪が入っている物は食べられません。
塩が入っている物は食べられません。
砂糖が入っている物は食べられません。
糖尿病の人のための食事はありますか。
糖尿病の人のための飲物はありますか。
ベジタリアンの食事はありますか。
おっぱいは、どこであげられますか。
ミルクは、どこであげられますか。
紅茶を一杯ください。
瓶入りビールはありますか。
それを二つください。
照り焼きバーガーをください。
ポテトフライをください。
オムレツをください。
エスお願いします。
エムお願いします。
エルお願いします。
ピザお願いします。
ハムお願いします。
ピーマンお願いします。
サラミお願いします。
玉ねぎお願いします。
サンドイッチお願いします。
バニラお願いします。
チョコレートお願いします。
ストロベリーお願いします。
テークアウトです。
箸がありません。
間違いじゃないですか。
注文したのと違います。
これは、食べられません。
この肉は焼きすぎです。
苦すぎます。
酸っぱすぎます。
あと、どのくらいかかりますか。
別々に、お願いします。
一緒にお願いします。
この会計は違っているようですが。
それは取りませんでした。
財布を忘れました。
おいしかった。ごちそうさまでした。
ハニーをください。
ジャムをください。
バス停まで連れて行ってください。
ホテルまで連れて行ってください。
一人でここにいたくありません。
一人で歩いて戻りたくありません。
ジョイントパスポートを持っています。
子供はこのパスポートに載っています。
立ち寄るだけです。
グループで来ました。
免税の範囲内しかありません。
贈物です。
わたしが使います。
これには関税がかかります。
どの通貨ですか。
ドルで払えますか。
ポンドで払えますか。
京都行きの最初の便はいつですか。
京都行きの次の便はいつですか。
京都行きの最後の便はいつですか。
京都行きのチケットを片道で二枚ください。
京都行きのチケットを往復で二枚ください。
京都行きのチケットをファーストクラスで二枚ください。
京都行きのチケットをビジネスクラスで二枚ください。
京都行きのチケットをエコノミーで二枚ください。
割増料金はありますか。
割引料金はありますか。
この飛行機は、何時に出発しますか。
スーツケースが三個あります。
手荷物が二個あります。
チケットをお見せください。
お席は窓際がよろしいですか、通路側がよろしいですか。
喫煙席がよろしいですか、禁煙席がよろしいですか。
出発ロビーまでお出でください。
お荷物は何個ありますか。
それは手荷物には重すぎます。
それは手荷物には大きすぎます。
お荷物は、ご自分で詰められましたか。
刃物や電気製品は入っていますか。
何か食べ物をお願いします。
食事の時は、起こしてください。
ごみ袋をください。
バスはどこですか。
市街までのバスはありますか。
荷物が盗まれました。
荷物が届いていません。
お荷物引換証はお持ちですか。
お荷物は後ほど到着するかもしれません。
明日、もう一度お越しください。
この番号に電話して、お荷物が到着したかどうかお問い合わせください。
駅には、どうやって行けますか。
そこに駐車できますか。
お忘れ物承り所はどこですか。
スナックバーはどこですか。
京都行きの切符を片道で一枚ください。
京都行きの切符を往復で一枚ください。
京都行きの切符をグリーン車で一枚ください。
京都行きの切符を普通車で一枚ください。
京都行きの切符を割引で一枚ください。
座席を予約したいんですが。
窓際の席を予約したいんですが。
上段の寝台をお願いします。
下段の寝台をお願いします。
子供の割引きはありますか。
家族の割引きはありますか。
高齢者の割引きはありますか。
学生の割引きはありますか。
日帰り往復券の割引きはありますか。
車内に自転車を持ち込めますか。
帰りも同じ切符が使えますか。
わたしの席は、どの車両ですか。
京都行きの最初の列車はいつですか。
京都行きの次の列車はいつですか。
京都行きの最後の列車はいつですか。
一日一本あります。
一日二本あります。
一日五本あります。
一時間に一本あります。
毎時二十分過ぎに出ます。
列車は時間通りですか。
四番線のホームはどこですか。
連絡の列車まで何分待ちますか。
そこは、わたしの席です。
これがわたしの指定券です。
座席は空いていますか。
ここに何分、止まりますか。
長距離バスのターミナルはどこですか。
時間はどのくらい、かかりますか。
車内に軽食はありますか。
あそこの停留所です。
大宮行きの切符を片道で一枚ください。
大宮行きの切符を往復で一枚ください。
降りる場所が来たら、教えてください。
沖縄行き最初のカーフェリーは、何時ですか。
沖縄行き次のカーフェリーは、何時ですか。
沖縄行き最後のカーフェリーは、何時ですか。
沖縄行き最初のホーバークラフトは、何時ですか。
沖縄行き次のホーバークラフトは、何時ですか。
沖縄行き最後のホーバークラフトは、何時ですか。
沖縄行き最初の船は、何時ですか。
沖縄行き次の船は、何時ですか。
沖縄行き最後の船は、何時ですか。
車一台とキャンピングカー一台。
大人二人と子供三人。
シングルのキャビンを予約したいんですが。
ダブルのキャビンを予約したいんですが。
三速の自転車を借りたいんですが。
十速の自転車を借りたいんですが。
スクーターを借りたいんですが。
オートバイを借りたいんですが。
一日、いくらですか。
一週間、いくらですか。
ブレーキが壊れています。
前のタイヤがパンクしています。
後ろのタイヤがパンクしています。
中心で降ろしてください。
タクシー会社の電話番号はありますか。
今タクシーお願いします。
一時間後にタクシーお願いします。
二ドア車を借りたいんですが。
四ドア車を借りたいんですが。
オートマチック車を借りたいんですが。
四輪駆動車を借りたいんですが。
エアコン付の車を借りたいんですが。
一日お願いします。
一週間お願いします。
どのガソリンを使いますか。
ハイビームのスイッチはどこですか。
ロービームのスイッチはどこですか。
総合保険をお願いします。
セルフサービスですか。
レギュラーお願いします。
ディーゼルお願いします。
エアポンプはありますか。
料金メーター用の小銭はありますか。
一番近い修理工場はどこですか。
修理工を手配してください。
けん引車を手配してください。
車は高速道路です。
どのくらい、かかりますか。
スタートしません。
バッテリーが上がっています。
燃料切れです。
鍵を中に置いたままロックしてしまいました。
修理はできますか。
今日、できますか。
そんなばかな。
保険申請のためにレシートをください。
必要な部品がありません。
応急の修理しかできません。
この車は手の付けようがありません。
修理不可能です。
今日、後ほどには直ります。
明日には直ります。
高速道路で事故がありました。
息ができません。
動かさないでください。
あの車が、ぶつかってきました。
あの車はスピードを出しすぎていました。
あの車は接近しすぎていました。
わたしの方が優先でした。
標識が見えませんでした。
この人が見ていました。
自動車保険証を見せてください。
自動車登録証を見せてください。
いつ、起こりましたか。
どこで、起こりましたか。
ほかに、事故にあった人はいますか。
証人はいますか。
ライトが故障しています。
罰金を払ってください。
ここで罰金を払ってください。
警察署で陳述してください。
ここは地図ではどこですか。
ゆっくり、言ってください。
この道は、どこに通じていますか。
どうしたら高速道路に出られますか。
次の町は、何といいますか。
突き当たりです。
角です。
道を曲がった所です。
横道に入ってください。
大通りに入ってください。
橋を渡ってください。
三本目の道を右に曲がってください。
最初の信号を越えたら二番目の交差点で左に曲がってください。
ここから北です。
ここから南です。
ここから東です。
ここから西です。
道を間違えたようです。
近くです。
遠くです。
歩いて五分です。
車で十分です。
この道を百メートルほど行ったところです。
十キロほどです。
ここには二から三時間います。
ここには一日います。
ここには一週間います。
エクスカーションはありますか。
英語ができるガイドはいますか。
写真を撮りたいんですが、ここで止まれますか。
お土産を買いたいんですが、ここで止まれますか。
トイレに行きたいんですが、ここで止まれますか。
ここでは、どのくらい時間がありますか。
戦場跡はどこですか。
お寺はどこですか。
お城はどこですか。
城跡はどこですか。
史跡はどこですか。
戦争記念碑はどこですか。
皇居どこですか。
国会議事堂はどこですか。
神社はどこですか。
銅像はどこですか。
市役所はどこですか。
展望台はどこですか。
次のガイド付きツアーは何時ですか。
英語のガイドブックはありますか。
身体障害者は入れますか。
英語の案内テープはありますか。
学生割引きはありますか。
大人一人と子供二人、お願いします。
入場券をなくしました。
気持ち悪いですね。
つまらないですね。
とても楽しいですね。
立派ですね。
素晴らしいですね。
醜いですね。
だれの設計ですか。
何の様式ですか。
何時代のですか。
ミサは何時ですか。
礼拝式は何時ですか。
この地域の地図をください。
ハイキングコースの地図をください。
サイクリングコースの地図をください。
通れますか。
ハイキングツアーはいつ出発しますか。
大変ですか。
普通ですか。
ここで、何分休憩しますか。
何の動物ですか。
何の鳥ですか。
何の花ですか。
何の木ですか。
催し物の案内はありますか。
何か良いバレエはありますか。
何か良いコンサートはありますか。
何か良い映画はありますか。
何か良いオペラはありますか。
何か良い歌舞伎はありますか。
何か良い能はありますか。
何か良い芝居はありますか。
日曜日の夜、三枚予約したいんですが。
金曜日のマチネ、一枚予約したいんですが。
クレジットカードの番号は何ですか。
クレジットカードの種類は何ですか。
クレジットカードの有効期限は何ですか。
チケットは予約窓口まで受け取りに来てください。
クロークルームはどこですか。
この近くにマルチプレックスの映画館はありますか。
今晩、どんな映画をやっていますか。
吹き替えしてありますか。
字幕はありますか。
映画は英語ですか。
ポップコーン一つください。
チョコアイス一つください。
ソフトドリンク一つください。
エス一つください。
エム一つください。
エル一つください。
わたしでも楽しめますか。
日本語はあまりわかりません。
作曲者はだれですか。
だれが踊っていますか。
現代舞踊が好きなんですが。
どのオーケストラが演奏していますか。
どのバンドが演奏していますか。
何を演奏していますか。
バックはどのバンドですか。
カラオケがとても好きです。
フォークがとても好きです。
カントリーがとても好きです。
六十年代の音楽がとても好きです。
名前を聞いたことはありますか。
人気がありますか。
夜は何がありますか。
良いバーを教えてください。
良いレストランを教えてください。
良いキャバレーを教えてください。
キャバレーはありますか。
良いディスコを教えてください。
ディスコはありますか。
良いゲイバーを教えてください。
ゲイバーはありますか。
良いナイトクラブを教えてください。
ナイトクラブはありますか。
予約は要りますか。
良い席をお願いします。
子供が楽しめるところを教えてください。
おむつを替える場所はありますか。
ゲームセンターはどこですか。
遊園地はどこですか。
子供用のプールはどこですか。
託児所はどこですか。
信頼できるベビーシッターを教えてください。
目を離さないでくれますか。
ちゃんと訓練を受けていますか。
いつ預けに行けますか。
女の子は三歳で、男の子は十八ヶ月です。
今度の土曜日にサッカーの試合はありますか。
どのチームが出ますか。
切符を手配できますか。
どこで賭け金を払いますか。
陸上競技の賭け率は何ですか。
ゴルフの賭け率は何ですか。
競馬の賭け率は何ですか。
空手の賭け率は何ですか。
剣道の賭け率は何ですか。
サッカーの賭け率は何ですか。
相撲の賭け率は何ですか。
柔道の賭け率は何ですか。
合気道の賭け率は何ですか。
水泳の賭け率は何ですか。
テニスの賭け率は何ですか。
バレーボールの賭け率は何ですか。
野球の賭け率は何ですか。
この近くにスポーツクラブはありますか。
使用料は、一日いくらですか。
使用料は、一ラウンドいくらですか。
使用料は、一時間いくらですか。
どこでブーツを借りられますか。
どこでクラブを借りられますか。
どこで道具を借りられますか。
どこでラケットを借りられますか。
コーチはいますか。
参加できますか。
申し訳ございませんが、満員です。
サイズは何ですか。
パスポート写真が要ります。
このビーチは砂利ですか。
このビーチは砂浜ですか。
子供用のプールはありますか。
屋内プールはありますか。
屋外プールはありますか。
ここで飛び込んでも大丈夫ですか。
子供でも大丈夫ですか。
救助員はいますか。
デッキチェアを借りたいんですが。
ジェットスキーを借りたいんですが。
モーターボートを借りたいんですが。
ダイビング用具を借りたいんですが。
パラソルを借りたいんですが。
雪は十分ありますか。
どんな雪ですか。
ストックを借りたいんですが。
スケート靴を借りたいんですが。
スキー靴を借りたいんですが。
スキーを借りたいんですが。
一日分のリフト券、お願いします。
五日分のリフト券、お願いします。
スキースクールに入りたいんですが。
経験者です。
アイルランドから来ました。
日本のどちらからですか。
韓国のどちらからですか。
北朝鮮のどちらからですか。
中国のどちらからですか。
毎年来ています。
初めて来ました。
イギリスへ行ったことはありますか。
アメリカへ行ったことはありますか。
ここはいかがですか。
ここの食べ物は、あまり好きではありません。
ここの人は、あまり好きではありません。
どなたとご一緒ですか。
友人と一緒です。
主人と一緒です。
家内と一緒です。
ガールフレンドと一緒です。
父と一緒です。
息子と一緒です。
母と一緒です。
娘と一緒です。
兄と一緒です。
弟と一緒です。
姉と一緒です。
妹と一緒です。
姉妹と一緒です。
伯父と一緒です。
伯母と一緒です。
息子さんのお名前は。
奥さんのお名前は。
婚約しています。
男の子二人と女の子一人です。
十歳と十二歳です。
求職中です。
トランプをします。
トランプをしますか。
チェスをします。
チェスをしますか。
いつもこんなに暑いんですか。
あしたは晴れになると思いますか。
あしたは雨になると思いますか。
あしたは雪になると思いますか。
あしたの予報は何ですか。
氷点下です。
雷です。
霜が降りています。
ずっとこの天気でしたか。
花粉量はどのくらいですか。
多いです。
中ぐらいです。
少ないです。
ホリデーですか。
ここには、何で来られましたか。
いつからここにいらっしゃいますか。
あと、どのくらいいらっしゃいますか。
今までに、何をされましたか。
次はどこへ行くのですか。
出張で来ました。
ホリデーで来ました。
列車で来ました。
バスで来ました。
飛行機で来ました。
フェリーで来ました。
レンタカーがあります。
キャンプ場に泊まっています。
ユースホステルに泊まっています。
旅館に泊まっています。
民宿に泊まっています。
友人の家にとまっています。
ここでできることはありますか。
食べるところはありますか。
一緒にお昼を食べませんか。
今晩、一緒に飲みませんか。
ご一緒できますか。
いらっしゃいませんか。
今日予定はありますか。
今晩予定はありますか。
あした予定はありますか。
今晩、お暇ですか。
申し訳ありませんが、約束があります。
友達を連れて来ていいですか。
どこで待ち合わせますか。
ホテルの前に迎えに行きます。
もう少し遅くできますか。
もう少し早くできますか。
ほかの日はどうですか。
それなら大丈夫です。
飲み物をおごらせてください。
ご一緒していただけると嬉しいです。
何がおかしいんですか。
わたしの日本語は、そんなに下手ですか。
もっと静かな所へ行きませんか。
構わないでください。
家に来ませんか。
今は、まだだめです。
あしたも会えますか。
これがわたしの電話番号です。
電話してください。
電話します。
電話ボックスはどこですか。
イギリスに電話したいんですが。
もっと大きい声で話してください。
いつ戻られますか。
電話をくださいと、お伝えください。
もう、行かなくてはなりません。
ここからずいぶんありますか。
夜は開いていますか。
店内の案内はどこですか。
一階はどこですか。
大きいのが欲しいんですが。
小さいのが欲しいんですが。
安いのが欲しいんですが。
高いのが欲しいんですが。
濃いのが欲しいんですが。
薄いのが欲しいんですが。
濃い色のが欲しいんですが。
薄い色のが欲しいんですが。
軽いのが欲しいんですが。
重いのが欲しいんですが。
楕円形のが欲しいんですが。
丸いのが欲しいんですが。
四角いのが欲しいんですが。
本物のが欲しいんですが。
イミテーションのが欲しいんですが。
小さいのでなければ困ります。
安いのでなければ困ります。
高いのでなければ困ります。
濃いのでなければ困ります。
薄いのでなければ困ります。
濃い色でなければ困ります。
薄い色でなければ困ります。
軽いのでなければ困ります。
重いのでなければ困ります。
だ円形のでなければ困ります。
丸いのでなければ困ります。
四角いのでなければ困ります。
本物でなければ困ります。
イミテーションでなければ困ります。
あまり高いのは要りません。
どんな形がよろしいですか。
いくつご入り用ですか。
どんな種類がよろしいですか。
ご予算は、いくらぐらいですか。
もっと質の良いのはありますか。
ウインドーのを見せてください。
保証は付いていますか。
説明書は付いていますか。
申し訳ございませんが、今、切らしております。
ほかのものをご覧になりますか。
違うタイプをご覧になりますか。
ご注文いたしましょうか。
注文してください。
わたしが欲しいのと少し違います。
どこで払うんですか。
このカードは使えません。
このカードは有効期限を過ぎています。
ほかに身分証明書はお持ちですか。
小銭はございますか。
払い戻ししてください。
レシートはありません。
部品はありますか。
クリーニングできますか。
アイロンをかけられますか。
継ぎを当てられますか。
これはわたしのではありません。
外国通貨の両替はできますか。
ドルを円に替えたいんですが。
ポンドを円に替えたいんですが。
トラベラーズチェックを換金したいんですが。
キャッシュカードをお見せください。
ご住所はどこですか。
ここに御署名ください。
キャッシュコーナーはどこですか。
カードが機械から出てきません。
夜間営業の薬局はどこですか。
待っていましょうか。
あとで取りに来ます。
どのくらい飲むんですか。
一日何回飲むんですか。
子供でも飲めますか。
飲まないでください。
服用後は自動車等の運転をしないでください。
咳の薬をください。
下痢の薬をください。
二日酔いの薬をください。
花粉症の薬をください。
虫刺されの薬をください。
喉の痛みの薬をください。
日焼けの薬をください。
胃の薬をください。
処方せんなしで買えますか。
傷薬をください。
コンドームをください。
脱脂綿をください。
虫除けをください。
ビタミン剤をください。
アフターシェーブをください。
アフターサンローションをください。
デオドラントをください。
生理用ナプキンをください。
カミソリの刃をください。
せっけんをください。
サンタンローションをください。
タンポンをください。
トイレットペーパーをください。
歯磨き粉をください。
くしをください。
コンディショナーをください。
リンスをください。
ジェルをください。
ヘアスプレーをください。
シャンプーをください。
ベビーフードをください。
ウエットティッシュをください。
紙おむつをください。
消毒液をください。
婦人服はありますか。
紳士服はありますか。
子供服はありますか。
ベージュのを探しているんですが。
黒のを探しているんですが。
白のを探しているんですが。
ブルーのを探しているんですが。
グリーンのを探しているんですが。
茶色のを探しているんですが。
グレーのを探しているんですが。
オレンジ色のを探しているんですが。
紫のを探しているんですが。
赤のを探しているんですが。
ピンクのを探しているんですが。
黄色のを探しているんですが。
もっと濃い色が欲しいんですが。
もっと薄い色が欲しいんですが。
綿のが欲しいんですが。
コットンのが欲しいんですが。
デニムのが欲しいんですが。
革のが欲しいんですが。
麻のが欲しいんですが。
ウールのが欲しいんですが。
これは合成繊維ですか。
手で洗えますか。
身体に合いません。
このサイズは何ですか。
日本のサイズはわかりません。
フェーシャルをお願いします。
ワックスをお願いします。
トリムをお願いします。
髪にハイライトを入れたいんですが。
パーマをかけたいんですが。
後ろをもう少しカットしてください。
前をもう少しカットしてください。
首筋をもう少しカットしてください。
横をもう少しカットしてください。
上をもう少しカットしてください。
アルミホイルをください。
栓抜きをください。
缶切りをください。
洗濯ばさみをください。
コルクスクリューをください。
紙ナプキンをください。
ラップをください。
プラグをください。
はさみをください。
ドライバーをください。
漂白剤をください。
布巾をください。
中性洗剤をください。
スポンジをください。
ボールをください。
カップをください。
グラスをください。
コップをください。
マグカップをください。
皿をください。
茶碗をください。
スープ皿をください。
ウインドーにあります。
ショーケースにあります。
証書はありますか。
銅のはありますか。
水晶のはありますか。
カットグラスのはありますか。
ダイアモンドのはありますか。
七宝のはありますか。
金のはありますか。
金メッキのはありますか。
プラチナのはありますか。
銀のはありますか。
銀メッキのはありますか。
ステンレスのはありますか。
本をください。
ガムをください。
辞書をください。
英和をください。
新聞をください。
アメリカの新聞をください。
イギリスの新聞をください。
便せんをください。
刻みタバコをください。
コンパクトカメラを探しているんですが。
使い捨てカメラを探しているんですが。
一眼レフカメラを探しているんですが。
電池をください。
カメラのケースをください。
レンズのキャップをください。
二十四枚撮りフィルムをください。
写真はいつできますか。
写真を取りに来ました。
これが引換券です。
強姦されました。
子供がいなくなりました。
これが子供の写真です。
だれかにあとを付けられています。
英語ができる弁護士を呼んでください。
イギリス領事館に知らせてください。
どんな子ですか。
盗難に遭いました。
自転車を盗まれました。
レンタカーを盗まれました。
チケットを盗まれました。
保険の申請に警察の証明書が要ります。
何が盗られましたか。
いつ盗まれましたか。
どこから盗まれましたか。
その時、どこにいましたか。
通訳を呼んできます。
調査します。
わたしに手紙は来ていますか。
この葉書用の切手をください。
この手紙用の切手をください。
この小包を航空便で送りたいんですが。
税関申告書に記入してください。
どのくらいの値段のものですか。
中には何がはいっていますか。
二百円のカード、お願いします。
五百円のカード、お願いします。
千円のカード、お願いします。
電子メールでメッセージを送りたいんですが。
ファックスでメッセージを送りたいんですが。
電子メールのアドレスは何ですか。
インターネットにアクセスできますか。
カセットをください。
シーディーをください。
今はやりの日本の歌手は、だれですか。
男の子用のおもちゃが欲しいんですが。
男の子用のゲームが欲しいんですが。
五歳の女の子用のおもちゃが欲しいんですが。
五歳の女の子用のゲームが欲しいんですが。
いつの品ですか。
送ってもらえますか。
税関で問題になりますか。
鑑定書はありますか。
お金はここで払うんですか。
かごはどこですか。
それを少しください。
左のをください。
右のをください。
あそこのをください。
ここのをください。
ビールはどこですか。
クッキーはどこですか。
お弁当はどこですか。
コーラはどこですか。
これを温めてください。
歯医者はどこですか。
英語ができる医者はいますか。
英語ができる歯医者はいますか。
診療時間は何時ですか。
往診してくれますか。
今日予約したいんですが。
あした予約したいんですが。
できるだけ早く予約したいんですが。
主人が、けがをしました。
家内が、けがをしました。
息子が、けがをしました。
友人が、けがをしました。
子供が、けがをしました。
けがです。
ひどいけがです。
かなり出血しています。
水ぶくれができました。
できものがあります。
打撲しました。
火傷しました。
切り傷があります。
擦り傷があります。
こぶがあります。
発しんがあります。
筋を違えました。
腫れ物があります。
戻しました。
足がつりました。
日射病にかかりました。
関節炎を患っています。
わたしは耳が聞こえません。
わたしはてんかん持ちです。
わたしは身体が不自由です。
わたしは妊娠しています。
心臓が弱いです。
いつからこの状態が続いていますか。
こうなったのは、初めてですか。
ほかに薬を飲んでいますか。
何かのアレルギーはありますか。
破傷風の予防注射は受けましたか。
熱を計ります。
腰まで服を脱いでください。
ここが痛みますか。
大便の検査をしましょう。
病院に行ってください。
骨折しています。
脱きゅうしています。
裂傷しています。
これは盲腸炎です。
これはぼうこう炎です。
これはインフルエンザです。
これは食中毒です。
これは骨折です。
これは胃炎です。
これは痔です。
これはヘルニアです。
これははしかの炎症です。
これは肺炎の炎症です。
これは座骨神経痛の炎症です。
これはへんとう炎の炎症です。
これは腫瘍の炎症です。
これは性病の炎症です。
これは感染します。
かのう止めをあげましょう。
座薬を処方します。
食前に一錠飲んでください。
食後に一錠飲んでください。
痛い時に一錠飲んでください。
家に帰られたら、ご自分の主治医に診ていただいてください。
生理痛がします。
膣炎があります。
家族に知らせてください。
医者はいつ来ますか。
わたしは近眼です。
わたしは遠視です。
眼鏡をなくしました。
レンズをなくしました。
代わりのをください。
この歯が痛みます。
詰め物が取れました。
歯が取れました。
この入れ歯を直せますか。
詰め物が必要です。
クラウンが必要です。
応急の治療しかできません。
保険の払い戻し用に、領収書をください。
この保険用紙に記入してください。
一時五分です。
二時十分です。
四時二十分です。
六時半です。
七時二十五分前です。
八時二十分前です。
十時十分前です。
十一時五分前です。
五分で用意ができます。
十五分後に戻ります。
三十分前に着きました。
列車は十三時四分に出ます。
列車は零時四十分に出ます。
列車は十分遅れです。
列車は十分早めです。
五分進んでいます。
五分遅れています。
ジョンスミスです。
スーザンウッドです。
オーストラリア人です。
アイルランド人です。
ニュージーランド人です。
ロンドンの出身です。
スコットランドの出身です。
マンチェスターに住んでいます。
オタワに住んでいます。
シドニーに住んでいます。
ウェリントンに住んでいます。
旅行会社に勤めています。
薬品会社に勤めています。
保険会社に勤めています。
子供はいません。
子供が四人います。
兄が一人います。
妹が一人います。
妻と一緒に来ています。
夫と一緒に来ています。
家族と一緒に来ています。
仕事でここに来ています。
休暇でここに来ています。
日本語は少しできます。
日本語はほとんどできません。
日本語は全然できません。
家内は会計士です。
息子は五歳です。
娘は十九歳です。
二年間いる予定です。
どちらのお生まれですか。
ご結婚なさっていますか。
やさしい。
親切ですね。
御兄弟はいらっしゃいますか。
こちらは奥様ですか。
こちらはご主人ですか。
こちらは息子さんですか。
こちらはお嬢さんですか。
どちらにご滞在ですか。
どちらへお出かけですか。
日本がとても気にいっています。
日本はとても美しい国です。
日本に来たのは二回目です。
日本に来たのは三回目です。
日本にはよく来ます。
日本の人口は一億以上ですね。
日本は富士山と新幹線で有名です。
イギリスに行ったことはありますか。
アイルランドに行ったことはありますか。
スコットランドに行ったことはありますか。
ウェールズに行ったことはありますか。
ストラトフォードオンエーボンに行ったことはありますか。
日本は好きですか。
どのくらい日本にいらっしゃる予定ですか。
鎌倉の印象はどうですか。
日光の印象はどうですか。
日本語がとてもお上手ですね。
今夜の御予定は何ですか。
週末はお忙しいですか。
食事に行きますか。
映画に行きますか。
カラオケに行きますか。
ディスコに行きますか。
ゴルフに行きますか。
次の週末に家へ食事にいらっしゃいませんか。
どこで会いますか。
酒はいかがですか。
新年明けましておめでとうございます。
気をつけていってらっしゃい。
おかえりなさい。
とてもいい天気です。
外はとても風が強いです。
外はひどい雨です。
きのうはとても蒸し暑かったです。
きのうは雨がすごかったですね。
午後から暑くなりそうです。
今週は大分暖かいですね。
嫌いじゃありません。
あまり好きじゃありません。
大嫌いです。
空手が好きです。
納豆は大嫌いです。
天ぷらは好きですか。
歌舞伎は好きですか。
マカロニウエスタンは好きですか。
相撲はどうですか。
日本画は好きですか。
つまらないです。
お年は。
お家はどこ。
お母さんはどこ。
一人なの。
兄弟はいるの。
お兄さんですか。
一人っ子ですか。
一週間滞在する予定でいます。
十日間滞在する予定でいます。
一ヶ月間滞在する予定でいます。
友人の家に滞在する予定でいます。
ホテルに滞在する予定でいます。
レシートがあります。
申告する物は何もありません。
カートン入りのタバコを三箱持っています。
休暇ですか、お仕事ですか。
こちらへ来てください。
両替をしたいんですが。
ドルを円に換えてください。
ポンドを円に換えてください。
トラベラーズチェックを円に換えてください。
ドルのレートはいくらですか。
ポンドのトラベラーズチェックを現金にしたいんですが。
ドルのトラベラーズチェックを現金にしたいんですが。
小銭に換えてください。
千円札でお願いします。
住所は港区一の一の三です。
一ポンド百四十九円です。
一ドル九十八円です。
パスポートお願いします。
全部で十一万五千四百二十一円です。
どちらのホテルにご滞在ですか。
ご住所はどちらですか。
歌舞伎座へ行きたいんですが。
浅草へ行きたいんですが。
明治神宮へ行きたいんですが。
皇居はこちらの方ですか。
病院はこちらの方ですか。
新宿駅にはどうやって行ったらいいですか。
地下鉄線の駅にはどうやって行ったらいいですか。
電車でどのくらいかかりますか。
銀行を探しているんですが。
薬局を探しているんですが。
公衆電話を探しているんですが。
今ここにいます。
すぐ近くにあります。
ここから五分です。
そこから二キロです。
歩いては行けません。
反対側にあります。
わたしの後について来てください。
一日借りたいんですが。
二日借りたいんですが。
一週間借りたいんですが。
きょうからあすまでお願いします。
月曜日から土曜日までお願いします。
八月の十五日から二十五日までお願いします。
小型車お願いします。
中型車お願いします。
オートマチック車お願いします。
マニュアル車お願いします。
ガソリン代は別ですか。
保険は全部お願いします。
二人とも運転します。
空港で車を返せますか。
十リットルお願いします。
二十リットルお願いします。
千円分入れてください。
タイヤを調べてください。
水の量を調べてください。
水を足してください。
車を洗ってください。
高速の入り口はどこにありますか。
どのくらい長く駐車できますか。
どのくらいの期間でしょうか。
何日間ぐらいでしょうか。
運転はどなた様でしょうか。
お一人でしょうか。
一日三万円になります。
免許証を拝見させてください。
お客様のご住所をお願いします。
こちらがキーでございます。
七時までにご返車お願いいたします。
満タンでしょうか。
何リットルでしょうか。
何リッターでしょうか。
今満車です。
ここには駐車できません。
あちらにお願いします。
二時間までは無料です。
一時間四百円です。
五時に。
ちょっと待っていてくれませんか。
レシートお願いします。
三十分ぐらいはかかると思います。
二千円ぐらいになると思います。
千六百円になります。
鎌倉行きの電車に乗りたいんですが。
電車はどの駅から出ますか。
終着駅はどこですか。
博多へはどう行ったらいいですか。
日光へは電車でどう行ったらいいですか。
九州へは新幹線でどう行ったらいいですか。
朝早く出かけたいんですが。
夜遅く出かけたいんですが。
日曜日に出かけたいんですが。
次の土曜日に出かけたいんですが。
京都行きの電車は何時ですか。
京都行きの次の電車は何時ですか。
京都行きの始発電車は何時ですか。
京都行きの最終電車は何時ですか。
京都行きの終発電車は何時ですか。
無料の時刻表はありますか。
英語の時刻表はありますか。
もっと早い電車はありますか。
もっと遅い電車はありますか。
新大阪は何時発ですか。
何時着ですか。
名古屋は何時着ですか。
直通電車ですか。
片道切符はいくらですか。
上野まで特急で往復はいくらですか。
自由席はいくらですか。
新宿まで片道一枚下さい。
新宿まで往復二枚下さい。
新宿まで片道大人一枚、子供二枚下さい。
新幹線の切符お願いします。
特急券お願いします。
急行券お願いします。
グリーン車の切符お願いします。
寝台車の切符お願いします。
十五時三分発の切符お願いします。
これお願いします。
このスーツケースお願いします。
コインロッカーの方が安いですか。
これは新宿行きの電車ですか。
京都までどのくらいかかりますか。
次の駅までどのくらいかかりますか。
わたしが降りる駅までどのくらいかかりますか。
ビュッフェはありますか。
ここは成田ですか。
ここは倉敷ですか。
この駅にはどのくらい止まりますか。
ちょっとこれを見ていてくれませんか。
これは予約席です。
どこで乗り換えたらいいんですか。
車掌さんはどこにいますか。
きょうの切符ですか。
あしたの切符ですか。
月曜日の切符ですか。
来週の切符ですか。
来月の切符ですか。
往復ですか、片道ですか。
特急券が必要です。
急行券が必要です。
十三時四十五分到着です。
二時間半かかります。
大宮で乗り換えてください。
高崎で乗り換えてください。
一番線からです。
一番ホームからです。
十番線からです。
駅前行きのバス停はどこですか。
池袋駅の近くですか。
品川駅の近くですか。
渋谷行きのバスはどれですか。
ルートナンバーは何ですか。
青森行きの長距離バスは何時ですか。
次のバスは何時に着きますか。
始発バスは何時に着きますか。
一番早いバスは何時に着きますか。
最終バスは何時に着きますか。
空港行きのバスはここからですか。
これは富士山行きのバスですか。
ここは区役所前ですか。
ここは都庁前ですか。
日帰りお願いします。
沼津まで片道二枚お願いします。
回数券お願いします。
銀座までの回数券お願いします。
バス停はすぐそこにあります。
六十四番のバスです。
青森行きは二十一時半です。
十五時二十分に着きます。
五分ごとにでます。
一時間ごとにでます。
次のバス停で降りてください。
地下鉄の駅はどこにありますか。
一番近い地下鉄の駅はどこにありますか。
青山一丁目までいくらですか。
六本木行きのプラットフォームは何番線ですか。
秋葉原に行くには何線に乗ったらいいですか。
赤坂はいくつ目の駅ですか。
この電車は広尾に行きますか。
次の駅は日比谷ですか。
歌舞伎座はここでいいんですか。
東京大学はここでいいんですか。
三越に行くにはどの出口を出たらいいですか。
外にはどうやって出たらいいんですか。
二百十円です。
いいえ、次の駅です。
日比谷線です。
三つ目です。
こっちです。
一緒について来てください。
京都行きの便はありますか。
東京から札幌行きの便はありますか。
直行便です。
一番早い便は何時ですか。
最終便は何時ですか。
何時に到着ですか。
沖縄行きの切符片道一枚お願いします。
沖縄行きの切符往復二枚お願いします。
時間どおりの到着ですか。
市内行きの空港バスはありますか。
市内行きの電車はありますか。
お呼び出しを申し上げます。
十四時四十分発です。
十時着です。
満席でございます。
搭乗券です。
三番ゲートです。
搭乗券を拝見させてください。
東京の地図はありますか。
この地区の地図はありますか。
倉敷の地図はありますか。
ほかに無料の地図はありますか。
それについての情報はありますか。
この町は何が有名ですか。
ここで見るべきものと言ったら何がありますか。
お薦めのいいレストランを教えてください。
お薦めの日本料理の店を教えてください。
お薦めのあまり高くないホテルを教えてください。
お薦めの日本式の旅館を教えてください。
部屋の予約はどうやってするんですか。
電話番号は何ですか。
皇居はどこにありますか。
国会議事堂はどこにありますか。
上野公園はどこにありますか。
博物館の開館時間は何時ですか。
日本文化探検について知りたいんです。
ホームビジットについて知りたいんです。
英語の話せるガイドさんについて知りたいんです。
ガイド付きのツアーについて知りたいんです。
英語のガイド付きのツアーについて知りたいんです。
明治神宮への行き方を教えてください。
東京ディズニーランドへの行き方を教えてください。
一番速い富士山への行き方は何ですか。
一番安い富士山への行き方は何ですか。
一番簡単な富士山への行き方は何ですか。
一番楽な富士山への行き方は何ですか。
一番楽しい富士山への行き方は何ですか。
一番いい富士山への行き方は何ですか。
どんな情報をお探しですか。
レンタカーの会社に連絡してください。
旅行会社に連絡してください。
直接ホテルに連絡してください。
予算はおいくらぐらいですか。
五月二十四日から三泊お願いします。
六月一日から五泊お願いします。
和室はありますか。
洋室はありますか。
和室をお願いします。
洋室をお願いします。
景色の良い部屋をお願いします。
露天風呂はありますか。
和室に風呂はありますか。
食事は和食ですか。
食事は洋食ですか。
二食付きですか。
夕食なしでお願いします。
ドルのトラベラーズチェックでいいですか。
午後まで荷物を預かってくれますか。
どう行ったらいいんですか。
ポーター、お願いします。
この荷物お願いします。
車はどこに止めたらいいんですか。
夕食は八時にお願いします。
入り口は何時に閉まりますか。
二十二階の鍵お願いします。
百五十三お願いします。
わたしあてのメッセージはありますか。
貴重品入れに預けた物お願いします。
すぐにタクシーを呼んでください。
朝九時にタクシーを呼んでください。
ルームナンバーは八十四です。
毛布が欲しいんですが。
便せんが欲しいんですが。
もう一枚バスタオルが欲しいんですが。
もう一つ枕が欲しいんですが。
ご予約はおありでしょうか。
お名前をお願いいたします。
何名様でいらっしゃいますか。
パスポートはございますか。
これにご記入をお願いします。
あいにく今日はお部屋はございません。
お部屋番号は百二十三でございます。
この近くに電話はありますか。
この階に電話はありますか。
テレホンカードの販売機はどこにありますか。
電話用に小銭が欲しいんですが。
五百円のテレフォンカード下さい。
千円のテレフォンカード下さい。
国際電話お願いしたいんですが。
指名電話お願いしたいんですが。
コレクトコールお願いしたいんですが。
イギリス零七一の七六五の四三二一です。
ここから国際電話はかけられますか。
人事部のタナカさんお願いします。
内線一二一お願いします。
伝言お願いしたいんですが。
スミスから電話があったと伝えてください。
電話番号は零三の一二三四の五六七八です。
ホテル日航におります。
電話をくれるように言ってください。
すみません、もう少しゆっくり言ってください。
すみません、もう少し大きい声で言ってください。
あとでもう一度電話します。
電話を引きたいですが。
電話代はいくらになりますか。
途中で切れてしまいました。
ただいまお話し中でございます。
きょうの定食は何ですか。
しょうちゅうはありますか。
豚カツはありますか。
お塩はありますか。
お砂糖はありますか。
かば焼きというのは何ですか。
しゃぶしゃぶというのは何ですか。
この地方の郷土料理は何ですか。
サンドイッチは何がありますか。
お座敷はありますか。
八時に予約したジョーンズですが。
モーニングセットお願いします。
紅茶お願いします。
刺身定食お願いします。
豚肉のしょうが焼きお願いします。
御飯お願いします。
ライスお願いします。
みそ汁お願いします。
パンお願いします。
お水お願いします。
わたしはこれにします。
わたしはコロッケにします。
わたしは豚カツにします。
わたしは天ぷらにします。
わたしもそれにします。
わたしも天ぷらにします。
わたしも焼きうどんにします。
わたしもチーズケーキにします。
わたしもレモンティーにします。
わたしもウイスキーにします。
何を注文したらいいのか分かりません。
お水もう一杯下さい。
お茶もう一杯下さい。
ビールもう一杯下さい。
御飯のお代わり下さい。
みそ汁のお代わり下さい。
これはちょっとわたしの口には合いません。
どこで払ったらいいんですか。
これは注文しませんでしたが。
きょうの七時にお願いします。
あすの晩八時にお願いします。
土曜日の夜九時にお願いします。
五人お願いします。
ジョーンズです。
お二人様ですか。
ジョーンズ様でございますね。
パンかライスをお付けしますか。
ほかに何か御注文はございますか。
何時に朝は開きますか。
きょうは閉まりますか。
飲み物はありますか。
これは全部でいくらですか。
ポンドのトラベラーズチェックは使えますか。
ドルのトラベラーズチェックは使えますか。
これを配達してください。
コンピュータゲームはありますか。
英語の話せる人はいますか。
ブラウスを買いたいんですが。
ワイシャツとネクタイを買いたいんですが。
十三号はありますか。
これいいですね。
小さいサイズはありますか。
一つ下さい。
二つ下さい。
三つ下さい。
一個下さい。
二個下さい。
三個下さい。
ノート一冊下さい。
ノート二冊下さい。
ノート三冊下さい。
ボールペン一本下さい。
ボールペン二本下さい。
ボールペン三本下さい。
ジャパンタイムズ下さい。
日経ウイークリーはありますか。
テレフォンカードはありますか。
バナナ一本下さい。
バナナ二本下さい。
バナナ三本下さい。
リンゴ一個下さい。
リンゴ一つ下さい。
リンゴ二個下さい。
リンゴ二つ下さい。
リンゴ三個下さい。
リンゴ三つ下さい。
アスピリン下さい。
体温計下さい。
コンドームはありますか。
生理用のナプキンはありますか。
タンポンはありますか。
ビタミン剤はありますか。
錠剤はありますか。
のどが痛いんですが。
頭が痛いんですが。
胃が痛いんですが。
イギリスへの航空便です。
ニュージーランドへの航空便です。
オーストラリアへの航空便です。
小包を送りたいんですが。
七十円切手五枚下さい。
イギリスまで手紙はいくらですか。
書留はいくらですか。
郵便料金表はありますか。
あすは開いていますか。
フルーツはどこですか。
ミルクはどこですか。
薬は売っていますか。
そちらにございます。
お勘定はあちらです。
ビービーシーのスミスですが。
総務部のサトウさんにお目にかかりたいんですが。
広報部のヤマナカ部長さんとお約束があるんですが。
営業部のスズキさんお願いします。
何時にお帰りですか。
しばらく待たせていただけますか。
伝言を残したいんですが。
プラザホテルの百二十三号室におります。
あすの朝お電話いたします。
ビービーシーのスミスです。
忙しくしております。
そのとおりだと存じます。
恐れ入りますが、もう一度お願いいたします。
何とかお考え願えませんでしょうか。
もう一度お考え願えませんか。
今後ともよろしくお願いいたします。
またお目にかからせていただきます。
ジョーンズ様でいらっしゃいますね。
お約束はございますか。
どうぞこちらにお掛けください。
わたしどもの課長のサイトウでございます。
ヤマダさんはただいま不在でございます。
来客中でございます。
検討します。
前向きに考えておきます。
一週間以内に連絡します。
来週の水曜日以降に連絡してください。
清水寺が一般に公開されているのは何時から何時ですか。
二条城は何時に開きますか。
箱根のロープウェーは何時に止まりますか。
平安神宮にはいつでも行けますか。
一枚お願いします。
身体障害者の割引はありますか。
六十歳以上の割引はありますか。
いつ建てられたんですか。
どんな旅行がありますか。
鎌倉への旅行はありますか。
その旅行はどのくらいかかりますか。
ガイドさんは英語を話しますか。
月曜日以外はいつも開いています。
ギャラリーは日曜日に閉まります。
ここでは撮影はできません。
このお寺は十四世紀に建てられました。
鎌倉への旅行は毎日あります。
今晩は何がありますか。
あしたは何がありますか。
子供のための催し物は何かありますか。
踊りは誰ですか。
歌舞伎のチケットはありますか。
金曜日のチケットはありますか。
二席予約したいんですが。
この席はどこにありますか。
プログラム下さい。
それは何時ですか。
どんな公演のチケットをお探しでしょうか。
七時の開演でございます。
二時間十五分かかります。
九時半の終了でございます。
十五分間の休憩でございます。
ご入り用のチケットは何枚でしょうか。
申し訳ございません、売り切れでございます。
チケットを拝見させていただきます。
釣りはできますか。
乗馬はできますか。
テニスはできますか。
山登りはどこでできますか。
スキーはどこでできますか。
スカッシュはどこでできますか。
柔道の練習はどこでできますか。
ボーリングはできません。
スキーはできません。
サーフィンはできません。
合気道はやったことがありません。
野球はやったことがありません。
剣道はやったことがありません。
わたしは初心者です。
わたしはまあまあです。
わたしは経験者です。
わたしは上級者です。
初心者ではありません。
教えてもらえますか。
レッスンは受けられますか。
一ゲームいくらですか。
リフト券はいくらですか。
自転車は借りられますか。
誰でもできますか。
メンバーでなければだめですか。
柔道の実演を見てもいいですか。
空手の実演を見てもいいですか。
相撲の試合が見たいんですが。
切符を取ってくれますか。
泳ぎに行きたいんですが。
ここにプールはありますか。
一番近いのはどこですか。
この近くに海水浴場はありますか。
あそこは危ないですか。
満ち潮はいつですか。
コンディションはどうですか。
今までにスキーをやったことはありますか。
初心者ですか。
ウインドサーフィンのやり方は分かりますか。
一時間三千円です。
ただいまいっぱいでございます。
予約でいっぱいでございます。
サイズはおいくつでしょうか。
最上のコンディションです。
あいにくのコンディションです。
事前にご予約をお願いします。
お医者さんをすぐお願いします。
ここに往診をお願いできますか。
お医者さんが来るまでにどのぐらいかかりますか。
英語の話せるお医者さんはいますか。
診察時間はいつですか。
わたしは病人の母です。
わたしは病人の父です。
わたしは病人の妻です。
わたしは病人の夫です。
わたしは病人の友人です。
わたしは病人の息子です。
わたしは病人の娘です。
これはいつもわたしが飲んでいる薬です。
治療費はどのくらいかかりますか。
呼吸が難しいです。
腕が動きません。
指が動きません。
三十九度の熱があります。
二年前に心臓発作を起こしました。
火傷をしてしまいました。
虫に刺されてしまいました。
腕を折ってしまいました。
ころんで頭を打ちました。
はれ物ができています。
王冠がなくなってしまいました。
詰めた物がなくなってしまいました。
応急処置をしてくれますか。
入れ歯を壊してしまいました。
鈍い痛みですか。
鋭い痛みですか。
ずきずきした痛みですか。
いつからこんな状態ですか。
洋服を脱いでください。
きょうは何を食べましたか。
血液を取ります。
尿を取ります。
休養が必要です。
五日後にまた来てください。
悪い所はありません。
洋服を着てください。
詰めなくてはいけません。
抜かなくてはいけません。
痛かったら言ってください。
貴重品を盗まれました。
ハンドバッグがどこかに行ってしまいました。
スーツケースがどこかに行ってしまいました。
これを電車の中で見つけました。
部屋に鍵を置き忘れてしまったんですが。
テレビの付け方を教えてください。
バスタオルをもう一枚下さい。
毛布をもう一枚下さい。
シャワーが出ません。
水道の蛇口が締まりません。
部屋が小さすぎるんですが。
部屋が暑すぎるんですが。
部屋が寒すぎるんですが。
隣の部屋がちょっとうるさいんですが。
ホテルの支配人とお話ししたいんですが。
これをきのうここで買ったんですが。
壊れている様です。
染みが付いています。
切符が見つからないんです。
この駅の遺失物取扱所はどこですか。
ただいまお部屋にお届けに上がります。
お部屋を確認して参ります。
後ほどご連絡いたします。
すぐにお部屋に伺います。
いつお買い上げになりましたか。
レシートはお持ちでしょうか。
いつの事ですか。
その時の状況を話してください。
車のナンバーは何ですか。
保険を掛けてありますか。
強盗がありました。
英国大使館に連絡してください。
すぐに助けを呼んでください。
気を付けろ。
百十番です。
百十九番です。
救急車がそちらに向かっています。
消防車がそちらに向かっています。
パトカーがそちらに向かっています。
どこで起ったんですか。
一緒に警察まで来てください。
ご親切を本当にありがとう。
ここへ来て下さい。
後で来て下さい。
早めに来て下さい。
待って下さい。
今じゃなく。
気を付けてください。
山田さんをご紹介します。
お陰様で元気です。
お掛けください。
本当に好きです。
また会いましょうか。
来週また会いましょう。
あなたのお友達によろしく。
何のご用ですか。
どうするのですか。
あの男の子は誰ですか。
あの女の子は誰ですか。
この女の人は誰ですか。
時間どおりですか。
早すぎましたか。
遅れましたか。
わたくしは杉山です。
わたくしの名前はジョンです。
わたくしは二十一歳です。
わたくしはアメリカ市民です。
わたくしの住所は東京都目黒区中目黒一の十番地です。
わたくしは先生です。
わたくしは会社員です。
わたくしは実業家です。
あなたのお仕事は何ですか。
わたくしは鈴木さんの友人です。
彼はソニーで働いています。
彼女はソニーで働いています。
ここへ休暇で来ました。
ここへ商用で来ました。
既に一週間います。
金曜日までいるつもりです。
喉が乾きました。
わたくしは忙しいです。
喜んでいます。
憂うつです。
がっかりしました。
それは出来ません。
英語が出来ますか。
フランス語が出来る者はいませんか。
ドイツ語が少し出来ます。
それは正しいのです。
それは間違いです。
この言葉の意味は。
日本語でペンシルはどう言いますか。
ローマ字で書いてください。
アメリカ大使館はどこですか。
領事館はどこですか。
支配人に会いたいのですが。
係の者に会いたいのですが。
お願い出来ますか。
友達を捜しているのですが。
住所が見つかりません。
鍵を忘れました。
わたくしのせいではありません。
名前は覚えていません。
非常時です。
税関はどこでしょうか。
これがわたくしの荷物です。
これがわたくしの旅券です。
これがわたくしの身分証明書です。
これがわたくしの健康証明書です。
これがわたくしのビザです。
一時入国です。
あの荷物がわたくしのです。
全部開けるのですか。
このトランクは開けられません。
これは衣服だけです。
皆私の手回り品です。
このネックレスはアメリカで買いました。
これは土産物です。
これには関税がかかりますか。
もう済みましたか。
長崎駅止めの荷物の係はどこですか。
この左手の物はわたくしのです。
この右手の物はわたくしのです。
まだ見当たらない荷物があります。
一つ小包がありません。
このスーツケースを二、三日預けたいのですが。
荷物の預かり証を下さい。
黒い鞄を持っています。
荷物は全部で四個です。
これを手荷物取扱所へ運んでください。
あれを忘れないでください。
これは自分で持って行きます。
赤帽を呼んでください。
取り扱いに注意願います。
チップは要りますか。
航空会社に行きたいのですが。
旅行案内所に行きたいのですが。
ジェーティービーに行きたいのですが。
銀座まで歩いてどのくらいですか。
赤坂への近道ですか。
中央地区に行く道順を教えてください。
繁華街に行く道順を教えてください。
下町に行く道順を教えてください。
住宅地区に行く道順を教えてください。
北の方へ曲がるのですか。
南の方へ曲がるのですか。
東の方へ曲がるのですか。
西の方へ曲がるのですか。
右の方へ曲がるのですか。
左の方へ曲がるのですか。
どのくらい遠いでしょうか。
近いでしょうか。
遠いでしょうか。
この方向でいいのでしょうか。
指差してください。
こちらの方向ですか。
次の角で左へ曲がるのです。
次の角で右へ曲がるのです。
道のこちら側ですか。
道のあちら側ですか。
橋の向こうですか。
ガードの下ですか。
交通信号の先ですか。
アパートの隣ですか。
こちら側の真ん中辺ですか。
まっすぐ先ですか。
後ろの方ですか。
駅の中ですか。
広場の側ですか。
ホテルの近くですか。
ロビーの外ですか。
入り口の所ですか。
公園の向かいですか。
学校の脇ですか。
銅像の前ですか。
店の奥ですか。
ビルの裏ですか。
坂の上ですか。
階段の下ですか。
エスカレーターの上ですか。
出口の上ですか。
乗船はいつですか。
ご無事で行ってらっしゃい。
神戸で上陸出来ますか。
一回目のはいつですか。
二回目のはいつですか。
酔い止めはありませんか。
大阪行きの次の便はいつですか。
飛行機は成田へいつ着きますか。
その便はどんな飛行機ですか。
予約の確認は電話で出来ますか。
空港に何時に行けばいいでしょうか。
ホテルから空港まで何分ぐらいですか。
空港から市内までのバスのサービスがありますか。
その便は直行ですか。
途中どこで降りますか。
どのくらい止まりますか。
途中門司で降りられますか。
ファーストクラスがいいのですが。
エコノミークラスがいいのですが。
二十二便は時間どおりですか。
荷物の重量制限は。
超過料は一キロいくらですか。
これは持ち込めますか。
非常口の側の席にしてください。
飛行機に乗り込んでいいですか。
この便はどのゲートですか。
シートベルトを締めて下さい。
予定どおりに着きますか。
予定より遅れて着きますか。
ご報告いたします。
切符売り場はいつ開きますか。
切符売り場はいつ閉まりますか。
次の広島行きはいつ出ますか。
それより早く出るのはありませんか。
それより遅く出るのはありませんか。
急行列車はありませんか。
普通列車はありませんか。
時刻表はどこでもらえますか。
この電車は奈良で止まりますか。
降りる時間はありますか。
お邪魔ですか。
窓を空けて下さい。
ドアを閉めて下さい。
電車は時間どおりですか。
どのくらい遅れましたか。
電車はどこで止まりますか。
一番近い地下鉄はどこですか。
バスは何分置きですか。
どのバスが渋谷へ行きますか。
次の停留所で降りたいのです。
ここで降りたいのです。
降りる所を教えてください。
一時間ぐらい乗り回してください。
もっと注意して運転してください。
別に急いではいません。
五分で戻って来ます。
おつりは取って置いてください。
国際免許証を持っています。
それ以上は一キロいくらですか。
ガソリンとオイルも含んでですか。
保険には人身賠償も入っていますか。
保険には対物賠償も入っていますか。
保険には衝突賠償も入っていますか。
この車は使い慣れていません。
このダイアルは何のためですか。
このスイッチは何のためですか。
ヒーターの使い方も見せてください。
ホテルへ取りに来てもらえますか。
オフィスは夜通し開いていますか。
この町は何といいますか。
次の町までどのくらいですか。
この道はどこへ行きますか。
道路標識はありますか。
舗装した道路ですか。
荒れた道路ですか。
簡単な道順を教えてください。
この道路地図で見せてください。
混雑を避けることが出来ますか。
しばらくここへ駐車出来ますか。
一晩ここへ駐車出来ますか。
修理工を呼んでください。
車を押すのに手を貸してください。
ジャッキーを貸してください。
ぬかるみにはまってしまいました。
溝にはまってしまいました。
一番近いガソリンスタンドへお願いします。
レギュラーを二十リットル。
プレミアムを二十リットル。
グリスアップを願います。
ラジエーターに水を入れてください。
電池の充電をお願いします。
ブレーキの調節をお願いします。
タイヤの空気圧を計ってみてください。
今洗ってもらえますか。
モーターがオーバーヒートします。
漏れていますか。
音を立てます。
どの窓口に行けばいいですか。
この手紙を普通郵便で出したいのですが。
この手紙を航空便で出したいのですが。
この手紙を速達で出したいのですが。
この手紙を書留郵便で出したいのですが。
これを小包郵便で出したいのですが。
この葉書にはいくらの切手がいりますか。
この包みには印刷物が入っています。
この包みには壊れ物が入っています。
これに五千円の郵便物保険をかけたいのです。
受領書を下さい。
きょう出ますか。
十円の切手を十枚下さい。
わたくしの郵便物はホテルオークラへ転送してください。
アメリカンエキスプレスが郵便物を保管します。
夜間電報を打ちたいのですが。
海外電信を打ちたいのですが。
電報料は最低いくらですか。
海外電信でニューヨークにいつ届きますか。
電話を使いたいのですが。
この番号へかけてください。
もしもし、この番号をお願いします。
この番号へ電話してください。
わたくしの電話番号は四一五の二五四零です。
ロンドンへの長距離電話料はいくらですか。
初めの三分間はいくらですか。
先方払いにして欲しいのですが。
請求は自宅の方につけてください。
返事がありません。
こちらは中野です。
どなたをお呼び出ししましょうか。
かけ直してください。
もう少し大きな声で。
彼女を呼び出してください。
お電話お願いします。
後からまたかけます。
八時までお電話を待っています。
いいホテルを探しているのですが。
一番いいホテルを探しているのですが。
あまり高くないホテルをさがしているのですが。
下宿屋をさがしているのですが。
旅館をさがしているのですが。
町の中心にいたいのですが。
静かな所をさがしています。
大学に近い方がいいです。
部屋が空いていますか。
今夜の予約があります。
ここへサインをお願いします。
一人部屋がありますか。
冷房のある部屋がありますか。
内側の部屋がありますか。
外向きの部屋がありますか。
景色のいい部屋がありますか。
ダブルベッドのある部屋がいいのですが。
ツインベッドのある部屋がいいのですが。
テレビ付きの部屋がいいのですが。
数日泊まります。
二人泊まります。
食事なしですか。
朝御飯だけですか。
一月いくらですか。
消費税税とサービス料は入っていますか。
もう少しいいのはありませんか。
もう少し小さいのはありませんか。
もう少し下の階はありませんか。
もう少し上の階はありませんか。
もう少し明るいのはありませんか。
海の景色の見える部屋はありませんか。
やかましすぎます。
二階ですか。
部屋の鍵を下さい。
荷物を上へ持って来てください。
仲居さんに部屋を片付ける様に言ってください。
午前八時に起こしてください。
それまで何も取り次がないで下さい。
支配人に話をしたいのですが。
わたくしあての手紙はありませんか。
わたくしあての伝言はありませんか。
わたくしあての小包はありませんか。
仲居さんをよこしてください。
ボーイさんをよこしてください。
ウエーターをよこしてください。
メッセンジャーをよこしてください。
ページボーイをよこしてください。
友達を待っているのです。
電話を待っているのです。
誰か来ましたか。
電話がありましたか。
上へ案内してください。
昼食はここで取ります。
この貴重品をホテルの金庫に入れてもらえますか。
わたくしの預り物を金庫から出してもらいたいのです。
わたくしは十時にたちます。
精算をなるべく早くお願いします。
郵便物は大阪に転送してください。
トイレの故障です。
熱湯が出ません。
このシャツを洗ってアイロンをかけてください。
このスーツをクリーニングとプレスしてください。
毛布をもう一枚持って来てください。
シーツを取り替えてください。
ベッドを作ってください。
家具付きのアパートを借りたいのですが。
家具なしのアパートを借りたいのですが。
バス付きのアパートを借りたいのですが。
風呂場付きのアパートを借りたいのですが。
ベッドルーム二間付きのアパートを借りたいのですが。
食堂付きのアパートを借りたいのですが。
台所付きのアパートを借りたいのですが。
シーツやタオル類は付いていますか。
食器類は付いていますか。
一杯お願いします。
もう一杯飲みましょう。
いい日本料理屋はありませんか。
いい中華料理屋はありませんか。
いいカフェテリアはありませんか。
昼御飯はできますか。
ここのウエーターですか。
ここのウェイトレスですか。
テーブルは窓際の方がいいです。
テーブルは隅の方がいいです。
テーブルは中の方がいいです。
アラカルトにします。
何か軽い物にします。
どんな魚がありますか。
出来るだけ急いでください。
バーテンを呼んでください。
ワインリストを下さい。
お冷やを下さい。
ナフキンを下さい。
お絞りを下さい。
バターを下さい。
コーヒー茶碗を下さい。
コップを下さい。
ステーキ用ナイフを下さい。
皿を下さい。
大きなスプーンを下さい。
スープ用スプーンを下さい。
ティースプーンを下さい。
おはしを下さい。
割りばしを下さい。
簡単な物が欲しいのですが。
缶詰ですか。
脂っこいですか。
脂っこくないですか。
ペッパーの味が強いですか。
塩辛いですか。
ぴりっとした味ですか。
とても甘いですか。
料理の仕方は。
オーブンで焼いた物ですか。
煮た物ですか。
ころも付きですか。
刻んだ物ですか。
フライ物ですか。
焼いた物ですか。
ローストした物ですか。
炒めた物ですか。
串刺しですか。
蒸した物ですか。
これは新鮮ではない。
これは硬すぎます。
これは乾きすぎています。
肉はレアが好きです。
肉はミディアムが好きです。
肉はウェルダンが好きです。
これはまだ煮えていません。
これは冷たすぎます。
下げてください。
これをサラダと替えられますか。
どんな味のがありますか。
チップも入っていますか。
お勘定に間違いがあります。
これは何代ですか。
料理もサービスも大変良かったです。
たくさん召し上がって下さい。
英語の出来るガイドが欲しいのですが。
遊覧は何時間かかりますか。
前もって予約するのですか。
入場券と昼食の代金は含まれていますか。
島までいくらですか。
山までいくらですか。
海辺までいくらですか。
町を一周したらいくらですか。
近郊までいくらですか。
あす午前八時にホテルへ迎えに来て下さい。
主な名所を見せてください。
入れますか。
わたくしは建築に興味があります。
わたくしは考古学に興味があります。
わたくしは絵画に興味があります。
わたくしはデザインに興味があります。
わたくしは民芸や工芸に興味があります。
わたくしは近代美術に興味があります。
公園が見たいのですが。
教会が見たいのですが。
図書館が見たいのですが。
御殿が見たいのですが。
城が見たいのですが。
博物館が見たいのですが。
動物園が見たいのですが。
庭園を見に行きましょう。
美しい景色。
結構楽しんでいます。
博物館はいつ開きますか。
博物館はいつ閉まりますか。
入り口はこちらですか。
美術館に参りましょう。
もう少し長くいましょう。
五時までに戻らなければなりません。
時間があればちょっと休みましょう。
今日はマチネーがありますか。
芝居はもう始まりましたか。
何を上演していますか。
一階席はいくらですか。
二階席はいくらですか。
これが券の控えです。
そこからよく見えますか。
そこからよく聞こえますか。
幕はいつ開きますか。
みんな楽しみました。
ダンスはどこで出来ますか。
このダンスお願い出来ますか。
ダンスはなかなかお上手です。
ルンバをお願いします。
トランプをしたいのですが。
麻雀をしたいのですが。
ピンポンをしたいのですが。
野球を見たいのですが。
バスケットボールを見たいのですが。
ラグビーを見たいのですが。
バレーボールを見たいのですが。
相撲を見たいのですが。
ボーリングをしたいのですが。
チェッカーをされますか。
碁をされますか。
ブリッジをされますか。
プールに行きましょう。
海岸に行きましょう。
競馬に行きましょう。
スケート場に行きましょう。
ゴルフの道具が要ります。
釣り道具が要ります。
ラケットが要ります。
魚釣りに行きましょうか。
乗馬に行きましょうか。
ローラースケートに行きましょうか。
アイススケートに行きましょうか。
スキーに行きましょうか。
ホステルまで歩いてどのくらいですか。
キャンプに参りましょう。
洗面所などの設備はありますか。
どこで両替えが出来ますか。
ドルの為替相場はいくらでしょうか。
ポンドの為替相場はいくらでしょうか。
銀行はどこでしょうか。
小切手を替えてもらえますか。
トラベラーチェックを換えてもらえますか。
銀行手形があります。
信用状があります。
クレジットカードがあります。
二十ドル替えたいのですが。
小さい札を下さい。
細かいのを下さい。
ショーケースにある帽子を見せてください。
また後から来ます。
長いこと待っていました。
一個いくらですか。
一メートルいくらですか。
一グラムいくらですか。
一包みいくらですか。
一束いくらですか。
手頃な値段です。
それが一番安い値段ですか。
割引しますか。
それは気に入りません。
もっといいスタイルのはありませんか。
もう少し柔らかいのはありませんか。
もう少し丈夫なのはありませんか。
もう少し厚ぼったいのはありませんか。
もう少し軽いのはありませんか。
もう少しゆるいのはありませんか。
もう少し薄い色のはありませんか。
もう少し濃い色のはありませんか。
わたくしのサイズのがありますか。
もう少し大きいのがありますか。
もう少し小さいのがありますか。
ほかの色のがありますか。
別のスタイルのがありますか。
着てみてもいいでしょうか。
これの三十六のサイズを注文出来ますか。
縮むでしょうか。
壊れるでしょうか。
手作りの物でしょうか。
新しい物でしょうか。
中古でしょうか。
骨董品でしょうか。
複製品でしょうか。
にせ物でしょうか。
色の褪せない物ですか。
これはわたくしのサイズではありません。
直すのにどのくらい長くかかりますか。
お直し代も入っていますか。
決めることが出来ません。
出来上がるまで待っています。
店員さんに払うのですか。
レジで払うのですか。
レジカウンターで払うのですか。
このクレジットカードは通用しますか。
小切手で払ってもいいでしょうか。
この身分証明証でいいでしょうか。
ニューヨークまで送ってもらえますか。
輸出用の包装にしてください。
受領書をください。
受け取りしだい払います。
配達料は別ですか。
この品を返したいのですが。
代金を払い戻してください。
ここに英語の通じる薬屋はありますか。
男の店員と話したいのですが。
女の店員と話したいのですが。
この処方の調剤はすぐ出来ますか。
刺激性の少ない物でしょうか。
安全でしょうか。
カラーフィルムはありますか。
白黒のフィルムはありますか。
十六ミリのフィルムはありますか。
三十五ミリのフィルムはありますか。
現像は一個いくらですか。
引き伸ばしいくらですか。
プリント一枚はいくらですか。
あなたの写真を撮ってもいいでしょうか。
わたくしの写真を撮ってくださいませんか。
一番近いタバコ屋はどこでしょうか。
葉巻が欲しいのですが。
アメリカ製のタバコはどんなのがありますか。
メンソールはどんなのがありますか。
メンソールは何がありますか。
キングサイズフィルター付きタバコを一箱。
ライターが欲しいのですが。
洗濯屋はどこでしょうか。
ドライクリーニング屋は近くにありますか。
このブラウスは熱湯で洗ってください。
このブラウスは湯で洗ってください。
このブラウスはぬるま湯で洗ってください。
このブラウスは水で洗ってください。
のりを付けないでください。
このシャツの染みを抜いてください。
ズボンをプレスしてください。
このコートをドライクリーニングしてください。
バンドがありません。
ベルトがありません。
この時計は進んでいます。
どこで直してもらえますか。
この錠を直してください。
この靴の底を修理してください。
この補聴器を調節してください。
このスカートを長くしてください。
袖を短くしてください。
裏地を替えてください。
ポケットを繕ってください。
機械装置をきれいにしてください。
スプリングに油を差してください。
理髪店はどこでしょうか。
散髪お願いします。
軽く摘んでください。
靴を磨いてください。
上の方はあまり切らないでください。
横の方はあまり切らないでください。
髪は長くしておきたいのです。
こちら側で分けます。
反対側で分けます。
真中で分けます。
ヘアトニックは付けないで。
口ひげを少し整えてください。
あご髭を少し整えてください。
月曜の午後にお願い出来ますか。
髪を解いてください。
頭を洗ってください。
あまり短くしないで。
このスタイルにしてください。
この色に染めてください。
このかつらをきれいにしてセットしてください。
今晩七時に信用出来る子守がいりますが。
小児科医をすぐ呼んでください。
ほ乳瓶を消毒してください。
おしめを替えてください。
子供を風呂に入れてください。
昼寝は子供のベッドで。
泣きましたらおしゃぶりをやってください。
おしめのかぶれ止めはありますか。
乳母車で公園へ連れて行ってください。
先生はいらっしゃいますか。
先生は病院ですか。
診療時間はいつですか。
熱を計ってください。
足の指がはれています。
押さえると痛みます。
重病ですか。
この処方はどこで調剤してもらえますか。
病院に行かなければならないでしょうか。
手術を要しますか。
寝ていなければなりませんか。
いつ頃から良くなりますか。
伝染しますか。
いくらか良くなりました。
悪くなりました。
変りありません。
包帯のままにして置くのですか。
月曜日に旅行が出来ますか。
いつまた来てくださいますか。
薬はいつ飲むのですか。
錠剤はいつ飲むのですか。
注射はいつするのですか。
良い歯医者を紹介して頂けますか。
詰め物がとれました。
詰め直せますか。
ブリッジは直せますか。
この入れ歯は直せますか。
歯ぐきが痛みます。
かいようです。
全身麻酔にして下さい。
局部麻酔にして下さい。
仮の詰め物にして下さい。
抜きたくないのですが。
医者をすぐ呼んでください。
救急車をすぐ呼んでください。
警官をすぐ呼んでください。
お巡りさんをすぐ呼んでください。
倒れました。
気を失いました。
指が出血しています。
主人に知らせてください。
家内に知らせてください。
座りたいです。
ちょうど三時半です。
六時十分前に。
七時二十分過ぎに。
早いです。
きょうのお天気はどうですか。
雨の様です。
晴れてきました。
何ていいお天気でしょう。
ひなたぼっこをしたいのです。
あしたの天気予報は。
週末の天気予報は。
あしたは雪です。
今日は千九百八十三年五月三十一日です。
また。
スミスさん。
ごめんなさいね。
失礼、失礼。
日活ホテルですか。
あなた、誰。
わたしは、タナカです。
失礼ですが、奥様は。
家内はアメリカです。
学生さんです。
アンドリューさんは先生ですか。
いいえ、学生です。
アメリカ人。
はい、アメリカ人で学生です。
ブラウンさんは学生さんですか。
いいえ、彼は軍人です。
これ、何。
ミルク。
それは服です。
いいえ、和服です。
その本はテキストブックです。
すみません、この鉛筆、あなたの。
マッチ、ありますか。
ビール、ありますか。
ミルク、ありますか。
肉、ありますか。
切符下さい。
あの本下さい。
パン下さい。
野菜下さい。
お金ありますか。
お金下さい。
お手伝いさんがいますか。
お手伝いさんはお金を持ってますか。
兵隊さん、切符ありますか。
ちょっと、あのね。
ミルクありますか。
その服、和服。
お手伝いさんは、和服を持っていますか、洋服を持っていますか。
便所、どこ。
便所は、どこですか。
映画に行くんですか。
東京劇場です。
あなた、どこにいますか。
あの人のです。
どこのですか。
アメリカのですか。
日本のです。
奥さんは、家ですか。
留守番は誰ですか。
前のです。
家の前のです。
わたしの家の前のです。
奥さんは家ですか。
いいえ、留守です。
いつでしたか。
もうしました。
誰がしました。
誰がしましたか。
神戸には、いつ行きますか。
神戸に、いつ行くつもりですか。
もしもし、ナカムラさん。
学校は、いつからですか。
あの本は、あなたのですか、タナカさん。
いくらでしたか、その本。
この本ね、いくらでしたか。
えー、二千五百円でしたね。
家内が失礼しました。
日劇です。
はい、その安い映画館に行きます。
お金はたくさんありますか。
いくらありますか。
タナカさん、あんたのお子さんは、いくつですか。
家の中に、テーブルがありますか。
はい、たくさんあります。
ホテルのそばに映画館がありますか。
ビール一つ下さい。
それを一つ下さい。
あなたは、兄弟が何人いますか。
男兄弟の二人は、お兄さんですか。
弟さんは、いくつですか。
女兄弟は、みんな妹さんですか。
あなたは、子供がいますね。
この学校には、部屋がいくつありますか。
この部屋の中に、人が何人いますか。
みんなあなたの友達ですか。
今三時ですね。
テーブルの上にありますか。
きょうの、ありますか。
学校は、何時からですか。
朝八時半です。
昼から、学校ですか。
その仕事は、何時からですか。
午後二時十五分前からです。
四時間半かかります。
ここ、あそこ、何時間かかりますか。
一年には、何ヵ月ありますか。
今十月です。
五十五年でした。
来年は。
来年は、五十七年ですね。
しましたか。
映画見ましたか。
友達来ましたか。
来ませんでした。
先生はどこへ行きましたか。
ご飯食べましたか。
まだ食べてません。
本読みましたか。
手紙書きましたか。
ビール飲みましたか。
切符買いましたか。
車売りましたか。
お巡りさんに聞きましたか。
ラジオ聞きましたか。
テレビ見ましたか。
日本語を、話しましたか。
そう言いましたか。
そう言いませんでした。
そうしましたか。
よく勉強しましたか。
先月買いました。
高かったですか。
高いね、それは。
昨晩、映画へ行きましたか。
四時間勉強しました。
しますか。
毎日行きますか。
きょう行きますか。
今晩来ませんか。
それ売りませんか。
これ買いません。
今帰ります。
ビール飲みますか。
コーヒー飲みますか。
あしたの晩彼に会いますか。
こう書きますか。
そう書きません。
はい、車です。
いかがですか、カレーライスは。
ビールを一本いかがですか、ブラウンさん。
はい、ミルクを下さい。
わたしは、ビール一本下さい。
はい、もう食べました。
ビールはだめです。
ビールだめです。
はい、行きましょう。
今から帰りましょう。
ビールを一本飲みましょう。
タバコを吸いましょう。
テレビ見ましょう。
日本語話しましょう。
切符、後で買いましょう。
勉強しましょうか。
これ、何でしょうか。
薬でしょうね。
晩ご飯一緒に食べましょうか。
タナカさんのでしょうね。
出ましょうか。
今晩一緒に映画見ましょうか。
あの映画、いいですね。
そこのコーヒー、少し高いそうですね。
どんな物でしたか。
どうゆう物でしたか。
大きい物でしたか。
大きいのでしたか。
小さい物でしたか。
いい物でしたか。
悪い物でしたか。
だめな物でしたか。
おもしろい映画でしたか。
つまらない人でしたか。
若い人でしたか。
お祖父さんでしたか。
おじいさんでしたか。
叔父さんでしたか。
おじさんでしたか。
おばあさんでしたか。
叔母さんでしたか。
おばさんでしたか。
娘さんは、きれいです。
部屋は、きれいです。
これは好きなものです。
これ、嫌です。
これは、嫌なものです。
これは、嫌いなものです。
そこにあります。
います。
誰がここにいますか。
何がここにありますか。
人がいますか。
人はいますか。
お兄さんがいますか。
あなたは今どこにいますか。
あなたなの。
あなたの家に行きましたが。
あなたいませんでしたね。
今は家にいますか。
どこにいますか。
家にいません。
兄の所にいます。
今晩いい映画がありますね。
日本語を話しています。
夕べ何をしていましたか。
家内は手紙を書いていました。
車をどこで売っていますか。
カーディーラーはどこですか。
車をどこで売りますか。
何を言っていますか。
何をゆっていますか。
子供はどこ行っていますか。
子供はどこですか。
友達が来ていますか。
友達が来ましたか。
疲れていますか。
分かっていますか。
何時間休みましたか。
子供は今休んでいますか。
ビール飲んでいますか。
ラジオを聞いていますか。
きのうは何していましたか。
お金をたくさんあげてましたか。
昨晩ラジオを聴いていましたか。
誰が話しましたか。
一人のアメリカ人が話していました。
日本に来たばかりのアメリカ人でね。
日本を好きでしたか、その人。
すみませんが、ご主人いますか。
あの、だんな様。
お客様がお出でです。
コーヒー下さい。
コーヒーを飲んでください。
今晩来てください。
早く行ってください。
早く言ってください。
これ見てください。
お巡りさんに聞いてください。
もう少し食べてください。
わたしに手紙を書いてください。
電話かけてください。
電話ですか。
わたしに電話かけましたか。
電報打ちましたか。
電報打ってください。
電報ですか。
電話かけてね。
あなたに上げます。
あなた彼に上げますね。
タナカさんは彼に上げます。
彼はあなたにくれます。
彼はわたしにくれます。
あなたがわたしにくれます。
誰からもらいましたか。
誰がもらいましたか。
もらいますか。
誰からもらいましたか、その電報。
どこから来ますか。
奥様はいません。
電報をもらいました。
その電報の事でね。
タナカさんからの電報です。
家内にね。
そう伝えてください。
奥さんはいましたか。
電報を事務所へ持って行きますか。
どこで食べましょうか。
すし屋で食べましょう。
おすし好きですか。
すし屋さんはどこにありますか。
どこで仕事をしていますか。
お酒はどこにありますか。
お酒をどこで作りますか。
お酒は何で作りますか。
お米で作ります。
米はどこで作りますか。
電車で来ましたか。
船で行きますか。
飛行機で行きますか。
今晩どこで食べましょうか。
あなたはどこから来ましたか。
いつ来ましたか。
去年来ました、日本へは。
アメリカから日本まで何で来ましたか。
いつ帰りますか、アメリカへ。
船で帰りますか。
いいえ、飛行機で帰ります。
アメリカに奥さんがいますか。
これ新聞です。
それも新聞です。
読んでいますか。
あなたは食べていません。
わたしも食べていません。
肉を食べますか。
魚も食べますか。
肉も魚も食べますか。
肉も魚も食べません。
誰が何をしますか。
誰が見ていますか。
わたしが見ています。
誰を見ていますか。
あなたを見ています。
誰が勉強しますか。
誰がこれを勉強しますか。
誰が日本語を勉強しますか。
何が悪かったのですか。
あんたは、何をしますか、毎日毎日。
パンはありません。
何がありませんか。
誰のパンがありますか。
パンは、誰のがありますか。
魚は、ありますか。
魚はありませんが、肉はあります。
きょうはお天気がいいですね。
肉はありませんか。
野菜は、たくさん持って来てね。
ミルクがありますか。
今飲みます。
大きいビーフステーキがいいですね。
日本語でどう言いますか。
名前は何と言いますか。
悪いですと言いました。
悪いと言いました。
帰りますと言いました。
帰ると言いました。
もう見ましたと言いました。
もう見たと言いました。
行きましょうと言いました。
行こうと言いました。
食べましたか、と聞きました。
食べたかと聞きました。
誰と話をしていましたか。
わたしと一緒に来ませんか。
本と鉛筆を買いました。
横浜と鎌倉の間ですね。
いすはテーブルと窓の間にあります。
何と言っていましたか。タナカさんは。
ここへ来ると言いましたね。
すぐ来ると言いましたか。
聞きましたが、駅と事務所の間にいると言ってました。
すし屋ですか。
すし屋じゃありません。
そば屋です。
すし屋だと言いましたか。
すし屋だって。
すし屋ですって。
そうじゃないと言いましたね。
そうじゃないってね。
違うと言いましたね。
違うってね。
昨晩は洋食でしたか。
そうでした。
違いました。
洋食だったと言いましたか。
洋食だったって。
洋食でしたって。
そうだったと言いました。
そうだったって。
そうでしたって。
そうじゃなかったと言いました。
そうじゃなかったって。
そうじゃありませんでしたって。
違ったって。
違いましたって。
和食でしょうか。
和食だろうと言いましたか。
和食だろうって。
ナカムラ屋って。
まだ食べてませんでした。
電車で行きますか。
あなたはアメリカ人ですね。
ビールを飲むでしょうね。
アメリカから来たんでしょうね。
アメリカから来たようですね。
タナカさんはもう行ったでしょう。
タナカさんはもう行きましたね。
どこへ行ったんでしょうかね。
日本語を書くことができますか。
英語できません。
英語ができません。
もう少し速く行くことができますか。
ここで食べることができますか。
ホテルで食べる事ができますか。
お金がありませんので、行きません。
お金がないから、行きません。
わたしありますから、大丈夫です。
わたしあるから、大丈夫です。
英語が分かりますから、大丈夫です。
英語が分かるから、大丈夫です。
英語が分かりませんから、だめです。
英語が分からないから、だめです。
好きですから、買います。
好きだから、買います。
好きだけれども、買いません。
わたしはアメリカへ行こうと思っていたけれども、英語が分からないから、だめでしょうね。
英語が上手なんですってね。
学校で勉強したんでしょう。
はい、学校では、読む事を勉強したけれども、話す事は勉強しませんでした。
話す事は難しいんですってね。
はい、そうですが、読む事はやさしいです。
それ、何でしょうか。
雨が降ってる。
降ってるって。
遠足はだめですね。
ひどく、降っています。
すると、どうしましょうか。
いい映画がありますか。
いい映画、ありますよ。
しかし、お金がない。
だから、行く事ができません。
じゃあ、家にいましょうか。
だから、テレビ見ましょう。
だけど、雨が降っているから、テレビもだめでしょう。
きょう、天気が悪いね。
十一時に休みます。
飛行機は、真夜中にたちます。
八時に会いましょう。
幾つですか。
強い風が吹いています。
雨が降っていますか。
はい、少し話せます。
いいえ、話せません。
手紙が着いていますか。
午前八時に電話かけてください。
トラベルチェックで払ってもいいですか。
では、また後で。
どこの国から来ましたか。
なにかお飲み物を差し上げましょうか。
友達と一緒です。
友達を連れて来てもいいですか。
どうも御親切に。
何時にお伺いすればいいでしょうか。
今晩お会いしたいです。
あしたは。
あなたのホテルはどこですか。
ダンスに行きませんか。
郵便箱はどこですか。
アメリカへ航空便でお願いします。
局留めはどこですか。
わたしに郵便が来ていますか。
小包。
アメリカ向けの葉書はいくらですか。
お金を替えたいです。
すみませんがお願いします。
それを書いてください。
ほこりを払ってください。
食器を洗ってください。
この品物をマーケットから買って来てください。
聞いていてください。
英語は使わないでください。
本を開けてください。
本は見ないでください。
一人ずつ言ってください。
もっと早く話してください。
もっとはっきり話してください。
タナカさんに聞いてください。
ああ、タナカさん。
分かりませんか。
ええ、分かります。
タナカさんは分かりません。
ええ分かりました。
よく分かりますね。
ええ、全部しました。
いいえ、行きませんでした。
いいえ、きょう行きます。
ええ行きました。
書きますか。
行きませんでしたか。
タナカさんはよく分かります。
タナカさんはよく分かりますか。
タナカさんはよく分かりますね。
全部しました。
ちょっとしました。
一度しました。
きのうしました。
もう一度しました。
全部分かりました。
ちょっと分かりました。
ちょっとします。
あしたします。
全部言ってください。
一度全部言ってください。
もう一度全部言ってください。
分かりますね。
タナカさんはあした行きますか。
しません。
しませんでしたか。
タナカさんはしませんでしたか。
ああ、それはペンです。
鉛筆じゃありませんか。
あれは字引ですか。
いい字引ですか。
いいえ、良くありませんよ。
これは面白い本ですか。
じゃあ、それは。
雑誌ですか。
それはいいですよ。
それは雑誌ですか。
本ですよ。
ああ、それは違います。
それはいい新聞じゃありませんよ。
同じです。
駄目ですよ。
面白い。
新しい。
小さい。
大きい。
悪い。
つまらなくありません。
小さくありません。
タナカさんです。
タナカさんじゃありません。
あなたです。
あなたじゃありません。
これじゃありません。
本は面白くありません。
面白い本じゃありません。
駄目ですか。
それは本ですか。
それは新聞ですか。
それは辞書ですか。
それは同じですか。
それは駄目ですか。
それはきょうですか。
それはあしたですか。
これは面白い本ですね。
それは面白い本ですね。
それは良い本ですね。
それは良い字引ですね。
あれは良い字引ですね。
あれは大きい字引ですね。
あれは大きい雑誌ですね。
あれはつまらない雑誌ですね。
あれはつまらない新聞ですね。
ペンじゃありません。
新しいペンじゃありません。
それは新しいペンじゃありません。
それは新しいペンじゃありませんか。
それはつまらないです。
それはつまらないでしょう。
タナカさん、それはつまらないでしょう。
字引は良くありません。
小さい字引は良くありません。
小さい字引は良くありませんね。
その煙草はいくらですか。
どのタバコですか。
四十円です。
このマッチは。
二円です。
その小さい灰皿はきれいですね。
四百円でしたか。
二百円でしたよ。
二百円でしたか。
あの大きい字引はいくらでしたか。
千二百円でした。
随分安いですね。
それはいくらでしたか。
この本ですか。
二百五十円でした。
あんまり高くありませんでしたね。
それはペンじゃあありません。
この字引ですか。
そのタバコですか。
あのマッチですか。
どの本ですか。
この雑誌ですか。
その新聞ですか。
あの灰皿ですか。
そのタバコはいくらでしたか。
その灰皿はいくらでしたか。
そのマッチはいくらでしたか。
その新聞はいくらでしたか。
その雑誌はいくらでしたか。
その本はいくらでしたか。
その字引はいくらでしたか。
その鉛筆はいくらでしたか。
そのペンはいくらでしたか。
その大きい字引はあんまり高くありませんでしたね。
その新しい字引はあんまり高くありませんでしたね。
その新しい字引はあんまり大きくありませんでしたね。
その高い字引はあんまり大きくありませんでしたね。
その高い字引はあんまり良くありませんでしたね。
その小さい字引はあんまり良くありませんでしたね。
その小さい字引はあんまり悪くありませんでしたね。
その安い字引はあんまり悪くありませんでしたね。
灰皿はきれいですね。
その灰皿はきれいですね。
字引はいくらでしたか。
大きい字引はいくらでしたか。
この大きい字引はいくらでしたか。
あんまり高くありませんでした。
この本はあんまり高くありませんでした。
本当じゃありません。
本当じゃありませんでした。
それは本当じゃありませんでした。
それは本当じゃありませんでしたよ。
あのふろしきを見せてください。
その青いのも見せてください。
もう少し大きいのが要りますが。
この黄色いのはいかがですか。
きれいですが、ちょっと。
まあ、これを下さい。
それから、この赤いのも下さい。
はい千円。
その黒いのを見せてください。
それから、その白いのも見せてください。
この黒いのを下さい。
白いのはいかがですか。
それは要りません。
新聞は。
じゃあ、後でお願いします。
ちょっと、マッチがありますか。
ライターを見せてください。
タバコをお願いします。
風呂敷を買いました。
タバコはありません。
これはライターです。
マッチがありません。
これが赤いです。
これは赤いです。
タバコを買いました。
タバコは買いました。
新聞を忘れました。
新聞は忘れました。
タナカさんは本を買いました。
タナカさんが本を買いました。
本はタナカさんが買いました。
タナカさんが要ります。
ペンが要ります。
タナカさんはペンが要ります。
ペンはタナカさんが要ります。
これが分かりません。
これはタナカさんは分かります。
タナカさんは字引がありません。
タナカさんも行きました。
これもいいです。
それもそうです。
これも分かりません。
タバコとマッチを下さい。
タナカさんとヤマモトさんです。
本と雑誌と新聞があります。
字引があります。
字引がありません。
字引はあります。
字引はありません。
字引じゃありません。
新聞と雑誌を買いました。
新聞は買いましたが。
マッチを下さい。
ありませんが。
同じですが。
ふろしきがありますか。
辞書がありますか。
あのふろしきを下さい。
そのライターを下さい。
あのマッチを下さい。
そのタバコを下さい。
あの灰皿を下さい。
その鉛筆を下さい。
あのペンを下さい。
その辞書を下さい。
その新聞を下さい。
その青いふろしきを見せてください。
あの小さい字引を見せてください。
その大きい本を見せてください。
あの白い灰皿を見せてください。
その新しい雑誌を見せてください。
あの黒いペンを見せてください。
その赤い鉛筆を見せてください。
あの古い新聞を見せてください。
何をしましたか。
何が分かりませんか。
どれが分かりませんか。
どれが同じですか。
どれが駄目ですか。
どれが字引ですか。
その赤い本を下さい。
その青いのも下さい。
ふろしきを見せてください。
ちょっと、あのふろしきを見せてください。
要ります。
小さいのが要ります。
もう少し小さいのが要ります。
もう少し小さいのが要りますが。
赤いのもお願いします。
この赤いのもお願いします。
それから、この赤いのもお願いします。
字引を買いました。
雑誌と字引を買いました。
タナカさんは雑誌と字引を買いました。
ありませんか。
灰皿はありませんか。
安い灰皿はありませんか。
もう少し安い灰皿はありませんか。
字引ですか。
新しい字引ですか。
どれが新しい字引ですか。
ライターは。
ライターもありません。
雑誌がありますか。
新聞はあります。
鉛筆がございますか。
はあ、ございます。
ペンは。
ペンもございます。
本を買いましたか。
ええ、買いました。
ペンを買いましたか。
鉛筆は。
鉛筆も買いました。
雑誌は買いませんでした。
本は買いましたか。
字引は。
字引は買いました。
タバコとマッチを買いましたか。
タバコは買いましたが、マッチは買いませんでした。
雑誌を買いましたか。
雑誌は買いませんでしたが、新聞を買いました。
ペンと鉛筆が要りますか。
ペンは要りますが、鉛筆はいりません。
ペンが要りますか。
ペンは要りませんが、鉛筆が要ります。
その黒いのです。
黄色いのですか。
あの赤いのも見せてください。
同じじゃありませんね。
六百五十円です。
これはもっとありますか。
はあ、それはたくさんございます。
五つお願いします。
それから、その白いのも三つ下さい。
すみませんが、白いのはそれだけです。
これはいくつありますか。
五つございますが。
三つだけお願いします。
それから、その鉛筆も三本下さい。
赤いのを一本と、青いのを二本お願いします。
こんな紙は一枚いくらですか。
二十円です。
赤いのを二枚と、白いのを三枚下さい。
それから、この小さい字引も二冊お願いします。
何を買いますか。
わたくしですか。
僕ですか。
地図を買います。
ああ、これがいいです。
きょうの新聞はありますか。
きょうのはすぐ来ますよ。
ペンを下さい。
ふろしきがあります。
一枚あります。
それを全部しました。
灰皿がたくさん要ります。
灰皿を三つ買いました。
紙を二枚と、鉛筆を三本買いました。
タナカさんの東京の地図。
タナカさんの本です。
タナカさんのです。
東京は大きいです。
東京の地図は大きいです。
東京のは大きいです。
新しい東京の地図は大きいです。
新しい東京のは大きいです。
タナカさんだけ行きました。
少しだけお願いします。
面白い雑誌はこれだけです。
ペンも鉛筆もあります。
小さい地図も大きい地図も下さい。
あなたのもタナカさんのもお願いします。
ペンも鉛筆もありません。
それを一つお願いします。
それを三冊お願いします。
それを四本お願いします。
それをもっとお願いします。
それをもう少しお願いします。
それをもう一つお願いします。
それを全部お願いします。
それを少しだけお願いします。
それを十お願いします。
タバコをたくさん買いました。
灰皿を一つ買いました。
地図を三枚買いました。
紙を少し買いました。
鉛筆を十本買いました。
字引を二冊買いました。
ふろしきを三枚買いました。
ペンを一本買いました。
本を一冊買いました。
紙を五枚買いました。
新聞も雑誌もあります。
新聞も雑誌もありません。
新聞も雑誌も買いました。
新聞も雑誌も忘れました。
新聞も雑誌もございます。
新聞も雑誌もございません。
新聞も雑誌もお願いします。
新聞も雑誌も下さい。
新聞も雑誌も見せてください。
灰皿はそれだけです。
字引はそれだけです。
新しいのはそれだけです。
良いのはそれだけです。
赤いのはそれだけです。
アメリカの地図はそれだけです。
きょうの新聞はそれだけです。
きのうのはそれだけです。
イギリスのはそれだけです。
どの地図がよろしいですか。
どんな地図がよろしいですか。
こんな紙がよろしいですか。
そんな雑誌がよろしいですか。
あの地図がよろしいですか。
そのペンを見せてください。
あなたのペンを見せてください。
良いペンを見せてください。
こんなペンを見せてください。
黒いペンを見せてください。
アメリカのペンを見せてください。
タナカさんのペンを見せてください。
あのペンを見せてください。
青いペンを見せてください。
日本のペンを見せてください。
三つお願いします。
白いのも三つお願いします。
二本買いました。
鉛筆を二本買いました。
ペンを一本と、鉛筆を二本買いました。
紙は一枚いくらですか。
ございますか。
地図もございますか。
アメリカの地図もございますか。
イギリスの地図もアメリカの地図もございますか。
新しい字引です。
僕の新しい字引です。
これは僕の新しい字引です。
要りませんよ。
本は要りませんよ。
つまらない本は要りませんよ。
そんなつまらない本は要りませんよ。
それを十下さい。
もう二つですか。
その青い灰皿を六つ下さい。
すみませんが、これは五つだけですが。
そこはアメリカ大使館ですか。
いいえ、領事館ですよ。
大使館はどこですか。
東京にあります。
東京にはありません。
東京駅はこちらですか。
東京駅はこちらの方ですか。
あそこはホテルでしょうか。
ああ、ホテルですよ。
高いでしょうね。
いいえ、おりません。
いいえ、いらっしゃいません。
どちらにいらっしゃいますか。
京都にいます。
京都におります。
京都にいらっしゃいます。
この辺に電話はありませんか。
デパートはどの建物ですか。
どの建物がデパートですか。
ここの郵便局はどこにありますか。
大きい銀行の隣のビルです。
左の方ですか。
いいえ、右の方です。
日活ビルの向こうですか。
いいえ、手前です。
本でしょう。
タナカさんでしょう。
面白いでしょう。
駄目でしょうね。
安いでしょうね。
ここは東京です。
大使館は東京です。
タナカさんはどこですか。
ここは大阪です。
あのホテルは大阪です。
大使館は東京にあります。
タナカさんはどこにいますか。
あのホテルは大阪にあります。
タナカさんいらっしゃいますか。
はあ、いらっしゃいます。
はあ、おります。
あそこに公園があります。
学校の前にいます。
帝国ホテルにおります。
隣は銀行です。
隣に銀行があります。
あそこにもありません。
タバコがあります。
マッチもあります。
ライターはありません。
それはどれですか。
それはどちらですか。
それはどのビルですか。
それはいかがですか。
それは何円ですか。
それはどっちですか。
大使館の前です。
大使館の横です。
大使館の隣です。
大使館のそばです。
大使館のすぐそばです。
大使館の先です。
大使館の手前です。
大使館の右です。
大使館の左です。
向こうの店です。
前の店です。
横の店です。
隣の店です。
すぐそばの店です。
先の店です。
右の店です。
左の店です。
東京の店です。
アメリカの店です。
公園の隣の学校です。
学校の隣の公園です。
花屋の隣の八百屋です。
八百屋の隣の花屋です。
本屋の隣のタバコ屋です。
タバコ屋の隣の本屋です。
肉屋の隣の薬屋です。
薬屋の隣の肉屋です。
銀行の隣の郵便局です。
郵便局の隣の銀行です。
学校は公園の隣です。
花屋は八百屋の隣です。
八百屋は花屋の隣です。
花屋はタバコ屋の隣です。
タバコ屋は本屋の隣です。
肉屋は薬屋の隣です。
薬屋は肉屋の隣です。
銀行は郵便局の隣です。
郵便局は銀行の隣です。
学校の隣は公園です。
公園の隣は学校です。
八百屋の隣は花屋です。
花屋の隣は八百屋です。
タバコ屋の隣は本屋です。
本屋の隣はタバコ屋です。
薬やの隣は肉屋です。
肉屋の隣は薬屋です。
郵便局の隣は銀行です。
銀行の隣は郵便局です。
この辺に駅はありませんか。
この辺にホテルはありませんか。
この辺に銀行はありませんか。
この辺に領事館はありませんか。
この辺に大使館はありませんか。
この辺に郵便局はありませんか。
ちょっと伺いますが、大使館はどこでしょうか。
ちょっと伺いますが、東京駅はどこでしょうか。
ちょっと伺いますが、日活ビルはどこでしょうか。
ちょっと伺いますが、日本銀行はどこでしょうか。
ちょっと伺いますが、英国大使館はどこでしょうか。
ちょっと伺いますが、東京ホテルはどこでしょうか。
ちょっと伺いますが、アメリカ銀行はどこでしょうか。
郵便局の向こうです。
大きい郵便局の向こうです。
あの大きい郵便局の向こうです。
東京駅はあの大きい郵便局の向こうです。
高いでしょう。
旅館は高いでしょうね。
新しい旅館は高いでしょうね。
そんな新しい旅館は高いでしょうね。
トイレがあります。
あそこにもトイレがあります。
ここにもあそこにもトイレがあります。
新しいホテルはどこにありますか。
大阪の新しいホテルはどこにありますか。
旅館はありませんか。
良い旅館はありませんか。
この辺に良い旅館はありませんか。
大きいビルはなんでしょうか。
右の大きいビルはなんでしょうか。
駅の右の大きいビルはなんでしょうか。
花屋です。
花屋ですか。
新しい花屋ですか。
その新しい花屋ですか。
どの店がその新しい花屋ですか。
薬屋があります。
大きい薬屋があります。
先に大きい薬屋があります。
少し先に大きい薬屋があります。
もう少し先に大きい薬屋があります。
わたくしの辞書どこですか。
きょうの新聞ここですよ。
タナカさんとヤマモトさんいますか。
タナカさんはいますが、ヤマモトさんはいません。
タナカさんおりますか。
便所こっちですか。
いいえ、そっちですよ。
そんな本は高いでしょうね。
それはなんでしょうか。
そこは学校でしょうか。
まあいいでしょう。
今どこへ行きますか。
今どこに行きますか。
今どちらへいらっしゃいますか。
今どちらにいらっしゃいますか。
映画館へ行きます。
映画館に行きます。
映画館へ参ります。
映画館に参ります。
あなたも行きませんか。
あなたもいらっしゃいませんか。
ありがとうございますが、今はちょっと。
マルビルへ行きたいんですが、道が分かりません。
マルビルに行きたいんですが、道が分かりません。
ちょっと、地図を書いてくださいませんか。
じゃあ、地図は要りませんね。
この辺に巡査はいませんか。
あそこに交番がありますよ。
なんで行きましょうか。
なんで参りましょうか。
タクシーで参りましょう。
どちらに。
東京駅まで行ってください。
あんまり急がないでください。
東京駅ですが。
あの黒い車の後ろで止まってください。
銀座四丁目まで行ってください。
四丁目ですが。
この道をまっすぐ行って、突き当たりを左へ曲がってください。
この道をまっすぐ行って、突き当たりを左に曲がってください。
ちょっと戻ってください。
新聞が買いたいんですが。
あした来ませんか。
参りましょうか。
参りましょう。
タナカさんは東京へ来ますか。
公園へも行きました。
京都へは行きませんでした。
東京への道ですか。
京都にあります。
京都に行きます。
学校に行きませんでした。
学校に来ませんでした。
どこまで行きましたか。
ここまでしました。
アメリカへは行きましたが、ニューヨークまでは行きませんでした。
東京までの道ですか。
本屋では買いませんでした。
学校で買いました。
どこでしましょうか。
タクシーで来ました。
ペンでは書きませんでした。
マッチでしました。
あの道で行きましょう。
待ってくださいませんか。
見せてくださいませんか。
突き当たりを左へ曲がってください。
この道をまっすぐ行きます。
突き当たりを左へ曲がります。
この道をまっすぐ行きました。
突き当たりを左へ曲がりました。
この道をまっすぐ行きましょう。
突き当たりを左へ曲がりましょう。
この道をまっすぐ行って、突き当たりを左へ曲がります。
この道をまっすぐ行って、突き当たりを左へ曲がりました。
この道をまっすぐ行って、突き当たりを左へ曲がりましょう。
あの角を曲がってください。
学校の角を曲がってください。
デパートの角を曲がってください。
交番の角を曲がってください。
病院の角を曲がってください。
薬屋の角を曲がってください。
東京と横浜の間です。
日本とアメリカの間です。
銀行とデパートの間です。
本屋と花屋の間です。
大使館と領事館の間です。
本と雑誌の間です。
タナカさんとヤマモトさんの間です。
車とタクシーの間です。
タナカさんが行きました。
タナカさんは行きました。
タクシーで行きました。
その道を行きました。
銀行へ行きました。
銀行に行きました。
銀行まで行きました。
ここで書いてください。
ここでしてください。
ここで買ってください。
ここで言ってください。
あそこへ行きます。
あそこへ行きましょう。
マルビルへ行きます。
マルビルへ行きたいですが。
あなたの新聞を見せてください。
あなたの新聞を見せてくださいませんか。
映画館へ行きませんか。
あなたも映画館へ行きませんか。
道が分かりません。
行きたいんですが、道が分かりません。
横浜へ行きたいんですが、道が分かりません。
下さいませんか。
建物です。
大きい建物です。
右の方の大きい建物です。
先の右の方の大きい建物です。
その病院の先の右のほうの大きい建物です。
駅へタクシーで行きましょうか。
止めました。
車を止めました。
前で車を止めました。
学校の前で車を止めました。
曲がってください。
突き当たりまで行って、右へ曲がってください。
戻って、そこで止めてください。
角まで戻って、そこで止めてください。
五反田駅まで。
はい分かりました。
ちょっと伺いますが、東京銀行この辺ですか。
東京銀行ですが。
ちょうど一時ですか。
ちょうど一時。
この時計は駄目です。
きょうは一日ですか。
月曜じゃありませんか。
いつここへ来ましたか。
いつこちらへいらっしゃいましたか。
三年前に来ました。
三年前に参りました。
それは平成三年です。
飛行機で来ましたか。
飛行機でいらっしゃいましたか。
どのぐらいかかりましたか。
二週間ぐらいかかりました。
おととい日光へ行きましたよ。
今年は八月ごろですが。
一ヶ月ですか。
十日ですよ。
九時過ぎです。
八時十五分です。
十時四十五分です。
二時五分前です。
八時十五分前です。
二時十分過ぎです。
三時十五分過ぎです。
十分前でした。
ペン。
大きいですか。
ペンですか。
ああそう。
あした九時からここにいます。
タナカさんからは来ませんでした。
あれは日光からのバスですか。
今書きました。
九時十五分に来ました。
七月に行きましょう。
十日に買いました。
きょうは行きますが。
七月には行きますが。
あしたも来ます。
十日にも来ます。
何曜日がいいでしょうか。
アメリカの自動車です。
六十年の自動車です。
三時ごろに行きましょう。
三月ごろに来ました。
その本は昭和十年ごろに書きました。
二時間かかりました。
二分かかりました。
二日かかりました。
二年かかりました。
二ヶ月かかりました。
二週間かかりました。
二年半かかりました。
半日かかりました。
半時間かかりました。
二時にしました。
二日前にしました。
昭和二年にしました。
二月にしました。
二時半にしました。
火曜日にしました。
二時間前にしました。
二日にしました。
きょう駅へバスで行きました。
きのう駅へバスで行きました。
きのう病院へバスで行きました。
きのう病院へタクシーで行きました。
きのう病院へタクシーで来ました。
おととい病院へタクシーで来ました。
おととい学校へタクシーで来ました。
おととい学校へ電車で来ました。
おとといここへ電車で来ました。
おとといここへ飛行機で来ました。
今年ここへ飛行機で来ました。
今年ここへ船で来ました。
十年前に来ました。
五分前に来ました。
一時間前に来ました。
十日前に来ました。
六ヶ月前に来ました。
三週間前に来ました。
少し前に来ました。
それは何月ですか。
それは何曜日ですか。
ホテルから行きました。
列車で行きました。
駅まで行きました。
三日に行きました。
わたくしが行きました。
わたくしは行きました。
おととい行きました。
九時ごろ行きました。
領事館へ行きました。
フランスへ行きました。
六ヶ月前にフランスへ行きました。
タナカさんは六ヶ月前にフランスへ行きました。
二十四日に来ました。
八月二十四日に来ました。
三十五年八月二十四日に来ました。
アメリカまで船で何日ぐらいかかりますか。
日本からアメリカまで船で何日ぐらいかかりますか。
行きたいんですが。
自動車で行きたいんですが。
日光へ自動車で行きたいんですが。
一度日光へ自動車で行きたいんですが。
七月ごろでしょう。
お休みは七月ごろでしょう。
今年のお休みは七月ごろでしょう。
タナカさんの今年のお休みは七月ごろでしょう。
とってもいいですよ。
新しいホテルはとってもいいですよ。
東京の新しいホテルはとってもいいですよ。
毎日何時に帰りますか。
毎日何時にお帰りになりますか。
大抵五時半に帰りますが、時々六時頃帰ります。
朝何時に家を出ますか。
朝何時にお宅をお出になりますか。
いつも八時ちょっと過ぎに出ます。
八時ごろ家を出て、九時ごろ事務所に着きます。
いつごろアメリカに帰りますか。
いつごろアメリカにお帰りになりますか。
十月までに帰りたいんですが。
できませんか。
おできになりませんか。
あしたの朝また来てください。
あしたの朝またいらしてください。
九時までにいらっしゃってください。
九時までにいらしてください。
ちょっと困りますが。
じゃあ、十時はどうですか。
じゃあ、十時はいかがですか。
あした何時から何時までここにおりましょうか。
朝九時から午後三時までいてください。
今朝銀行へ行きましたか。
銀行は三時までですよ。
地図を書きましょうか。
ええ、書いてください。
タバコを買いましょうか。
タナカさんはお分かりになりますか。
はあ、お分かりになります。
はあ、わたくしも分かります。
あしたまでに来ます。
一月までに着きます。
今までに出ました。
九時までには帰ります。
三時までです。
大抵バスで来ます。
時々バスで来ます。
いつもバスで来ます。
よくバスで来ます。
毎日バスで来ます。
午後バスで来ます。
朝バスで来ます。
毎朝バスで来ます。
タナカさんは出ました。
タナカさんが出ました。
事務所を出ました。
事務所から出ました。
きょう出ました。
午後に出ました。
八時に出ました。
わたくしも出ました。
午後また来てください。
月曜日にまた来てください。
四月にまた来てください。
四時ごろまた来てください。
七時半にまた来てください。
あした十時ごろまた来てください。
朝から午後までここにいました。
九時から五時まで事務所にいました。
金曜から日曜まで家にいました。
四月から八月まで病院にいました。
三十年から今年まで学校にいました。
十時ごろから十一時半ごろまで公園にいました。
一日から十日まであのホテルにいました。
おとといからきのうまで京都の旅館にいました。
十時十分前から五分過ぎまで郵便局にいました。
きのうの朝から今朝までタナカさんのお宅にいました。
大抵八時ごろ家にいます。
大抵ちょうど九時に家にいます。
大抵ちょうど九時に事務所にいます。
大抵ちょうど九時に事務所に着きます。
毎日ちょうど九時に事務所に着きます。
毎日九時ちょっと前に事務所に着きます。
毎日九時ちょっと前に学校に着きます。
毎日九時ちょっと前に学校に行きます。
来ましょう。
来ましょうか。
また来ましょうか。
あしたまた来ましょうか。
京都に帰ります。
六月に京都に帰ります。
大抵六月に京都に帰ります。
五時半まで事務所にいます。
九時から五時半まで事務所にいます。
毎日九時から五時半まで事務所にいます。
アメリカに着きました。
二週間ぐらい前にアメリカに着きました。
タナカさんは二週間ぐらい前にアメリカに着きました。
日本に着きました。
十五日に日本に着きました。
一日にアメリカを出て、十五日に日本に着きました。
できませんよ。
全部はできませんよ。
少しはできますが、全部はできませんよ。
困りますよ。
ちょっと困りますよ。
これはちょっと困りますよ。
それはかまいませんが、これはちょっと困りますよ。
よく分かりませんが、二時ごろですよ。
ありがとうございますが。
次の日曜日はどうですか。
じゃあ、十時ごろ鎌倉駅へ着きましょうか。
あの女の人はだれですか。
あの女の方はどなたですか。
あの女の方はどなたでいらっしゃいますか。
ああ、あの人はヤマダさんです。
ああ、あの方はヤマダさんです。
ああ、あの方はヤマダさんでいらっしゃいます。
友達ですか。
お友達ですか。
お友達でいらっしゃいますか。
いいえ、友達じゃありませんが、名前は知っています。
いいえ、友達ではございませんが、お名前は知っております。
失礼でございますが、お名前は。
サトウユキオです。
サトウユキオでございます。
アメリカ大使館に勤めております。
失礼ですが、結婚していますか。
失礼でございますが、結婚していらっしゃいますか。
結婚しております。
子供がありますか。
お子さんがございますか。
子供がいますか。
お子さんがいらっしゃいますか。
ええ、二人あります。
ええ、二人ございます。
ええ、二人います。
ええ、二人おります。
おいくつでいらっしゃいますか。
一人は十二で、もう一人は今月八つになります。
どちらも男の子ですか。
どちらも男のお子さんでいらっしゃいますか。
あの子はどこの子ですか。
あのお子さんはどちらのお子さんでございますか。
うちのタロウですよ。
お宅のタロウちゃんですか。
お宅のタロウちゃんでいらっしゃいますか。
大きくなりましたね。
大きくおなりになりましたね。
本でございます。
それでございます。
きれいでございました。
同じでしょう。
同じでございましょう。
あしたまでです。
あしたまででございます。
本ではございません。
それではございません。
タクシーじゃありませんでした。
タクシーではございませんでした。
三時からじゃありません。
三時からではございません。
サトウさんです。
サトウさんでございます。
サトウさんでいらっしゃいます。
サトウでございます。
結婚していらっしゃいません。
書いていました。
帰っていませんでした。
上は十二で、下は八つです。
どちらも同じで、どちらも駄目です。
その車はイギリスので、とっても高いですよ。
良くなりました。
高くなります。
大きくなりません。
安くなりませんでした。
行きたくなりました。
デパートになりました。
駄目になります。
友達にはなりたくありません。
同じにはなりませんでした。
あしたは安くなります。
あしたも安いです。
一人の子供は女の子です。
一つの子供は女の子です。
お友達はどなたですか。
お友達はいかがですか。
お友達はおいくつですか。
お友達はイギリス人ですか。
お友達はお一人ですか、。
お友達はどの方ですか。
お友達はどんな方ですか。
女の人が来ました。
男の人が来ました。
女の子が来ました。
男の子が来ました。
女の友達が来ました。
男の友達が来ました。
英国領事館に勤めています。
日本銀行に勤めています。
横浜郵便局に勤めています。
東京のデパートに勤めています。
京都のホテルに勤めています。
聖ロカ病院に勤めています。
アメリカの学校に勤めています。
だれがしましたか。
だれが分かりませんか。
だれが行きたいんですか。
だれが書きましたか。
だれが買いましたか。
だれが待っていますか。
だれがいませんか。
だれが来ませんでしたか。
一人は十二で、もう一人は十です。
一人は八つで、もう一人は四つです。
一人は二十で、もう一人は二十一です。
一人はフランス人で、もう一人はドイツ人です。
一人は男の子で、もう一人は女の子です。
一人は男の人で、もう一人は女の人です。
一人は巡査で、もう一人は薬屋です。
一人は本屋で、もう一人は花屋です。
女の人が一人来ました。
友達が二人来ました。
子供が三人来ました。
巡査が四人来ました。
朝鮮人が五人来ました。
ロシア人が六人来ました。
インド人が七人来ました。
中国人が八人来ました。
いましています。
十分前からしています。
十分前から待っています。
去年から待っています。
去年から教えています。
十年ぐらい教えています。
十年ぐらい勤めています。
今勤めています。
名前は知りません。
ここに勤めていますが、名前は知りません。
仕事をしていますか。
どんな仕事をしていますか。
今どんな仕事をしていますか。
失礼ですが、今どんな仕事をしていますか。
アメリカにいます。
どちらもアメリカにいます。
二人ありますが、どちらもアメリカにいます。
子供が二人ありますが、どちらもアメリカにいます。
高くなりました。
随分高くなりました。
今年随分高くなりました。
肉は今年随分高くなりました。
肉は今年随分高くなりましたね。
書いてくださいませんか。
ペンで書いてくださいませんか。
お名前をペンで書いてくださいませんか。
すみませんが、お名前をペンで書いてくださいませんか。
タロウちゃんはおいくつでいらっしゃいますか。
お宅のタロウちゃんはおいくつでいらっしゃいますか。
失礼ですが、お宅のタロウちゃんはおいくつでいらっしゃいますか。
ええ、ありがとうございます。
こちらはアメリカ大使館のスミスさんです。
日本語が良くおできになりますね。
なかなか難しいですね日本語は。
外国語は易しくございませんね。
コバヤシさんのでしょう。
あなたのじゃありませんか。
じゃあ、遅くなるから、失礼。
じゃあ、遅くなりますから、失礼します。
なぜ行きませんか。
父が病気だから。
父が病気ですから。
御病気ですか。
夕べ外務省のヤマダさんに会いましたよ。
いい方でしょう。
ええ、とっても。
お名前を書いてください。
お名前を書いてくださいませんか。
それを書いて、帰りました。
名前を書いています。
あした行きますから、きょうは行きません。
分かりませんでしたから、もう一度言ってください。
高いでしょうから、買いません。
高くありませんから、もう一つ買いましょう。
タナカさんは病気ですから、来ません。
高いから、買いません。
急ぎますから。
タクシーで行きますか。
きのう行きましたから。
なぜ買いませんか。
高いから。
こんな時計は高いでしょう。
これとあれは同じでしょう。
ここの銀行は三時まででしょう。
なんですかそれは。
そこへ行きましたよ。
行きましたよそこへ。
新聞を買いましたね。
買いましたね新聞を。
日本語がよくできますね。
英語がよくできますね。
フランス語がよくできますね。
中国語がよくできますね。
スペイン語がよくできますね。
ドイツ語がよくできますね。
ロシア語がよくできますね。
外国語がよくできますね。
初めて外務省のヤマダさんに会いましたよ。
初めて日本銀行のヤマダさんに会いましたよ。
初めて日本銀行のお兄さんに会いましたよ。
初めて日本銀行のお兄さんにお目にかかりましたよ。
おととい日本銀行のお兄さんにお目にかかりましたよ。
勉強していますから、分かります。
あした行きますから。
あした行くから。
病気ですから。
病気だから。
奥さんですから。
ええ、家内ですよ。
おできになりますね。
よくおできになりますね。
英語がよくおできになりますね。
タナカさんは英語がよくおできになりますね。
外務省のタナカさんは英語がよくおできになりますね。
なかなかいいですね。
なかなかいいですねこんなアメリカのペンは。
なかなか面白いでしょう。
仕事はなかなか面白いでしょう。
こんな仕事はなかなか面白いでしょう。
きょうは行きません。
病気だから、きょうは行きません。
家内も病気だから、きょうは行きません。
母も家内も病気だから、きょうは行きません。
勉強してください。
もっと勉強してください。
面白くなるから、もっと勉強してください。
これから面白くなるから、もっと勉強してください。
日本語はこれから面白くなるから、もっと勉強してください。
会いましたよ。
奥さんに会いましたよ。
コバヤシさんの奥さんに会いましたよ。
初めてコバヤシさんの奥さんに会いましたよ。
帝国劇場で初めてコバヤシさんの奥さんに会いましたよ。
夕べ帝国劇場で初めてコバヤシさんの奥さんに会いましたよ。
遅くなるから、失礼。
家内が病気ですから、きょうは早く帰りたいんですが。
お宅のですか、会社のですか。
わたくしも知りませんが。
じゃあ、電話帳を見てくださいませんか。
ハシモトさんの電話ですか。
四百八十一の、七千九百十一番です。
内線は。
じゃあ、交換手に聞いてくださいませんか。
内線二百十番へお願いします。
内線二百十番にお願いします。
内線二百十番をお願いします。
そちらはどちら様でいらっしゃいますか。
アメリカ大使館のスミスですが。
ハシモトさんは今お席にいらっしゃいませんが。
じゃあ、また後ほどお電話しなおすから。
そちらはヨシダさんのお宅でいらっしゃいますか。
はあ、さようでございます。
だんな様いらっしゃいますか。
今お留守でございますが。
何時ごろお帰りになりますか。
六時ごろまでにはお帰りになるでしょうが。
ごめんくださいませ。
はあ、さようでございますが。
ヤマダさんいますか。
今お仕事中でいらっしゃいますが。
横浜に行きました。
駄目でしょう。
タナカさんからでしょう。
勉強しているでしょう。
分かりますでしょう。
兄に会うでしょうか。
タロウちゃんは何をしているでしょうか。
知っているでしょうかね。
かまいませんでしょう。
買うでしょう。
困りますか、かまいませんか。
面白いですか、つまらないですか。
同じですか、違いますか。
前ですか、後ろですか。
お暇な時にお電話を下さい。
お暇な時にまた来てください。
お暇な時にこれを見てください。
お暇な時にあれを見てください。
お暇な時に道を教えてください。
お暇な時に地図を書いてください。
お暇な時にタナカさんに電話をかけてください。
あの学校で見ました。
あの学校で聞きました。
あの学校で電話しました。
あの学校で会いました。
あの学校で勉強しました。
あの学校で書きました。
あの学校で買いました。
あの学校でしました。
わたくしが聞きました。
わたくしは聞きました。
わたくしも聞きました。
友達に聞きました。
それを聞きました。
それは聞きました。
交通公社で聞きました。
三時に聞きました。
友達に電話をかけたいんですが。
うちに電話をかけたいんですが。
うちへ電話をかけたいんですが。
大阪のいとこに電話をかけたいんですが。
京都の叔父に電話をかけたいんですが。
ハシモトさんの奥さんに電話をかけたいんですが。
コバヤシさんのお嬢さんに電話をかけたいんですが。
子供の学校に電話をかけたいんですが。
子供の学校へ電話をかけたいんですが。
交通公社に電話をかけたいんですが。
交通公社へ電話をかけたいんですが。
うちのジロウに電話をかけたいんですが。
外務省のタナカさんに電話をかけたいんですが。
六時ごろまでにはお帰りになるでしょう。
あしたまでにはお帰りになるでしょう。
あしたまでにはいらっしゃるでしょう。
水曜までにはいらっしゃるでしょう。
水曜までにはお着きになるでしょう。
四月までにはお着きになるでしょう。
四月までにはおできになるでしょう。
一日までにはお出になるでしょう。
十五分過ぎまでにはお出になるでしょう。
あした日光に行きます。
あした日光に行くでしょう。
行きますか、行きませんか。
この本は高いですね。
これは高い本ですねえ。
知りませんでした。
聞きましたが、知りませんでした。
電話番号を聞きましたが、知りませんでした。
外務省の電話番号を聞きましたが、知りませんでした。
友達に外務省の電話番号を聞きましたが、知りませんでした。
会うでしょう。
お友達に会うでしょう。
行きますから、お友達に会うでしょう。
交通公社へ行きますから、お友達に会うでしょう。
今交通公社へ行きますから、お友達に会うでしょう。
見ましたよ。
初めて見ましたよ。
うちを初めて見ましたよ。
きれいなうちを初めて見ましたよ。
息子さんのきれいなうちを初めて見ましたよ。
夕べ息子さんのきれいなうちを初めて見ましたよ。
聞きましたか。
交換手に聞きましたか。
見ましたか、交換手に聞きましたか。
電話帳を見ましたか、交換手に聞きましたか。
二番ですか。
四百二十番ですか。
零四百二十二番ですか。
零八十一の、零四百二十二番ですか。
そちらは零八十一の、零四百二十二番ですか。
キムラさんの電話番号を知ってますか。
前はその番号でしたが、今はそうじゃありませんよ。
ヤマダさんのお宅ですか。
ユキオさんいますか。
さようでございますか。
じゃあ、さようなら。
ちょっと電話をかけたいんですが。
この電話どうぞ。
キムラヨシオです。
四百八十一の、四千八百十番ですよ。
ちょっと待ってください、書きますから。
じゃあ、スミスさんにお言づけをお願いいたします。
こちらは東大のサカモトですが。
今晩七時にマルビルの前で待っておりますから、そうおっしゃってください。
イトウさんの電話を御存じですか。
いいえ、存じませんが。
読んでくださいませんか。
書きますからゆっくりお願いします。
学校にお電話なさいましたか。
学校へお電話なさいましたか。
五分前には話し中でしたが、今はだれも出ませんが。
この電話故障だよ。
隣の電話借りて、交換手に言うよ。
サトウくん、忙しい。
オカダくん呼んで、電話だから。
オカダくん今どこ。
隣の部屋にいるよ。
あしたちょうど九時にここへ来てください。
あしたね。
ちょうど九時にね。
ここへ来てください。
いらっしゃいます。
分かる。
分かるよ。
高いですよ。
高いよ。
分かるね。
高いね。
本当ですよ。
本当だよ。
本当よ。
本当ですねえ。
本当ねえ。
ゆっくり話してね。
こっちへいらして。
ちょっとお待ちになって。
ゆっくりお話になってね。
ええ、呼びました。
だれが呼んでいますか。
だれが直していますか。
だれが話していますか。
だれが言っていますか。
だれが借りていますか。
だれが聞いていますか。
だれが切っていますか。
だれが見ていますか。
だれを呼んでいますか。
だれを待っていますか。
だれを見ていますか。
何を見ていますか。
何を読んでいますか。
何を直していますか。
何を聞いていますか。
何を切っていますか。
何を書いていますか。
今朝この新聞を読みます。
今朝この新聞を読んでいます。
今朝この新聞を読んでいました。
今朝この新聞を読みました。
今朝この新聞を読みましょう。
今朝この新聞を読むでしょう。
今朝この新聞を読んでいるでしょう。
今朝この新聞を読んでいるでしょうか。
今朝この新聞を読んでくさい。
別に忙しくありません。
別に行きたくありません。
別に急ぎません。
別に変じゃありません。
別に遠くありません。
別に難しくありません。
別に失礼じゃありません。
だれも出ません。
だれも分かりません。
だれもできません。
だれもしたくありません。
だれも忙しくありません。
だれも病気じゃありません。
だれも留守じゃありません。
だれも暇がありません。
マルビルの前で待っているから、そう言ってください。
三時半ごろから話したいから、そう言ってください。
きょう早く帰りたいから、そう言ってください。
また後で電話するから、そう言ってください。
きょう会社へバスで行くから、そう言ってください。
今晩うちで勉強しているから、そう言ってください。
うちの車は故障だから、そう言ってください。
あしたまで忙しいから、そう言ってください。
学校は四時までだから、そう言ってください。
タナカさんは今月休みだから、そう言ってください。
電話して。
あなたが電話して。
忙しいから、あなたが電話して。
とても忙しいから、あなたが電話して。
僕はとても忙しいから、あなたが電話して。
話してくださいませんか。
大きな声で話してくださいませんか。
聞こえませんから、もっと大きな声で話してくださいませんか。
よく聞こえませんから、もっと大きな声で話してくださいませんか。
今は大丈夫でしょう。
故障でしたが、今は大丈夫でしょう。
きのうは故障でしたが、今は大丈夫でしょう。
聞こえませんねえ。
小さな声で話すから、聞こえませんねえ。
いつも小さな声で話すから、聞こえませんねえ。
あの人はいつも小さな声で話すから、聞こえませんねえ。
お伝えします。
全部お伝えします。
それを全部お伝えします。
電話でそれを全部お伝えします。
今電話でそれを全部お伝えします。
おっしゃってくださいませんか。
分かりませんでしたから、もう一度おっしゃってくださいませんか。
お名前が分かりませんでしたから、もう一度おっしゃってくださいませんか。
すみませんが、お名前が分かりませんでしたから、もう一度おっしゃってくださいませんか。
日本語学校でございます。
今晩お暇。
日劇へ行きませんか。
じゃあ、待ってますから、お願いします。
ヨシさん。
アメリカ大使館のスミスさんのお宅へ行くからね。
奥さんにそう言ってよ。
十一時過ぎになるよ。
はあ、分かりました。
もう御注文なさいましたか。
いいえ、まだ注文しません。
なんにいたしましょうか。
どんな物を食べましょうか。
何がよろしいでしょうかねえ。
天ぷらはいかがでございましょうか。
天ぷらにしましょうか。
じゃあ、そうしましょう。
それから、酒も持って来てください。
寒いから、熱い酒はおいしいでしょうね。
ビールを召し上がりますか。
おいしいですね、冷たいビールは。
じゃあ、半分だけお願いします。
もう少し召し上がりませんか。
夕べ銀座でえびの天ぷらを食べましたが傷んだえびだったから、病気になりましたよ。
いけませんねえ。
薬を飲みましたが、まだ治りません。
随分前に頼んだでしょう。
もう持ってくるでしょうが、遅いですねえ。
あれ食べた。
いいえ、あんまり辛かったから。
辛かった。
タバコどうですか。
いいえ、のみません。
先月やめましたよ。
銀座の天ぷら屋で食べましょうか。
銀座の食堂で食べましょうか。
銀座のそば屋で食べましょうか。
銀座の料理屋で食べましょうか。
銀座のレストランで食べましょうか。
銀座のすし屋で食べましょうか。
銀座の喫茶店で食べましょうか。
えびをもう少しお願いします。
魚をもう少しお願いします。
肉をもう少しお願いします。
鳥をもう少しお願いします。
卵をもう少しお願いします。
果物をもう少しお願いします。
御飯をもう少しお願いします。
米をもう少しお願いします。
パンとバターをもう少しお願いします。
トーストをもう少しお願いします。
お菓子をもう少しお願いします。
そばをもう少しお願いします。
刺身をもう少しお願いします。
すしをもう少しお願いします。
すき焼きをもう少しお願いします。
天ぷらをもう少しお願いします。
砂糖をもう少しお願いします。
塩をもう少しお願いします。
こしょうをもう少しお願いします。
しょうゆをもう少しお願いします。
水を持って来てください。
お茶を持って来てください。
ミルクを持って来てください。
ナイフは要りませんか。
フォークは要りませんか。
スプーンは要りませんか。
あんまり辛いから、おいしくありません。
高かった。
本当だった。
本当でしたか。
分かりましたよ。
分かりましたね。
分かったね。
高かったですよ。
高かったよ。
高かったですねえ。
高かったねえ。
本当でしたよ。
本当だったよ。
本当でしたね。
本当だったね。
友達でしょう。
友達からでしょう。
本当でしょう。
友達だったでしょう。
友達からだったでしょう。
本当でしたでしょう。
あしたしましょう。
あしたにしましょう。
そうしました。
それにしました。
一つしましょう。
一つにしましょう。
同じになりました。
同じにしました。
何色になりましたか。
何色にしましたか。
大きくなりました。
大きくしました。
熱くなります。
熱くします。
すき焼きにしましょうか。
おすしにしましょうか。
おそばにしましょうか。
酒にしましょうか。
刺身にしましょうか。
ビールにしましょうか。
コーヒーにしましょうか。
鳥にしましょうか。
魚にしましょうか。
熱くしましょうか。
熱くなりました。
冷たくなりました。
学校にしますよ。
学校になりました。
会社になりました。
会社にするでしょう。
安くするでしょう。
安くなるでしょう。
もう二年ぐらいここで食べていますよ。
もう六ヶ月ぐらいここで食べていますよ。
もう六ヶ月ぐらいここで買っていますよ。
もう二週間ぐらいここで買っていますよ。
もう二週間ぐらいここで勉強していますよ。
もう四時間ぐらいここで勉強していますよ。
もう四時間ぐらいここで読んでいますよ。
もう二十分ぐらいここで読んでいますよ。
もう二十分ぐらいここで待っていますよ。
刺身は食べました。
刺身を食べました。
わたくしが食べました。
わたくしも食べました。
刺身も食べました。
おはしで食べました。
うちで食べました。
八時に食べました。
八時から食べました。
酒を二本持って来てください。
ビールを二杯持って来てください。
ナイフを三本持って来てください。
トーストを三枚持って来てください。
ミルクを三杯持って来てください。
フォークを一本持って来てください。
水を一杯持って来てください。
御飯をもう少し持って来てください。
茶わんを二つ持って来てください。
お茶を二杯持って来てください。
もう行きますから。
もう行ったから。
持って来ませんよ。
まだ持って来ませんよ。
注文しましたが、まだ持ってきませんよ。
コーヒーを注文しましたが、まだ持って来ませんよ。
十五分ぐらい前にコーヒーを注文しましたが、まだ持って来ませんよ。
もう十五分ぐらい前にコーヒーを注文しましたが、まだ持って来ませんよ。
病気になりましたよ。
駄目だったから、病気になりましたよ。
その魚は駄目だったから、病気になりましたよ。
日本人ははしで食べます。
アメリカ人はナイフとフォークで食べますが、日本人ははしで食べます。
着いたでしょうが。
お宅に着いたでしょうが。
もうお宅に着いたでしょうが。
一時間ぐらい前に出たから、もうお宅に着いたでしょうが。
一時間ぐらい前に事務所を出たから、もうお宅に着いたでしょうが。
忙しいから、あしたにしましょう。
とっても忙しいから、あしたにしましょう。
きょうはとっても忙しいから、あしたにしましょう。
電話しました。
お宅へ電話しました。
話したかったから、お宅に電話しました。
会いませんでしたが、話したかったから、お宅へ電話しました。
会社で会いませんでしたが、話したかったから、お宅へ電話しました。
もう一人来るから、ちょっと待ってください。
遅いねえ、ヨシダ君は。
鳥は。
ヨシダくんは鳥は駄目。
そうだったねえ。
なんにする。
ああ、いいねえ。
天ぷら三つお願いします。
はあ、かしこまりました。
ビールも飲む。
飲むよ、冷たいのを。
冷たいビールはおいしいねえ。
おいしかったねえ、このビールは。
もっと頼む。
もう少しどう。
僕ももう随分飲んだから。
お茶お願いします。
はあはあ。
おいしかったねえ。
魚が新しかったから、おいしかったねえ。
おいしい天ぷらだったから、たくさん食べたよ。
きょう僕が。
いいえ、僕が。
いいえいいえ。
一緒に食事をしましょうか。
まだ食べませんか。
知らなかったから、きょうはもうサイトウさんと一緒に早く食べましたが。
じゃあ、ほかの日にしましょう。
そばとすしと、どちらの方がいいでしょうか。
どちらでもいいですが、すしにしましょうね。
すしを二人前お願いします。
お昼御飯が早かったから、おなかがすきましたよ。
御飯ができましたか。
もうすぐできますが。
すき焼きとすしと、どちらの方がお好きですか。
僕はすき焼きの方が好きですよ。
しかし、一番好きなのは天ぷらですよ。
ああ、天ぷらですか。
僕も天ぷらが一番好きですよ。
すき焼きも好きですが、天ぷらほどじゃありませんよ。
そうでしょうねえ。
それはそうですねえ。
ビールと酒と、どっちの方が好き。
お茶も。
何が飲みたい。
なんでもいいよ。
これコーヒー。
ええ、そう。
変じゃない。
おいしくないねえ。
行かないよ。
まだできないねえ。
サイトウさんはまだ来ない。
分からなかった。
だれもでなかったよ。
パン買わなかった。
そんな人はできないでしょう。
タナカさんはいらっしゃらないでしょうか。
そう言わなかったでしょう。
分からないから、もう一度言ってください。
行かなかったから、見ませんでした。
これとそれと、どちらがきれいですか。
大きいのと小さいのと、どちらがいいでしょうか。
タナカさんのお子さんとお宅のと、どちらが大きいですか。
タナカさんとヤマモトさんと、どちらをよく知っていますか。
これがきれいです。
この方がきれいです。
大きいのがいいです。
大きい方がいいです。
タナカさんのお子さんが大きいです。
タナカさんのお子さんの方が大きいです。
そのお菓子が甘いです。
そのお菓子の方が甘いです。
ヤマモトさんをよく知っています。
ヤマモトさんの方をよく知っています。
それよりこれがきれいです。
それよりこの方がきれいです。
小さいのより大きいのがいいです。
小さいのより大きい方がいいです。
タナカさんよりヤマモトさんをよく知っています。
タナカさんよりヤマモトさんの方がよく知っています。
タナカさんよりヤマモトさんの方をよく知っています。
小さいのは大きいのほどよくありません。
タナカさんはヤマモトさんほどよく知りません。
タナカさんが一番できます。
一番高いのはそれです。
その皿が一番きれいでしょうね。
それもいいですが、これが一番です。
外人は、すき焼きと天ぷらとすしのうちで、大抵どれを一番よく食べますか。
神戸と大阪と横浜で、どこが一番大きいですか。
その三人のうちで、だれが日本語が一番よく分かりますか。
この四つのうちで、これが一番好きですから、これにしました。
だれでもできるでしょう。
その人はなんでも食べます。
何時からでもかまいません。
タナカさんとヤマモトさんは話しました。
タナカさんはヤマモトさんと話しました。
友達と話しました。
はしで食べました。
なんでもいいですよ。
どちらでもいいですよ。
どれでもいいですよ。
だれでもいいですよ。
何時でもいいですよ。
何人でもいいですよ。
いくつでもいいですよ。
どの本でもいいですよ。
だれのでもいいですよ。
何時からでもいいですよ。
一人前いくらですか。
一杯いくらですか。
一冊いくらですか。
一ヶ月いくらですか。
ゆっくり話しました。
易しく話しました。
一緒に話しました。
急いで話しました。
そう話しました。
早く話しました。
同じに話しました。
難しく話しました。
夕べ友達と一緒に食事をしました。
夕べ母と一緒に行きました。
夕べ父と一緒に出かけました。
夕べいとこと一緒に勉強しました。
夕べ両親と一緒に来ました。
夕べ家内と一緒に見ました。
夕べおばと一緒に食べました。
これとあれとどちらの方がお好きですか。
これとあれとどちらの方が高いですか。
これとあれとどちらの方が大きいですか。
これとあれとどちらの方がおいしいですか。
これとあれとどちらの方がいいですか。
これとあれとどちらの方が易しいですか。
これとあれとどちらの方が新しいですか。
これとあれとどちらの方が難しいですか。
これとあれとどちらの方が面白いですか。
一番好きなのは天ぷらですよ。
一番悪いのはこの新聞ですよ。
一番元気なのはあの子供ですよ。
一番古いのはうちの車ですよ。
一番きれいなのはタナカさんのお嬢さんですよ。
一番遅いのはあのバスですよ。
一番変なのはあの名前ですよ。
一番忙しいのはあの会社ですよ。
一番寒いのは隣の部屋ですよ。
一番おいしいのはあそこのおすしですよ。
これとそれとあれで、どれが一番高いですか。
青いのと赤いのと黒いので、どれが一番高いですか。
この店とその店とあの店で、どれが一番高いですか。
列車と飛行機と船のうちで、どれが一番高いですか。
あの三つのうちで、どれが一番高いですか。
この四本のうちで、どれが一番高いですか。
肉と魚と鳥で、どれが一番高いですか。
お茶とコーヒーとミルクのうち、どれが一番高いですか。
いいえ、あれほど良くありませんよ。
あんまり分かりませんから。
あんまり分からないから。
早いでしょうか。
どちらの方が早いでしょうか。
バスと電車と、どちらの方が早いでしょうか。
出来ませんが。
まだ出来ませんが。
トーストはまだ出来ませんが。
卵はもう出来ましたが、トーストはまだ出来ませんが。
いらしてください。
うちへいらしてください。
どうぞうちへいらしてください。
いつでもいいですが、どうぞうちへいらしてください。
すきましたよ。
もうおなかがすきましたよ。
食べなかったから、もうおなかがすきましたよ。
朝御飯を食べなかったから、もうおなかがすきましたよ。
交通公社へ行きました。
一緒に交通公社へ行きました。
友達と一緒に交通公社へ行きました。
日本人の友達と一緒に交通公社へ行きました。
今朝日本人の友達と一緒に交通公社へ行きました。
船ほど好きじゃありません。
好きですが、船ほど好きじゃありません。
飛行機より好きですが、船ほど好きじゃありません。
こちらは東京銀行のサイトウですが。
今晩六時ごろ行くから、お願いします。
五人ですよ。
ああ、いいでしょう。
いい鳥もございますから、鳥のすき焼きもいかがでございましょうか。
冷たいビールお願いします。
一人前いくらぐらい。
お住まいはどちらでしょうか。
お宅は何階でしょうか。
三階の三百六番です。
何時に伺いましょうか。
夜の七時半ごろいかがでしょうか。
あの灰色と青の車はお宅のですか。
うちのは茶色ですよ。
戸が閉まっています。
鍵もかかっている。
向こうのは開いておりますが、こちらのは閉めてあります。
開けましょうか。
ストーブがついている。
テレビを見るから、電気を消して。
ここのはみんな消してございますが。
玄関のは。
ラジオをもう少し小さくいたしましょうか。
ここは汚くなったわねえ。
お食事のしたくは。
片づけてからしてね。
ドアを開けています。
ドアを閉めています。
電気をつけています。
ドアが閉まっています。
ドアが開けてあります。
ドアが閉めてあります。
電気がつけてあります。
地図が書いてあります。
新聞が買ってあります。
魚を食べました。
魚が食べてあります。
食べてから、会社へ帰りました。
ヨシダさんと話してから、またここへ来てください。
新聞を読んでから、その雑誌を見ます。
船が出てから、東京へ帰ります。
ここへ来てから、もう六ヶ月になります。
それは事務所を出てからの仕事です。
青が好きです。
青いのが好きです。
分かるわよ。
分かったわよ。
高いねえ。
高いわねえ。
高かったわねえ。
変だったね。
変だったわね。
分かるわ。
高いわ。
そうだわ。
ラジオを小さくしましょうか。
テレビを大きくしましょうか。
お茶を熱くしましょうか。
ビールを冷たくしましょうか。
この部屋を暖かくしましょうか。
コーヒーを濃くしましょうか。
紅茶を薄くしましょうか。
黒と白の灰皿です。
緑と黄色の電車です。
灰色と黒の船です。
赤と青の皿です。
黒と赤のお盆です。
桃色と白のお菓子です。
濃い青の紙です。
薄い茶色のペンです。
濃い紫のふろしきです。
戸の鍵をかけましたか。
戸の鍵がかかっていますか。
窓の鍵がかかっていますか。
窓の鍵をかけましょうか。
車の鍵をかけましょうか。
車の鍵をかけてください。
玄関の鍵をかけてください。
玄関の鍵がかけてありますか。
汚いですよ。
汚くなりましたよ。
窓を開けました。
窓が開きました。
窓を開けましたか。
窓が開けてありましたか。
食べてから、帰りました。
大きくしましょうか。
いいえ、小さいままでいいですよ。
いいえ、小さいままでよろしいですよ。
いいえ、小さいままで結構ですよ。
消してありますか。
ついていますか、消してありますか。
電気はついていますか、消してありますか。
二階の電気はついていますか、消してありますか。
寒くなりましたが。
とっても寒くなりましたが。
消えているから、とっても寒くなりましたが。
ストーブが消えているから、とっても寒くなりましたが。
あったかくなりましたねえ。
部屋があったかくなりましたねえ。
つけてから、部屋があったかくなりましたねえ。
ストーブをつけてから、部屋があったかくなりましたねえ。
ハルコさんがストーブをつけてから、部屋があったかくなりましたねえ。
好きじゃありませんから。
あまり好きじゃありませんから。
甘い物はあんまり好きじゃありませんから。
きれいでしょう。
ふろしきはきれいでしょう。
紫のふろしきはきれいでしょう。
黄色と紫のふろしきはきれいでしょう。
あの黄色と紫のふろしきはきれいでしょう。
見てから、分かりました。
名刺を見てから、分かりました。
聞こえませんでしたが、名刺を見てから、分かりました。
名前は聞こえませんでしたが、名刺を見てから、分かりました。
五階へ行きたいんですが。
五階お願いします。
三階。
手伝ってね。
この本や雑誌を書斎の机の上に置いて。
後で本棚にしまうから。
それから、あの細かい物を全部机の引き出しの中に入れて。
犬が邪魔になるから、外に出して。
この皿はどうしましょうか。
それはフミコさんにせっけんとお湯で洗ってもらって。
後で食堂の戸棚にしまうから。
ちょっと、この上の物を取って。
このテーブルを台所に持っていくから。
いいえ、一人で大丈夫。
この古い新聞は捨てましょうか。
いいえ、要るから、あの隅に置いておいて。
フミコさんにふいてもらって。
なんでふきましょうか。
あの箱にきれいなぞうきんやふきんが入っているから。
とても頭が痛いんですよ。
いいえ、それとは違います。
それよりずっと強いのですが。
おなかがすいたでしょう。
電話で何か注文してあげましょうか。
ありがとうございますが、フミコさんがもう頼んでくれましたから。
このうちの階段はどこでしょうか。
このうちの洗面所はどこでしょうか。
このうちのふろ場はどこでしょうか。
このうちの茶の間はどこでしょうか。
それは寝室で見ました。
それは居間で見ました。
それは廊下で見ました。
それは庭で見ました。
その家具はどこで買いましたか。
そのベットはどこで買いましたか。
その寝台はどこで買いましたか。
そのいすはどこで買いましたか。
その長いすはどこで買いましたか。
そのスタンドはどこで買いましたか。
それをたんすに入れてね。
それを押し入れに入れてね。
流しが汚いですよ。
洗面器が汚いですよ。
レンジが汚いですよ。
棚が汚いですよ。
あそこに猫がいますよ。
あそこに馬がいますよ。
あそこに牛がいますよ。
あそこにやぎがいますよ。
あそこにうさぎがいますよ。
あそこに豚がいますよ。
日本にどんな動物がいますか。
日本にどんな鳥がいますか。
日本にどんな小鳥がいますか。
日本にどんな蛇がいますか。
耳が痛いんですよ。
歯が痛いんですよ。
鼻が痛いんですよ。
口が痛いんですよ。
目が痛いんですよ。
首が痛いんですよ。
腕が痛いんですよ。
手が痛いんですよ。
指が痛いんですよ。
足が痛いんですよ。
胸が痛いんですよ。
腰が痛いんですよ。
体が痛いんですよ。
あげましょうか。
先生にあげましたか。
うちのタロウは先生に本をあげました。
息子にペンをやりました。
交換手に新しい電話帳をやりましたか。
先生は毎日子供に果物をやります。
これは奥さんが下さいました。
これは友達がくれました。
だれがあなたにくれたの。
友達からお菓子をもらいました。
これはだれにもらいましたか。
これはだれがもらいましたか。
タナカさんから何をおもらいになりましたか。
奥様にきれいなふろしきをいただきました。
読んであげましょうか。
先生に書いてあげましたか。
うちのタロウは先生に本を注文してあげました。
息子にペンを買ってやりました。
交換手に新しい電話帳を頼んでやりましたか。
先生は毎日子供に果物を切ってやりました。
タナカさんからあの人に聞いてもらいました。
あの人にタナカさんから聞いてもらいました。
これは奥さんが開けてくださいました。
これは奥さんがお開けになってくださいました。
これは友達が直してくれました。
友達にお菓子を持って来てもらいました。
これはだれに見せてもらいましたか。
これはだれがしてもらいましたか。
タナカさんに何をおもらいになりましたか。
奥様にきれいなふろしきを買っていただきました。
奥様にきれいなふろしきをお買いになっていただきました。
見てもらいたい。
洗ってもらいたいんです。
開けていただきたいんです。
開けてくださいませんか。
見てもらって。
洗ってもらってください。
開けてもらってくださいませんか。
子供がお菓子を食べてしまいました。
行きたくなかったでしょうが、行ってしまいました。
皿を洗ってしまいました。
皿を洗って、しまいました。
友達がすぐ来るから、ドアを開けておいてください。
あしたいるから、きょう買っておきました。
その雑誌を後で読むから、机の上に置いておいてください。
ペンや鉛筆が要ります。
野菜や果物を買いました。
細かい物をしまっています。
細かい物をしまってしまいました。
細かい物をしまっておきました。
細かい物をしまってもらいました。
細かい物をしまってあげましょうか。
細かい物をしまってくれました。
細かい物をしまってください。
細かい物をしまってもらってください。
細かい物をしまってもらいたいんですが。
細かい物がしまってあります。
細かく切りました。
細かくありません。
強くありません。
強くなりました。
痛くなりました。
速くありません。
速く話しました。
よく話しました。
どこにしまいましたか。
どこに入れましたか。
どこに出しましたか。
どこに持って行きましたか。
どこに入りましたか。
どこに電話をかけましたか。
しておきました。
してもらってください。
タナカさんがしてくれました。
タナカさんにしてもらいました。
友達にしてもらいました。
入っていますか。
あの大きい箱の中に何が入っていますか。
手伝ってもらいました。
タナカさんに手伝ってもらいました。
きのうの朝とても忙しかったからタナカさんに手伝ってもらいました。
直してもらって。
これを直してもらって。
ほかの人にこれを直してもらって。
できないから、ほかの人にこれを直してもらって。
僕はできないから、ほかの人にこれを直してもらって。
捨ててもらって。
あした捨ててもらって。
邪魔になるから、あした捨ててもらって。
いつも邪魔になるから、あした捨ててもらって。
この古い新聞や雑誌はいつも邪魔になるから、あした捨ててもらって。
ふいてくれたから、大丈夫ですよ。
すぐふいてくれたから、大丈夫ですよ。
フミコさんが、すぐふいてくれたから、大丈夫ですよ。
こぼしましたが、フミコさんがすぐふいてくれたから、大丈夫ですよ。
酒をこぼしましたが、フミコさんがすぐふいてくれたから、大丈夫ですよ。
新しいテーブルの上に酒をこぼしましたが、フミコさんがすぐふいてくれたから、大丈夫ですよ。
きのう随分雨が降りましたが、きょうはいいお天気ですねえ。
冷たくなりますから、どうぞ。
畳の部屋は気持ちがいいですねえ。
何もございませんが、どうぞ。
お代わりは。
ありがとうございますが、もうたくさんいただきましたから。
山も海も見えて、とってもきれいな所ですねえ。
スミスさんは日本語がお上手ですねえ。
まだ習っていますか。
いいえ、もう習っていません。
まだ下手ですが、このごろ時間がありませんから。
この戸は日本語で何て言いますか。
あんなのは。
あれはふすまって言います。
外のも。
立派な床の間ですねえ。
これは何ていう花でしょうか。
日本語でどういうか知りませんが、庭にたくさんありますよ。
お留守中にお客さんがお見えになりましたが。
ウエダとおっしゃいましたが。
またいらっしゃるっておっしゃいました。
いつ来るか聞いた。
速く言いました。
早くと言いました。
早くって言いました。
あげます。
くれるって言いました。
きのういたしました。
きのうなさったとおっしゃいました。
タナカさんはヤマモトさんにタバコをやめたって言いました。
タバコをやめたって、ヤマモトさんに言いました。
タナカさんは来るって言いました。
タナカさんに会ったって言いました。
もう見たって言いました。
いいとおっしゃいましたか。
この電話故障だって言いました。
あした帰ると書きました。
いつでもいいと、先生に電話しました。
お名前を書いてくださいと言いました。
いつ行くか聞きました。
一緒に行かないかってタナカさんに聞きました。
その方どなたか聞いてくださいませんか。
それはなんですかと聞きました。
その本は何ていいますか。
マツダと申します。
まずいとは言いませんが。
電気が消えたって。
ありませんて。
いいって。
そうですってねえ。
どこへ行くか知りません。
どれが一番高いですか。
どれが一番高いか分かりません。
だれか忘れました。
まだ英語を勉強していますか。
いいえ、もう勉強していません。
もう英語を勉強していませんか。
ええ、もう勉強していません。
いいえ、まだ勉強しています。
まだ大きいですか。
ええ、まだ大きいです。
いいえ、もう大きくありません。
早くおっしゃってください。
御遠慮なくおっしゃってください。
海が見えました。
わたくしがお見えになりますか。
なにもない。
なにも見えない。
なにも聞こえない。
なにも分からない。
なにも知らない。
なにもやらなかった。
なにもくれなかった。
なにもできなかった。
なにもしなかった。
なにも言わなかった。
上手な日本語ですねえ。
下手な日本語ですねえ。
きれいなお菓子ですねえ。
結構なお菓子ですねえ。
変なお菓子ですねえ。
変な人ですねえ。
立派な人ですねえ。
失礼な人ですねえ。
もう秋になりましたねえ。
もう冬になりましたねえ。
もう夏になりましたねえ。
もう春になりましたねえ。
もうお天気になりましたねえ。
もうお上手になりましたねえ。
もう同じになりましたねえ。
もうお元気になりましたねえ。
何ていう花ですか。
タナカっていう人です。
ピースっていうタバコですか。
三越っていうデパートですか。
スミスっていうアメリカ人ですか。
キングっていう雑誌ですか。
毎日っていう新聞ですか。
イマイソっていう旅館ですか。
こんな戸は日本語で障子って言います。
だれが見えませんか。
どれが見えませんか。
どれができませんか。
だれが上手ですか。
どれが要りますか。
だれが好きじゃありませんか。
日本語でどう言うか知りません。
日本語でどう言うか分かりません。
日本語でどう言うか忘れました。
日本語でどう言うか教えてください。
日本語でどう言うか教えてくれました。
日本語でどう言うか聞きましょう。
日本語でどう言うか聞いてもらいました。
日本語でどう言うか伺いました。
だれがそう言ったか知りません。
何をもらったか知りません。
いつ東大に入ったか知りません。
どこが悪いか知りません。
どちらの方が強いか知りません。
どれが一番難しかったか知りません。
何階か知りません。
どの車があの人のか知りません。
何曜日だったか知りません。
そこで待ってください。
そこでお待ちください。
あした来ます。
あの人はあした来るって言いました。
あの人に来るかって聞きましょう。
先生もいらっしゃいました。
見えますか。
山も見えますか。
海も山も見えますか。
お宅から海も山も見えますか。
また忘れてしまいました。
言いましたが、また忘れてしまいました。
忘れないって言いましたが、また忘れてしまいました。
もう忘れないって言いましたが、また忘れてしまいました。
勉強しています。
まだ勉強しています。
日本語はまだ勉強しています。
スペイン語をやめましたが、日本語はまだ勉強しています。
時間がないから、スペイン語をやめましたが、日本語はまだ勉強しています。
イトウさんです。
上手なのはイトウさんです。
一番上手なのはイトウさんです。
ヤマモトさんも上手ですが、一番上手なのはイトウさんです。
タナカさんもヤマモトさんも上手ですが、一番上手なのはイトウさんです。
英語はタナカさんもヤマモトさんも上手ですが、一番上手なのはイトウさんです。
分からなかったから、教えてくれませんでした。
はっきり分からなかったから、教えてくれませんでした。
あの人ははっきり分からなかったから、教えてくれませんでした。
帰るかって聞きましたが、あの人ははっきり分からなかったから、教えてくれませんでした。
何時までに帰るかって聞きましたが、あの人ははっきり分からなかったから、教えてくれませんでした。
タナカさんに何時までに帰るかって聞きましたが、あの人ははっきり分からなかったから、教えてくれませんでした。
マツダ先生、おはようございます。
お食事は。
じゃあ、お茶はいかがですか。
ちょっとお願いしたいんですが。
わたくしはまだ日本は何にも知りませんから、お伺いしたいんですが。
冷たくなりますから、どうぞすぐ召し上がってくださいませ。
じゃあ、お先にいただきます。
ちょっと気持ちが悪いから、今帰りたいんですが。
おなかがちょっと。
悪い物を食べませんでしたか。
このいすの方が気持ちがいいから、こちらへどうぞ。
何もありませんが、一緒に食べてください。
ごちそうさまでございました。
何もございませんで。
恐れ入りますが、あしたもう一度いらしてくださいませんか。
日本語がお上手でいらっしゃいますねえ。
お宅のお嬢さんはお茶をなさいますか。
あのアメリカ人はいつもわたくしにあのね、あのね、って言いますが。
失礼ですねえ。
何時に行きましょうか。
マツダさんは何時でもかまわないと言ったから、早く行きましょう。
ヨシダさんは九時までにいらっしゃるとおっしゃいましたか。
困るって。
いいえ、かまわないって。
スミスさん刺身食べる。
故障だとは言いませんでしたが、故障でしょうねえ。
この字引ジロウさんのですか。
五時ごろウエダさんからお電話がございました。
はあ、それだけでございました。
マツダさんのお父さんは何とおっしゃいますか。
マツダジロウと申します。
お宅のお嬢さんはハルコさんとおっしゃいますか。
いいえ、ハルエと申します。
どこで二等の切符を買いますか。
七番の窓口ですよ。
横須賀、二等二枚。
往復ですか。
いいえ、片道をお願いします。
横須賀行きは何番線ですか。
七番線と八番線です。
横浜を通りますか。
ええ、横浜駅に止まりますよ。
二等車の止まる所はどの辺ですか。
二等車は一番前ですから、あの辺ですよ。
十一時に出る特急がありますが。
十一時発京都行きは何番線。
お席は何号車の何番ですか。
三号車の十七番。
下りは止まりますが、上りは止まらないでしょう。
反対じゃあありませんか。
時間どおりに着くでしょうか。
神戸発一時着は時間どおりに着きますか。
いいえ、きょうは十分ぐらい遅れています。
この列車に一等車はありますか。
この列車に三等車はありますか。
この列車に寝台車はありますか。
寝台券も要りますよ。
急行券も要りますよ。
特急券も要りますよ。
乗車券も要りますよ。
食べている。
タナカという。
きのう買った。
前には難しかった。
あした行きたい。
だれも呼んでいない。
大使館だった。
立派だ。
好きだ。
元気だ。
病気だ。
息子だ。
すし屋だ。
友達が買った。
僕が勤めている。
コーヒーがおいしい。
僕が行った時は車で五時間半かかりました。
ヤマダユキコさんはわたくしが学校へ行っていた時の友達ですよ。
子供の時からミルクが好きです。
学校を出た時から同じ会社に勤めています。
夕べ刺身を食べてみました。
何が入っているか分からないから、開けてみましょう。
知らないから、聞いてみましょう。
京都行きは何番線ですか。
四時着は何番線ですか。
四時発は何番線ですか。
神戸発は何番線ですか。
神戸行きは何番線ですか。
七時の上りは何番線ですか。
七時の下りは何番線ですか。
特急のはとは今晩遅く着きます。
息子のタロウは今晩遅く着きます。
兄のユキオは今晩遅く着きます。
妹のハルコは今晩遅く着きます。
娘のアキコは今晩遅く着きます。
友達のタナカさんは今晩遅く着きます。
日本人の友達は今晩遅く着きます。
十一時に出る列車は急行ですか。
今晩遅くたつ列車は急行ですか。
新橋に止まる列車は急行ですか。
あなたが乗る列車は急行ですか。
あなたが待っている列車は急行ですか。
九時に出た列車は急行ですか。
二番線に着いている列車は急行ですか。
お友達が乗っている列車は急行ですか。
四番線に止まっている列車は急行ですか。
兄さんが今乗った列車は急行ですか。
タナカさんに会いたい人はあの人でしょうか。
タナカさん会いたい人はあの人でしょうか。
先生が見たい人はあの人でしょうか。
先生に見てもらいたい人はあの人でしょうか。
タクシーで行きたかった人はあの人でしょうか。
ビールがいらない人はあの人でしょうか。
何も言わなかった人はあの人でしょうか。
歯が痛い人はあの人でしょうか。
日本語があんまり上手じゃない人はあの人でしょうか。
車がない人はあの人でしょうか。
今朝銀行へ行った時、ハマダさんに会いました。
戸を開けた時、ハマダさんに会いました。
駅で新聞を買った時、ハマダさんに会いました。
うちを出た時、ハマダさんに会いました。
駅に着いた時、ハマダさんに会いました。
喫茶店に入った時に、ハマダさんに会いました。
今朝早く出かけた時、ハマダさんに会いました。
新橋で乗り換えた時、ハマダさんに会いました。
きれいなふろしきを買いました。
今朝来ませんでした。
今朝来なかった人はだれですか。
あの先生は日本語を教えます。
日本語を教える先生です。
聞いてみましょう。
通りますか。
前を通りますか。
大使館の前を通りますか。
どのバスが大使館の前を通りますか。
番号です。
席の番号です。
書いてあるのは席の番号です。
ここに書いてあるのは席の番号です。
旅館はどうでしたか。
京都の旅館はどうでしたか。
あなたが泊まった京都の旅館はどうでしたか。
勤めている友達です。
銀行に勤めている友達です。
今朝行った銀行に勤めている友達です。
わたくしが今朝行った銀行に勤めている友達です。
新しいでしょう。
読んでいるのより新しいでしょう。
あなたが読んでいるのより新しいでしょう。
食堂のテーブルにある雑誌はあなたが読んでいるのより新しいでしょう。
時間どおりに着きました。
乗せてくれましたから、時間どおりに着きました。
自動車に乗せてくれましたから、時間どおりに着きました。
友達が自動車に乗せてくれましたから、時間どおりに着きました。
バスに遅れましたが、友達が自動車に乗せてくれましたから、時間どおりに着きました。
八時のバスに遅れましたが、友達が自動車に乗せてくれましたから、時間どおりに着きました。
ハルコさんです。
ヤマモトハルコさんです。
友達はヤマモトハルコさんです。
僕の友達はヤマモトハルコさんです。
名前は忘れました。
泊まりましたが、名前は忘れました。
旅館に泊まりましたが、名前は忘れました。
気持ちのいい旅館に泊まりましたが、名前は忘れました。
きれいな気持ちのいい旅館に泊まりましたが、名前は忘れました。
行った時に、きれいな気持ちのいい旅館に泊まりましたが、名前は忘れました。
京都へ行った時に、きれいな気持ちのいい旅館に泊まりましたが、名前は忘れました。
あそこにある字引はわたくしのです。
この荷物は随分重いですねえ。
赤帽を頼んできましょう。
ええ、頼んできてください。
地下鉄に乗りましょうか。
地下鉄は速いけれど、いつも込んでいるから、タクシーで行きましょう。
一番近い乗り場は。
大抵出口に二、三台並んでいますけど。
じゃあ、行ってみましょう。
なんで行くつもり。
渋谷までバスで乗って行って、あそこで地下鉄に乗り換えて行くつもりだけど。
降りるとこは。
虎ノ門よ。
そこからは。
じゃあ、いってらっしゃい。
ガソリンがまだ一、二リットル残っているけれど、飛行場まで行くから、今入れておいた方がいいでしょうねえ。
何リットルですか。
オイルも見て、それから、前のタイヤの空気が足りないから、十分に入れて。
御自分で取り替えましたか。
いいえ、すぐそばのガレージで取り替えてもらいました。
時間があんまりないけれど、ブレーキの具合がおかしくなったから、早く調べてもらった方がいいでしょうねえ。
歩いていきました。
遅れて着きました。
気をつけてお皿を洗ってください。
急いで行きたい。
急いでうちへ帰りたいんですが。
なんに乗って横須賀まで行きましたか。
もう分かったけれど、もう一度言ってくださいませんか。
もう分かりましたが、もう一度言ってくださいませんか。
暑いですけれど、窓は開けたくありません。
きれいだけれど、あんまりおいしくない。
大丈夫だったでしょうけれど、食べませんでした。
読みましたが、もう忘れました。
読んだけれど、もう忘れました。
行きたいんですけれど。
行きたいんですけど。
行かないつもりです。
行くつもりじゃありません。
今晩何をするおつもりですか。
きのうは出かけないつもりだったけど、出かけてしまいました。
買うつもりじゃなかったけれど、あんまり安かったから、買ってしまいました。
十二時に食べるつもりの物を十一時に食べてしまいました。
どんなつもりで言ったか分かりませんが。
こんな本の方が面白い。
こんな本を読む方が面白い。
こんな本を読んだ方が面白い。
飛行機で行く方が速い。
日本語を読む方が難しいでしょう。
早く直した方がいいですよ。
今晩行った方がいいでしょうねえ。
何も言わない方がいいでしょう。
列車で行くより飛行機で行く方が速い。
話すより日本語を読む方が難しいでしょう。
あした行くより今晩行った方がいいでしょうねえ。
今降りてください。
今降ろしてください。
今乗ってください。
今乗せてください。
今並んでください。
今並べてください。
今渡ってください。
今渡してください。
今回ってください。
今回してください。
タクシーが一、二台残っていますが。
お刺身が二、三枚残っていますが。
鉛筆が三、四本残っていますが。
ビールが四、五杯残っていますが。
子供が五、六人残っていますが。
ガソリンが六、七リットル残っていますが。
本が七、八冊残っていますが。
紙が八、九枚残っていますが。
飛行場へタクシーに乗って行きました。
飛行場へ歩いて行きました。
飛行場へ喜んで行きました。
飛行場へ急いで行きました。
飛行場へ遅れて行きました。
飛行場へ戻って行きました。
飛行場へバスに乗り換えて行きました。
飛行場へ公園を通って行きました。
赤帽を頼んできましょうか。
ガソリンを入れてきましょうか。
電話番号を調べてきましょうか。
新聞を買ってきましょうか。
案内場で聞いてきましょうか。
先生を呼んできましょうか。
荷物を取ってきましょうか。
時間があんまりなかったけれど、行きました。
具合が悪かったけれど、行きました。
とっても疲れていたけれど、行きました。
休みたかったけれど、行きました。
雨が降っていたけれど、行きました。
行きたくなかったけれど、行きました。
冬だったけれど、行きました。
随分遠かったけれど、行きました。
あんまり近くなかったけれど行きました。
大変忙しかったけれど、行きました。
バスに乗っていくつもりだけど。
公園の前で降りるつもりだけど。
銀行に五千円預けるつもりだけど。
車を調べてもらうつもりだけど。
朝早くたつつもりだけど。
京都の旅館に泊まるつもりだけど。
駅で荷物を預けるつもりだけど。
来週アメリカへ帰るつもりだけど。
来年英語を勉強するつもりだけど。
横浜でバスに乗り換えるつもりだけど。
ええ、行った方がいいでしょう。
会いませんでした。
出口で待っていたから、会いませんでした。
友達は出口で待っていたから、会いませんでした。
待合室で待っていたけれど、友達は出口で待っていたから、会いませんでした。
三十分ぐらい待合室で待っていたけれど、友達は出口で待っていたから、会いませんでした。
行ってしまいました。
車に乗って行ってしまいました。
時間が足りなかったから、車に乗って行ってしまいました。
歩いていくつもりだったけれど、時間が足りなかったから、車に乗って行ってしまいました。
駅へ歩いて行くつもりだったけれど、時間が足りなかったから、車に乗って行ってしまいました。
今朝、駅へ歩いて行くつもりだったけれど、時間が足りなかったから、車に乗って行ってしまいました。
行っちゃったよ。
バスに乗って行っちゃったよ。
遅れて着いたから、バスに乗って行っちゃったよ。
駅に遅れて着いたから、バスに乗って行っちゃったよ。
沼津に止まる列車に乗るつもりだったけれど、駅に遅れて着いたから、バスに乗って行っちゃったよ。
言いませんでしたよ。
何も言いませんでしたよ。
だれも何も言いませんでしたよ。
入ってしまったけど、だれも何も言いませんでしたよ。
出口から入ってしまったけど、だれも何も言いませんでしたよ。
分からなかったから、出口から入ってしまったけどだれも何も言いませんでしたよ。
どちらが入り口か分からなかったから、出口から入ってしまったけど、だれも何も言いませんでしたよ。
足りなくなりました。
また足りなくなりました。
入れてもらったけど、また足りなくなりました。
十分入れてもらったけど、また足りなくなりました。
足りなくなっていたから、十分入れてもらったけど、また足りなくなりました。
空気が足りなくなっていたから、十分入れてもらったけど、また足りなくなりました。
タイヤの空気が足りなくなっていたから、十分入れてもらったけど、また足りなくなりました。
今朝タイヤの空気が足りなくなっていたから、十分入れてもらったけど、また足りなくなりました。
行ってきましょう。
交通公社へ行ってきましょう。
すぐそばの交通公社へ行ってきましょう。
待っているから、すぐそばの交通公社へ行ってきましょう。
並んで待っているから、すぐそばの交通公社へ行ってきましょう。
人がたくさん並んで待っているから、すぐそばの交通公社へ行ってきましょう。
人いつもがたくさん並んで待っているから、すぐそばの交通公社へ行ってきましょう。
窓口には人いつもがたくさん並んで待っているから、すぐそばの交通公社へ行ってきましょう。
この駅の窓口には人いつもがたくさん並んで待っているから、すぐそばの交通公社へ行ってきましょう。
あ、見えましたよ、橋が。
右の方ですね。
ガソリンお願いします。
いっぱいにしましょうか。
タイヤは大丈夫ですか。
道が悪いから、タイヤがすぐ悪くなりますねえ。
この車何年のですか。
四年前のですが、エンジンの具合がまだとってもいいですから。
それはいいですねえ。
灰皿があります。
きれいですが。
どの辺。
どなたでいらっしゃいますか。
どんな色。
ね。
お待ちどうさまです。
ペンですよ。
タナカと申します。
こんにちは、ユミコさん。
おはようございます、タナカさん。
おはようございます、ブラウンさん。
先生、こんばんは。
おやすみなさい、クニオさん。
わたしは。
ここは。
あそこは。
新幹線は。
ビールは。
あれは新幹線です。
わたしはアメリカ人じゃありません。
彼はサラリーマンです。
あの人達は学生じゃありません。
韓国人です。
あれは新幹線ですか。
彼女は日本人じゃありませんか。
ここは神戸ですか大阪ですか。
彼女は韓国人ですか中国人ですか。
彼女は韓国人ですか。
彼は日本人ですか。
彼女は日本人ですか中国人ですか。
えっと。
彼女は主婦です。
彼はサラリーマンじゃありません。
それは新幹線ですか。
これは家内です。
彼女は韓国人です。
え、そうですか。
ここはヒルトンですよ。
あれは新幹線ですね。
彼は日本人じゃありませんね。
はい、そうですよ。
これは東京の地図ですね。
家内のチエコです。
あそこの車は。
三井のタナカさんです。
日本の物価は。
それはわたしのお金です。
あれは彼の家ですね。
わたしのは。
あそこのは。
あれはタナカさんのじゃありませんよ。
本当のコーヒーですか。
あなたのは茶色のカバンですか。
はい、わたしのカバンは茶色です。
それは本当のコーヒーですね。
黄色の車はあなたのですか。
コーヒーは。
あそこの人は日本人じゃありません。
これはきょうの新聞じゃありませんよ。
彼もサラリーマンです。
彼も彼女も学生です。
彼もわたしもサラリーマンじゃありません。
歌手です。
三井のタナカです。
すみません、出口はどこですか。
これは外人登録証です。
彼のはどちらですか。
彼のはあちらのですよ。
ユミコさんのはどれですか。
野球の試合はいつですか。
あしたです。
あしたはどうですか。
あしたは駄目です。
だれのお金ですか。
アメリカの人です。
空手の本です。
いつの新聞ですか。
きょうのです。
あの車はトヨタですよ。
どの車ですか。
あの茶色の車です。
普通の人ですよ。
喫茶店は駅の前です。
交番はスナックの隣です。
あそこの人はだれですか。
窓の前の人ですか。
わたしの切符ですよ。
刺身はどうですか。
パスポートはありませんか。
ユミコはいませんよ。
クニオさん、あしたいますか。
いませんよ。
ハブさんはいらっしゃいますか。
タナカ先生はいらっしゃいますか。
今いません。
タナカ先生、いらっしゃいますか。
はい、おりますよ。
タナカ先生いる。
いるよ。
先生はどちらにいらっしゃいますか。
部屋にいらっしゃいますよ。
テーブルの上にありませんか。
お店に行きます。
うちに帰りますか。
いいえ、友達の所に行きます。
駅から歩きます。
休みはきょうから始まります。
駅から会社まで歩きます。
彼女は朝から晩までうちにいます。
どこで待ちますか。
出口の前で待ちます。
わたしもはしで食べますよ。
バスでは行きません。
お客さんは韓国からも香港からも来ます。
わたしにもあなたにも言いませんね。
バスで空港まで行きますか。
パスポートはあそこです。
パスポートはあそこにあります。
わたしは日本語で話します。
イケダさんはあしたいらっしゃいません。
テーブルの上に本があります。
ブラウンさんがはしを使います。
テーブルの上にパスポートがあります。
パスポートはテーブルの上にあります。
あそこに喫茶店があります。
喫茶店はあそこにあります。
わたしが行きます。
わたしは行きます。
彼が来ます。
彼は来ます。
わたしは行きますが、家内は行きません。
彼は先生ですが、彼女は違います。
日本人は朝御飯に何を食べますか。
トーストを食べます。
タナカ先生を呼びましょう。
きょうは刺身も納豆も食べます。
彼は御飯も食べません。
毎日新聞は買いません。
ニュースは見ませんか。
新聞は買いますがパンは買いません。
はい、竜安寺は見ます。
信号で道を渡りましょう。
この道をまっすぐ行きますよ。
この角を左へ曲がりましょう。
毎日を下さい。
花をありがとうございます。
彼に電話をかけます。
先生に手紙を書きますか。
お金は引き出しの中にありません。
彼は日本語も中国語も話します。
だれが手紙を出しますか。
わたしが出します。
わたしと家内とがパーティを開きます。
ハンバーガーとフライドポテトをお願いします。
ワインやビールやコーラを買いました。
床の上に本とか新聞とか手紙などがあります。
雑誌などありました。
日本人は御飯またはトーストを朝食に食べます。
彼と行きます。
だれと一緒に行きますか。
一緒にしましょう。
一緒に来ますか。
すみませんが、お手洗いはどちらですか。
わたしはあした行きませんが、あなたは。
パスポートはわたしのですが、財布はわたしのじゃありません。
ありますが。
はい、タナカですが。
だれでしたか。
イケダさんでしたよ。
夕べだれが来ましたか。
わたしじゃありませんでした。
彼女じゃありませんでしたか。
きのうの新聞は読みませんでした。
すしは食べませんでしたか。
今出かけますよ。
今電話がありました。
もう寝ますか。
もう終わりましたか。
まだ終わりません。
まだ出かけませんよ。
もう読みましたか。
今すぐできません。
もうすぐ御飯を食べますよ。
夕べ飲みに行きませんでした。
すぐうちへ帰りました。
刺身は食べませんでした。
しょうゆと刺身はあそこにあります。
もうすぐ終わります。
ハンバーガーとコーヒーをお願いします。
彼女と日本語で話しませんでしたか。
一時三分。
六時十五分。
九時九分。
四時五分前。
十一時十五分前。
四時四分前。
三時十五分に来ました。
四時半に飛行機に乗りました。
午前九時四十五分です。
朝の何時に出かけますか。
普通は七時です。
大阪まではいくらですか。
切符はいくらかかりましたか。
何人来ましたか。
友達が四人来ました。
鉛筆はありますか。
ここには二本ありますよ。
ビールは何本買いましたか。
六本です。
何杯。
砂糖は何杯入れましょうか。
二杯下さい。
何枚。
紙は何枚ですか。
七枚下さい。
何冊。
本を七冊借りました。
何冊ですか。
何階。
あの映画を何回見ましたか。
二回見ました。
六階でございます。
一人で行きました。
六十円の切手を十枚下さい。
ここから長崎までいくらですか。
二万円です。
彼に十回電話しました。
わたしの電話番号は六五四の二九零八です。
いすを三つとテーブルを一つバーゲンセールで買いました。
スーツケースはいくつありますか。
八つです。
えっと、二十日じゃありませんか。
何日に帰りましょうか。
何年。
千九百五十六年三月の十三日に生まれました。
今年の四月四日は何曜日ですか。
木曜日ですよ。
一万円札は一枚しかありません。
奈良にしか行きません。
一回だけ行きました。
一年だけしかいません。
一万円ぐらいしかかかりません。
刺身を少しだけ食べましょうか。
きょうは御飯をたくさん食べました。
きょうはあまりたくさん食べませんでした。
ビールはもう少し飲みますか。
はい、もう少しだけ頂きます。
みかんをもう一つ下さい。
一つだけですか。
パーティへ何人来ましたか。
三人しか来ませんでした。
ビールをもう一杯だけお願いします。
いつごろ行きますか。
それに紙を何枚使いましたか。
これは六杯目のビールです。
何年生まれ。
拝見いたします。
わたしは若い。
あなたは賢い。
御飯はおいしかったですか。
あまりおいしくなかったですよ。
あまりおいしくない魚しかないです。
とても優しい人です。
きょうはとても暑かったですね。
漆器を買いに行きましたがありませんでした。
このお茶はあまりおいしくなかったですね。
簡単ですよ。
彼女は有名じゃないですか。
彼はとても失礼でした。
あまり静かじゃなかったですね。
あまり親切じゃない人です。
彼女はとても失礼な人ですよ。
彼は大きい人ですね。
小さい辞書ですね。
おかしな話ですよ。
同じカメラです。
わたしのと同じじゃなかったですよ。
きつすぎますね。
あまり高すぎませんか。
これは簡単すぎませんか。
安く買いました。
親切に教えました。
寒くなりますよ。
部屋をきれいにしましょうか。
音を小さくします。
ちゃんとしましたか。
ばたんと窓を閉めました。
はっきり説明しました。
ゆっくりお茶でも飲みましょう。
こう。
こうやって。
そうやって。
ああやって。
どうやって学校へ行きますか。
わたしはバスで行きます。
とても上手に話しますね。
大きさはちょうどいいです。
あのトヨタは友達のと同じです。
よくスキーに行きますか。
大阪弁は分かりにくいですか。
その人の日本語は分かりやすいです。
ゆっくり話していただけませんか。
あそこで少しだけ待っていただけませんか。
話さないでください。
彼に言わないでください。
うちへ帰ってテレビを見ました。
映画に行ってすしを食べに行きましょう。
彼女は飲みに行ってわたしはうちに残りました。
この道をまっすぐ行って突き当たりを右へ曲がってください。
彼は風邪をひいて、来ませんでした。
いろんな問題があってあきらめました。
手紙を書いてからどうしますか。
家に着いてからどうしますか。
歩いて行きました。
駅からここまで走って来ました。
彼女は毎日ラジオを聞いて英語がうまくなりました。
見て来ましょう。
ビールを買って来ます。
すぐ行って来ます。
コートを取ってきましょう。
新聞を持って来てください。
父を連れて来ました。
何時に帰って来ますか。
食べて行きましょうか。
ワインを買って行きますよ。
傘を持って行ってください。
バス停まで連れて行きます。
葉書を二枚と切手を六枚買ってきます。
あそこに座って待ってください。
京都へ行って竜安寺を見て帰って来ました。
時間がなくてすぐ帰ってきました。
友達がいなくて寂しいです。
きょうじゃなくてあしたです。
わたしじゃなくて彼でした。
きのうお風呂に入らないですぐ寝ました。
お金を払わないでお店を出ました。
面白くて最初から最後まで見ました。
おいしくて安いものがいいですね。
広くていい部屋ですね。
簡単でいい話です。
かけてみましょう。
夜分遅く。
どこをまわりましょう。
聞いていますか。
いいえ、聞いていません。
先生は何をしていらっしゃいますか。
お客さんと話していらっしゃいますよ。
新聞を読んでいました。
だれと話していましたか。
先生と話していました。
とても愛しています。
わたしは神戸に住んでいました。
大阪で働いています。
わたしも覚えています。
あの作家はまだ生きていますか。
彼を知っていますか。
京都をよく知っていますか。
いいえ、全然知りません。
日曜日はお店が閉まっていますか。
いいえ、日本では毎日開いています。
きょうは電車がすいていますね。
切符を買いました。
小包が来ていますよ。
庭に出ています。
アメリカに帰っています。
もう起きていますか。
最近よくテレビに出ています。
パスポートはポケットの中に入っていましたよ。
カバンの中に入っていませんか。
黒澤の新しい映画は見ていませんか。
まだ見ていませんよ。
あの中島みゆきの歌は覚えていませんか。
覚えていませんね。
どこの大学へ行っていますか。
魚屋の隣の喫茶店を知っていますか。
両親の所へ帰っています。
いつ帰りましたか。
何年間いましたか。
五年間いました。
何か月ぐらいかかりましたか。
全部で一か月かかりました。
何週間続きますか。
四週間ぐらい。
何日間。
あそこで何日過ごしましたか。
三日しか過ごしませんでした。
何時間かかりましたか。
十分ぐらいしかかかりませんでした。
何時間前に閉まりましたか。
四時間ぐらい前に閉まりました。
何か月ぐらい前に日本に来ましたか。
えっと、三か月ぐらい前に来ました。
どれぐらい日本語を勉強していますか。
三か月しか勉強していませんよ。
先生はいつから結婚していらっしゃいますか。
五年ぐらい前から結婚していらっしゃいます。
六時間も待っていました。
いつから日本に住んでいますか。
四月からここに住んでいます。
十日ぐらい前からです。
いつから書道を練習していますか。
六年ぐらい前からです。
毎年六月に三週間ぐらい旅行します。
この美しい国にいつからいますか。
忙しくてまだ読んでいません。
四十五年間結婚しています。
見てみます。
興味はないです。
どうして海外へ行かないんですか。
お金がないんです。
なぜ泣いているんですか。
足がすごく痛いんです。
仕事があるんです。
友達なんです。
遅くなったのでもうそろそろ帰ります。
先週は家内の誕生日でしたから外食しました。
駄目なので捨てます。
友達なので招待したんです。
どうして新しいスーツケースを二つ買ったんですか。
来週海外へ行くんです。
遅く帰ってきたんです。
日本語をやめたんです。
なぜ来なかったんですか。
恐らくあした来ないでしょう。
たぶんもう終わったでしょう。
たぶん寝ているでしょう。
あなたも行くでしょう。
もう無いでしょう。
あの人は警察官でしょう。
あしたでしょう。
来るでしょうかね。
起きているでしょうか。
だれが書いたでしょうかね。
どこで買ったでしょうかね。
このお店で売っていないかもしれません。
彼女はきれいかもしれませんがわたしの趣味じゃないです。
ひょっとすると日本人かもしれません。
いつ日本へ行くつもりですか。
今年は行くつもりはないです。
電話するつもりでしたが忘れたんです。
いつ出版する予定ですか。
そんなこと、言うべきじゃないです。
日本語で書くべきでした。
九時になったのでお店が開いているはずです。
飛行機は六時ごろ着くはずです。
わたし達も行くはずでしたが車が故障したんです。
会議は六時に終わるはずでした。
会議は六時に終わったはずです。
まだ終わるはずがないです。
もう終わったでしょう。
あした日本をたつ予定でした。
そんな本は高くないはずです。
言うつもりでしたが忘れました。
お金次第です。
御研究なさっているんですか。
兄弟は三人。
日本にいらっしゃるんでしょう。
母にこれをあげます。
先生、これを差し上げます。
先生にあげます。
先生に差し上げます。
クニオは先生にあげました。
クニオは先生に差し上げました。
クニオはユミコに新聞をあげました。
クニオ、ユミコに新聞をあげましたか。
母がくれました。
クニオ、これをくれますか。
先生、これを下さいますか。
クニオがくれたんですか。
先生がくれました。
先生が下さいました。
クニオがユミコにくれたんです。
クニオ、ユミコにこれをくれたんですか。
クニオから手紙をもらいました。
社長から手紙をもらいました。
社長から手紙を頂きました。
クニオから手紙をもらいましたか。
社長に手紙をもらいました。
社長に手紙を頂きました。
彼にもらいました。
彼がくれました。
母が誕生日にこれをくれたんです。
社長は奥さんに本をもらいました。
トムさん、これをあげましょう。
ユミコはクニオにプレゼントをあげましたか。
弟に手伝ってもらいました。
先生に説明してもらいました。
クニオに手伝ってもらいましたか。
先生に説明してもらいましたか。
先生に説明していただきましたか。
クニオはユミコに手伝ってもらいました。
クニオは先生に説明してもらいました。
クニオは先生に説明していただきました。
クニオ、塩を取ってくれますか。
先生、これを説明してくださいますか。
クニオは手伝ってくれましたか。
先生は説明してくれましたか。
先生は説明してくださいましたか。
クニオがユミコを手伝ってくれました。
クニオ、手伝ってあげるよ。
ユミコを手伝ってあげたか。
クニオはユミコを手伝ってあげた。
先生、手伝いましょうか。
クニオは先生に買いました。
お茶を入れましょうか。
弟が写真をお見せします。
お聞きしましょうか。
クニオ、買ってあげるよ。
ここにお名前を書いてくださいますか。
六時に来てもらいます。
クニオは先生に払っていただきました。
社長が家内に買ってくださいました。
誕生日おめでとうございます。
来てくださってありがとうございます。
もう六時ですとお母さんが言いました。
わたしはおやすみなさいと言いました。
寝ますと彼女は言いました。
もう帰ってくると思います。
彼は知らないと言っています。
わたしは行かないと言いました。
面白いと彼は言いました。
もう終わったと思いました。
何時に着くかお聞きしましょうか。
どこに住んでいるか教えてください。
なぜ会社を辞めたか知っていますか。
どうしてビールがもうないか聞きました。
日本へ行くかどうかまだ分かりません。
いつか聞きます。
どこか知っていますか。
間に合うんじゃないかと思います。
大丈夫なんじゃないかと思います。
早く来てくださいと頼みました。
行かないでくれと言いました。
手伝ってくれと彼はわたしに言いました。
行かないように言いました。
早く来るように頼みました。
先生に六時ごろに来てくれるように頼みました。
家内が先生に手伝ってくれるように頼みました。
どこに住んでいるか知っているかどうか聞いてください。
どこに住んでいるか教えていただけませんか。
昼までに来るように頼みましたが、四時までに来ると言っていました。
先生は生徒に立ってくれと言いました。
なぜ日本語をやめるか聞きましたか。
この黄色いのは何と言いますか。
たくわんと言います。
アイラブユーは日本語で何と言いますか。
日本語というのは面白いですよ。
漢字というのは覚えにくいですね。
会社を辞めたということを知っていましたか。
彼女が結婚するということを聞きました。
電気がついているということは、彼がもう帰ってきたということです。
すごい地震があったというニュースを聞きましたか。
到着したという電話がありました。
キャピタルシティという意味ですよ。
ウイスキーをやめようと思ってました。
ラジオを買おうと思います。
韓国経由で行こうかと思っています。
もう寝ようかと思います。
ミュージアムという意味です。
来年また来ようかと思っています。
来ないと言っていました。
疲れているからもう寝ると言いました。
まだ電話していないということは、事故に遭ったという意味じゃないですよ。
どっちがどっちか。
家内はジャズが好きです。
わたしはまんじゅうが嫌いです。
和食が好きですか。
彼女のことが大好きですね。
あの歌が大嫌いです。
日本の梅雨は好きじゃありません。
日本の雑誌は好きですが、漫画は好きじゃありません。
ビールは好きじゃないんです。
わたしの嫌いな食べ物はないです。
彼の好きな食べ物は何ですか。
彼はギターがとても上手でした。
スズキさんは歌が下手じゃありません。
彼女の下手な言葉はフランス語とドイツ語です。
彼女は日本語がよく分かります。
あなたはその冗談の意味が分かりますか。
スズキさんの息子は剣道ができます。
少しだけできます。
あなたはお金がありますか。
わたしは切符がありません。
東京は物価が高いです。
東京の物価は高いです。
柔道は上手ですが、剣道は下手です。
日本語はできませんよ。
お金は。
お金はありますよ。
わたしはタバコが欲しいです。
もう少しお金が欲しいですか。
彼女は何が欲しいと言っていますか。
何も欲しくないと言っています。
お金は欲しがっていません。
欲しい物はあります。
わたしはもうちょっと時間が要ります。
要りませんか。
紅茶は。
今は要りません。
あの歌は好きじゃないですか。
お兄さんは野球が上手です。
彼女は目がとてもきれいです。
日本語はできますが韓国語はまだできません。
要りませんからあげます。
彼女はあの高いドレスが欲しいと言っていますよ。
まだ帰りたくないです。
飛行機で行きたくなかったです。
どうしてきのうの新聞が読みたいんですか。
あのシャツが買いたかったです。
もう寝たいと思いますよ。
どこかへ遊びに行きたいと思いませんか。
彼らは一緒に行きたいと言っています。
子供はなにか飲みたいでしょう。
彼女はやりたがっていたんですが、できなかったです。
タナカくん、あした早く来てほしい。
電話してほしいんですか。
きのうはしたくなかったですが、きょうはしたくなりました。
彼女に会いたくなったんですか。
雪はみんな無くなりましたか。
まだ無くなっていません。
彼はいなくなりましたよ。
日本語はできなくなりました。
先生はおととい亡くなりました。
いつか分かるようになるでしょう。
一週間前はできませんでしたが、今はできるようになりました。
電話するようにしてくださいね。
風が入ってくるように窓を開けてください。
無事に到着するように祈りましょう。
飛行機に間に合うように早く起きました。
タバコを吸いすぎないように注意しましょう。
要らないでしょう。
お兄さんも行きたいと言っていましたか。
ドアの鍵を閉めるようにしてくださいね。
お金はみんな無くなっています。
壊さないように注意してください。
じゃないですか。
どこのファン。
日本語をやめたそうです。
あそこは静かだそうです。
おいしいそうです。
静かそうです。
静かだそうです。
まんじゅうが食べたそうです。
まんじゅうが食べたいそうです。
日本語ができそうです。
日本語ができるそうです。
それはおいしそうな御飯ですね。
これは静かそうな町です。
分からなかったようです。
お店はみんな閉まっているようです。
全然駄目なようです。
上高地のような美しい所は少ないです。
日本にはわたしのような背が低い人はたくさんいますよ。
春のような日です。
日本人のように日本語を話します。
先生が言ったように速くしてください。
日本人はイギリス人と同じようにいつも天気について話すんです。
先生と同じように発音してください。
中国語と違って日本語は簡単ですよ。
お湯が沸いたみたいですよ。
あした帰ってくるみたいですね。
とても古いみたいですね。
駄目みたいです。
あの人はサラリーマンみたいです。
きょうみたいな日は大嫌いです。
わたしがやったみたいにやってください。
男らしい男です。
春らしい日です。
去年日本人の女の子と結婚したらしい。
あの刺身は本当においしそうですね。
コンサートがもう終わったらしいから、飲みに行きましょうか。
はしをどうやって使いますか。
わたしのように使ってください。
きょうは起きる気がしないんです。
この魚はちょっと変な味がします。
ガスのようなにおいがしますよ。
雨が降っているような音がしますね。
ちょっと難しいという感じがしますよ。
悲しい顔をしています。
彼女はいい顔をしています。
あのお寺は変な形をしていますね。
海が見えますか。
とてもきれいに見えます。
もう春になったという気がします。
今晩出かける気がしませんか。
長い間食べていないような顔をしています。
あの家はお寺のような形をしています。
なにかにおいがしませんか。
泣いている子供は息子です。
バーで歌っている人は社長です。
衝突した車はトヨタです。
わたしの見た人は有名な歌手です。
わたしがカードを送った女の子はあした二十一です。
わたし達が待ち合わせしたバーは外人のたまり場です。
お父さんが事故に遭った人はわたしの家の近くに住んでいます。
来た道は違います。
あの屋根の赤い車は好きです。
日本は人口がとても多い国です。
これはタナカさんが奥さんに買ってあげた本です。
ここはそれを買ったお店です。
だれかがわたしの財布を盗みました。
だれかに言いましたか。
何かを飲みますか。
いつか能を見に行きましょうか。
どこかでその広告を見ました。
名古屋のどこかに住んでいます。
どちらかを選びましたか。
どれかを選びましたか。
いくつかの可能性がありますよ。
何かおいしい物を食べに行きましょうか。
どこか人がいない所へ行きたいですね。
ある人はまんじゅうが好きですがある人は嫌いです。
ある所は行きましたがある所は行きませんでした。
何時間かかかりましたよ。
何人か来ていました。
日本にもう何年か住んでいます。
まだだれにも言っていません。
冷蔵庫に何も入っていないんです。
先生はどこにもいらっしゃいません。
どちらも好きじゃないです。
どれも好きじゃないですか。
彼女と絶対に結婚しません。
絶対に勝たないですね。
どの店でも売っていません。
あそこにだれも知っている人はいませんでした。
何も面白い番組はやっていませんね。
どこも行きたい所はありません。
どちらもできます。
どれもおいしいです。
何人も来ていました。
もう何年も結婚しています。
ビールは何本も飲みました。
何回も聞きました。
だれでも日本語ができます。
何でもおいしい物を食べます。
どちらでも好きなのを取ってください。
どれでも使ってください。
いつでも遊びに来てください。
ビールはいくらでもありますよ。
どの国ででも売っています。
この近くにどこか静かな所はありますか。
あの人はどんなスポーツができますか。
本を七冊も買いました。
あそこにだれも英語ができる人はいなかったんです。
今晩テレビで何も面白い番組はやっていません。
それを読まないと駄目です。
外人登録証を持っていないと駄目です。
全部食べなければなりません。
九時三十分の電車に乗らなければなりません。
彼に言わなければなりませんでした。
笑っちゃいけませんね。
泊まってもいいですよ。
今すぐ払わなくてもいいですね。
まんじゅうは食べなくてもいいです。
一つでもいいです。
高くてもいいですよ。
安くなくてもかまいません。
どこへ行ってもかまいません。
何を言ってもいいです。
これは全部食べられませんよ。
これは全部食べれませんよ。
彼は日本語を書くことができます。
五百円では何も買うことはできません。
歩くことはできますが、走ることはできません。
日本語を書くことも読むこともできますか。
熱くて食べれなかったです。
いいえ、一人で行かなければなりません。
六時までに帰ってこられますか。
そのように話してはいけません。
一万円でいいでしょう。
警察に電話をしなければなりませんでした。
本屋さんで立ち読みすることはありますか。
はい、時々あります。
時々外食することはありますか。
いいえ、ほとんどないですね。
長崎へ行ったことはありますか。
わたしはスキーへ行ったことはありませんが、あなたは。
わたしはありますよ。
時々飲みに行くことはありますが、食事に行くことはあまりないです。
台湾へ行ったこともありますよ。
九州へ行ったこともありません。
救急車を呼ぶことにしました。
日本語をやめないことにしました。
来週アメリカへ帰ることになっています。
本を読むのが好きです。
日本語を話すのは簡単ですが書くのは難しいです。
勉強することに飽きたんです。
彼女と話しているのを見ました。
行くのをやめましょう。
帰ってくるのを待っています。
作るのを手伝ってくれますか。
行くのはいつですか。
日本語を勉強しているのはなぜですか。
知り合ったのはどこですか。
彼女が結婚したのはだれですか。
すき焼きを作るのに何を使いますか。
日本へ行くのには十六時間ぐらいかかるそうです。
日本の食べ物に慣れるのにどれぐらいかかったんですか。
友達に会うために奈良へ来ました。
何時間も寝たのにまだ疲れています。
行ってはいけないと言ったのに行ったんです。
病気なのに行くと言っていました。
お寺に行くことは好きですか。
まんじゅうを食べたことはありますか。
電車じゃなくて車で行くことにしました。
家で日本語を話すことはありますか。
時々あります。
いつも遅れているのはどうしてですか。
安いのがいいです。
どちらの車が好きですか。
赤いのが好きです。
相撲と野球とどちらが好きですか。
野球が好きですね。
わたしのワープロはあなたのより安かったです。
きょうの天気はきのうよりいいですね。
関東より関西の方が好きです。
夏の方がいいですね。
チエコの方がきれいです。
彼はわたしより早く話します。
あなたより彼女の方が上手に歌えます。
ゴルフをするのはうちにいるより楽しいですね。
歩くより電車で行く方が速いですね。
バスで行くより歩いていった方が簡単です。
うちにいた方が安いです。
そうしない方が合理的ですよ。
すぐ謝った方がいいです。
口を出さない方がいいです。
そう言わない方が良かったかもしれません。
外人登録証を持って来た方が良かったです。
日本人はアメリカ人より良く働きますか。
タクシーで行かない方が良かったです。
冬は英国より日本の方が寒いですよ。
家で飲むよりバーで飲む方が楽しいです。
あの車はこれよりもっと早いですよ。
ずっと高いんです。
わたしよりずっと流暢に話します。
きのうより少し寒いです。
東京の物価はニューヨークよりちょっと高いです。
漢字を覚えるのは最も楽しいことの一つです。
卓球が一番上手なのは彼女です。
長崎と横浜と函館の中でどこが一番きれいですか。
その中で長崎は一番きれいじゃないですか。
彼女はクラスで最も頭がいい生徒です。
どれだけたくさん食べますか。
どれほど疲れていますか。
どれぐらい遅いですか。
どれほど速く走りますか。
どれだけ大きいですか。
これぐらい大きかったんですか。
それほど良くなかったんですよ。
どんなに大きいんですか。
そんなに大きくないんですよ。
わたしは彼ほど頭が良くないです。
きょうはきのうほど暑くないですね。
日本はイギリスと同じぐらい大きいですか。
彼はわたしと同じぐらい日本語が下手です。
できるだけ安いのを買ってきてください。
彼はわたしと同じぐらいたくさん飲みます。
言わない方が良かったです。
わたしの一番好きなのはあの青いのです。
兄ほど背が高くないですが彼と同じぐらい強いです。
いつもテレビを見ながら勉強します。
御飯を食べながら雑誌を見ていました。
子供が寝ていた間トランプをやりました。
ここにいらっしゃる間お聞きしたいことがありますが。
わたしが大学に行っていた間兄が韓国にいました。
戦争の間どこにいらっしゃったんですか。
六時から七時の間に来るはずです。
名古屋は大阪と東京との間にあります。
御飯が終わった後で遊びに来てくださいね。
わたしが寝た後お兄さんから電話がありました。
コンサートは六時過ぎに始まりました。
十分たってから出かけました。
後でします。
その後はどうなりましたか。
授業の後歩いて帰りました。
あと二分しかありません。
日本をたつ前にぜひ富士山に登りたいですね。
結婚する前に何年間もつきあっていました。
その前にどこに住んでいらっしゃいましたか。
戦争の前物価はもっと安かったです。
この前友達にあげました。
わたしの前の彼女の写真です。
わたしが空港に着いた時彼はもう来ていました。
彼女とつきあっていた時いつもあのバーに行きました。
きょうみたいに蒸し暑い時に大変疲れます。
その時どこの会社に勤めていたんですか。
学生の時ラグビーをやりました。
日本語をやめたいと思う時もありますよ。
結婚する前にたくさんの女の子とつきあいましたか。
日本に行く前ですかそれとも日本に着いた後ですか。
彼らが話していた間わたしはニュースを聞いていました。
出かけている間テレビを見ようかと思います。
彼女に電話するといつも留守です。
あの喫茶店に行くと必ず彼に出会いました。
調子が出ると大丈夫ですよ。
ここを左へ曲がりますとすぐ分かります。
空港に着くとすぐチェックインしましょう。
うちへ帰ってからすぐ御飯を作って寝ました。
もう帰るところです。
ちょうど電話をかけるところでした。
今ちょうど帰ってきたところです。
その時は日本語を習い始めたところでした。
ちょうど出かけようとするところへ電話が鳴りました。
ちょうど寝ようとすると爆弾が爆発したんです。
ちょうど警察に電話しようとした時に彼女が帰ってきたんです。
車が衝突するところを見ました。
このところすごく忙しいんです。
これを暗記するまで寝ません。
もうちょっと大きくなるまで待ってください。
手紙を書いている最中です。
漫画を読んでいる最中でした。
電車に乗る度に何か忘れ物をしますよ。
お母さんが帰ってこないうちに掃除しましょうね。
冷めないうちに食べてください。
わたしが覚えている限り彼はまだ結婚していませんよ。
だれにも言わない限りかまいません。
ここにいる間何をするつもりですか。
彼がつきあっている女の子を見た時、彼がどうして彼女を愛しているかすぐ分かりました。
日本に行くと帰ってきたくなくなります。
長い間すしを食べていません。
ウイスキーとワインを飲む度に二日酔いになります。
お酒を飲んだり、歌を歌ったりしました。
飛行機が墜落すればみんな死にますね。
翼が取れれば飛行機が飛べなくなるでしょう。
テロリストを撃ち殺さなかったら逃げたでしょう。
もし駄目だったらどうしましょう。
もし走らなかったら転ばなかったでしょう。
もしニューヨークにいらっしゃるんでしたら教えてください。
もし日本語をやめることにしたんだったらどうしましょうか。
わたしなら断ると思いますよ。
あした雨なら行くのをやめましょう。
もし十分早く来たんだったら電車に間に合ったかもしれません。
きれいで新しかったら買います。
今すぐ電話したらいるだろうと思います。
一緒に来たらどうですか、クニオ。
一緒にいらっしゃいましたらいかがですか先生。
何を言ったらいいですか。
何を言ったらいいか分かりません。
どう説明したらいいですか。
どう説明したらいいかちょっと分かりません。
早く終わったらいいんですがね。
もうちょっと安ければいいんですが。
行かなくてもいいんだったらいいんですが。
あの人が来なかったら良かったんですがね。
それを言わなければ良かったんですね。
間に合えばいいんですが。
日本語で話せば話すほどぺらぺらになりますよ。
核兵器が多くなればなるほどこの世の中が危なくなりますね。
食べなければ食べないほど細くなります。
終わったら教えてください。
今朝起きたら頭がすごく痛かったんです。
話したら駄目だと言っていました。
日本語を書くことも習ったらどうですか。
どうしたらいいかどこへ行ったらいいか分かりませんでした。
あした天気が良くなったらいいですがね。
あの車を買わなかったら良かったんですがね。
日本に長い間いればいるほど好きになるんです。
あの記者はテロリストに誘拐されたそうです。
あの政治家は警察に逮捕されました。
ボスにしかられました。
通訳するように頼まれました。
十二時までに来るように言われたんですよ。
だれに言われたんですか。
友達からパーティに招待されたんです。
三島によって書かれた本です。
たくさんのことを聞きました。
彼にたくさんのことを聞かれました。
荷物を調べました。
荷物を調べられました。
だれかがわたしのパスポートを盗みました。
日本語を直しました。
日本語を直してくれました。
日本語を直されました。
お父さんが死にました。
お父さんに死なれました。
お客さんが来ました。
お客さんに来られました。
赤ちゃんがずっと泣いていました。
家は泥棒に入られたんです。
外国人登録証を取りに行った時に、指紋を取られたんです。
遅れたから、みんなしかられました。
なぜ日本語をやめたか聞かれました。
彼はもうすぐ死ぬだろうと言われました。
ビールは買ってあるんですか。
みんなに言ってありますよ。
手紙は送ってあります。
あの標識には何と書いてあるんですか。
進入禁止と書いてあるんです。
辞書には外人と書いてあります。
ドアを開けます。
ドアは開きません。
ドアは開けてありますか。
入れます。
入りません。
入れています。
入れてありますか。
ラジオをつけます。
ラジオはつきません。
ラジオをつけています。
ラジオはついています。
ラジオはつけてありますか。
だんなさんをもっと働かせなければなりません。
人を困らせてはいけません。
彼に行かせてください。
娘にそんな漫画を読ませたくないですよ。
だんなさんにお皿を洗わせた方がいいですよ。
どうぞそうさせてください。
電話を使わせてくださいますか。
一言言わせていただきたいんです。
あした休ませていただけますか。
日本語で話させられたんですよ。
何時間もあぐらをかかされました。
彼女と結婚したかったんですかそれとも結婚させられたんですか。
電気はついていますか。
いいえつきません。
みんなの飲み物代を払わされたんです。
電車はみんな遅れると書いてあります。
行きたくなかったんですが行かされたんです。
彼がやりたくなくてもやらせなければなりません。
もう帰る。
ん、帰る。
あした見たいよ。
きれいなの。
足が痛くて。
ん、高いのよ。
飲みに行こう。
ん、行こう。
あれは何。
あの人はだれ。
だれだろう。
駄目だね。
ん、駄目だよ。
ん、分かったわ。
わたしやる。
あれ何。
書くことできる。
気持ちいいね。
何してる。
本読んでる。
どこいく。
どこも行かないよ。
こっち来て。
これ飲んで。
お金あるか。
あるけど。
もう帰らなくちゃ。
すぐ寝たら。
忘れないように。
食べては駄目よ。
それでは行こうか。
何も要らない。
何している。
何もしていない。
何時間も待っていたよ。
あそこに置いておく。
作ってあげる。
わたしでもできない。
どこ行くといった。
どこ行くっていってた。
お見合いというのは。
これは先生がお書きになった本です。
いつか御存じですね。
何もしておりません。
先生、どう思われますか。
いつお帰りになるんですか。
お尋ねしますが。
奈良を御案内させていただきたいんですが。
電話を使わせていただけますか。
もう少し待っていただけませんか。
何をお勉強なさっているんですか。
いつ御結婚なさいましたか。
いいえ、もって帰ります。
お忙しいでしょうが。
お若いですね。
お伺いします。
家内は英語の先生です。
すみません、イギリス人ですか。
失礼ですが、アイシーアイのブラウンさんでいらっしゃいますか。
この次ですか。
カタヤマさん、こんにちは。
車で行きますかそれとも歩きますか。
なににいたしましょうか。
卵とトーストでございますが。
ミルクティーがよろしいですか。
垂水駅までお願いします。
駅のどの辺ですか。
駅前お願いします。
運転手さん、もうすぐ着きますか。
この辺で降ろしてください。
ジョンさんの誕生日はいつですか。
来週ですよ。
次の京都行きは何時何分発ですか。
それじゃ京都まで大人二枚お願いします。
片道ですか往復ですか。
やっぱり難しいですか、日本語は。
幕の内、さばずし、うなぎ弁当にお茶、おビールはいかがですか。
幕の内を二つ下さい。
わたしは熱いお茶がいいですね。
すみません、電話の使い方を教えていただけませんか。
夜分遅く申し訳ございませんが、カタヤマさんのお宅でしょうか。
クニオさんはいらっしゃいますか。
もしもし、クニオですが。
うん、わたしも元気でしたよ。
ところで、クニオ、あさっては暇ですか。
それじゃ、一緒に京都まで行きませんか。
まず待ち合わせの時間と場所を決めましょう。
大阪駅の中央口で八時ごろに待ち合わせして八時半の電車に乗って行きましょう。
それではあさっての朝の八時に。
はい、楽しみにしています。
カナダですが。
いつから日本にいらっしゃるんですか。
えっと、四ヶ月ぐらい前からです。
外人登録証をちょっと見せてください。
はい、先月から一橋大学で研究しています。
テレビで何をやっていますか。
きょう映画はやっていませんか。
こんにちは、イノウエさんのお宅ですか。
はい、麦茶だけですがどうぞ。
ブラウンさんは後どれぐらい日本にいらっしゃる予定ですか。
何か御研究なさっているんですか。
はい、［あのう］近代史ですが。
そうですね、それはちょっと複雑なんですが父の影響があったからですね。
兄弟は三人でわたしは次男です。
男ばかりですか。
ブラウンさんの御兄弟の話をしていたのよ。
ちょっとスピーチでもしてくださいよ、ブラウン先生。
プレゼントは何をもらったんですか。
ところでブラウンさんはきょういくつになったんですか。
それは秘密ですよ。
すみません、部屋はありますか。
ブラウンさん、これは何と言うか知っていますか。
悪かったですね。
ん、九時になったからもうちょっとで来ると思いますが。
ヤマモトさんは。
ヤマモトさんはねえ、お母さんがきのう入院したのできょうはちょっと無理なんじゃないかと思いますよ。
ブラウンさんは好き嫌いはありますか。
刺身とすしは大丈夫ですか。
ブラウンさんはスポーツが上手でしょう。
ぜひ行きたいですね。
どこのファンですか。
やっぱり阪神タイガースですね。
きょうの天気はどうなるんでしょうか。
天気予報によると晴れだそうですが、どうも晴れそうな感じがしませんね。
それはそうですが、ニュースでもうすぐもう一つ地震があるかもしれないから注意するように言っていましたよ。
したいことはたくさんありますが、やっぱり日本の社会に溶け込んで友達をたくさん作りたいですね。
それから最後にブラウンさん、一番行きたい所はどこですか。
京都のどこに行きましょうか。
禅の影響を受けた庭園を見てみたいですね。
日本でカルチャーショックを経験しましたか。
そうですね、カルチャーショックというほどじゃないですが、やっぱりいろいろ慣れるのに時間がかかりましたね。
言葉とか食べ物とかですか。
イノウエさん、上高地へ行ったことはありますか。
来週友達と一緒に行くことになっているんです。
そうですね、人口密度はとても高いんですね。
火山も無いし地震もありませんからね。
胃が痛くてたまらないんです。
三日ほど前からです。
御飯は普通に食べてもいいですか。
イノウエさんは登ったことはありますか。
若い時に一度だけありますよ。
登った後の気持ちはとても良かったですが、登っている間は辛かったですね。
えっと、日本に来る前は日本語はできなかったんですが今は少しできるようになりました。
この前バーに行った時に、お酒を飲んだり歌を歌ったりしました。
もう一つ作っていいですか。
ちょうど家を出ようとした時に、メリーから電話がありました。
イノウエさん、日本に来てからもう三ヶ月たっているのに、日本語が全然上達していないような気がしますが。
でももっと早く上手になるにはどうしたらいいと思いますか。
でも、どうしたらもっと流ちょうにしゃべれるようになるのでしょう。
それは時間の問題ですね。
日本に来る前にもっと勉強しておけば良かったんですね。
もしタクシーで行ったんだったらもう着いていたかもしれませんね。
いや、もうすぐ着きます。
でも地図を書いてもらえば良かったんじゃないですか。
やっぱり二つ目の信号を曲がれば良かったんじゃないですか。
あったらね。
受けたでしょう。
もうちょっと強くならないと駄目ですね、ジョンさん。
どうして泣いているんですか。
父が海外留学をさせてくれないと言ったんです。
どうして急に駄目だと言われたんですか。
お茶やお花それに料理を習ったりして結婚の準備をすることです。
いえ、お見合いをさせられるんです。
やっぱり言われるとおりにしないと駄目みたいですね。
これ履いてみたら。
ん、履いてみよう。
ちょっと長いんじゃない。
ヨシダさんはいらっしゃいますでしょうか。
タナカと申しますが。
わたしはすき焼きが好きです。
北の支店で働きました。
彼は小さいです。
彼は小さい男です。
彼女は変です。
彼女は変な女です。
その箱は空です。
それは空の箱です。
彼女は赤いスカートをはいています。
彼女は赤いスカートをはいていません。
彼女は赤いスカートをはいていますか。
あなたの発音はいいです。
お名前と御住所をお願いします。
これはわたしの名前と住所です。
このあて名を漢字で書いてください。
怖いですか。
怖がることはない。
わたしは怖いです。
わたしは怖くない。
また、してください。
これからはしないように。
続けてください。
どっちが勝っていますか。
両方とも似ています。
まだ生きています。
まだ生きていますか。
生きていますか。
生きています。
あなたは、それにアレルギー性ですか。
それにアレルギー性ではありません。
準備が出来ました。
一人ではありません。
怒りましたか。
怒らないでください。
わたしは怒っています。
わたしは怒っていません。
ばらばらになりました。
議論しないでください。
何時に着きましたか。
あなたは何時に着きますか。
寝ていません。
しびれが切れました。
起きていますか。
起きています。
頭がはげています。
あまりよく似合いません。
おとなしくしなさい。
我慢しなさい。
一番いいです。
御気分はもういいですか。
御気分はいいですか。
大分いいほうです。
犬は噛みますか。
あなたが悪いのではありません。
壊れましたか。
どうゆうふうに壊れましたか。
息が切れたでしょう。
息が切れそうになりました。
別々に勘定をしてください。
壊れていますか。
故障していますか。
やけどしないように。
忙しくありません。
これを日本語で何と言いますか。
あなたはできます。
細かいのがありませんか。
細かいのがあります。
細かいのはありません。
お考え直しましたか。
考え直しました。
つけておいてください。
元気を出しなさい。
タバコをいただけますか。
タバコを召し上がりますか。
晴れて来ました。
閉まっていますか。
しっかりして。
冷たいですか。
冷たくありません。
戻ってきなさい。
早く帰っていらっしゃい。
降りて来なさい。
おいでなさい。
ささ。
速くいらっしゃい。
どうぞお気楽に。
気がつきました。
曲がっています。
込んでいます。
込むでしょうか。
泣かないでください。
興味がありませんか。
興味があります。
どこか切りましたか。
自分を切らないように。
これは湿っています。
死にました。
亡くなりました。
お亡くなりになりましたか。
ダイエットをしていますか。
ダイエットをしています。
美容食をとっていますか。
美容食をとっています。
美容食をとっていません。
それなら違います。
どこが違いますか。
日本語はとても難しいです。
彼らは離婚しましたか。
彼は離婚しました。
彼女は離婚しました。
わたしは離婚しました。
彼女は離婚しましたか。
彼らは離婚しました。
わたし達は離婚しました。
目が回りますか。
わたしにできますか。
あなたにできますか。
もう一度してください。
いけませんよ。
わたしにはできません。
あなたにはできます。
降りてください。
それを置きなさい。
わたしはずぶぬれになりました。
飲まないで。
飲みなさい。
気をつけて走ってください。
もっと速く走ってください。
落としてはいけません。
乾いていますか。
乾いていません。
早く来ました。
わたしは朝早く起きます。
気をつけてください。
どちらでもいいです。
恥ずかしいです。
恥ずかしかった。
恥ずかしかったのですか。
空ですか。
空ではありません。
それを空にしてください。
わたしは元気ではありません。
わたしは元気です。
彼らは婚約中ですか。
婚約していらっしゃいますか。
わたしは婚約しています。
わたしは婚約していません。
彼らは婚約しています。
わたし達は婚約しています。
お楽しみですか。
やっと助かりました。
あなたはあがっていますか。
わたしはくたくたです。
この色は落ちますか。
気が遠くなりそうです。
それは公平です。
不公平です。
落ちないように。
どのぐらい遠いですか。
この汽車は速いです、ね。
あなたの時計は進んでいます。
わたしの責任です。
わたしの責任ではありません。
あなたの責任ではありません。
御機嫌よろしく。
彼は熱がありますか。
彼女は熱がありますか。
あなたは熱がありますか。
わたしは熱はありません。
わたしは熱があります。
あなたは熱があります。
見つけましたか。
聞いてみてください。
もう済みました。
まだ済んでいません。
合いますか。
外は霧深いです。
これは彼女にですか。
これは彼にですか。
これは彼女にです。
これは彼にです。
これはわたしにですか。
これはわたし達にですか。
これは彼らにですか。
これはわたしにです。
これはわたし達にです。
それをわたしにしてくださいますか。
それをわたし達にしてくださいますか。
わたしを許してください。
それを忘れました。
なにか忘れました。
忘れてしまいましたか。
忘れてはいません。
これは売り物ですか。
それを見つけましたか。
見つけませんでした。
ただですか。
ただです。
怖いです。
いっぱいですか。
いっぱいではありません。
お楽しみなさい。
愉快でしたね。
おかしい。
ガソリンが切れました。
出て行きなさい。
わたしに下さい。
うれしいですか。
あなたは帰りますか。
わたしは帰ります。
わたしは帰りません。
あなたはいつ行きますか。
これはいいですか。
良くない。
うまくいくように。
ゆっくりいっていらっしゃい。
これは器用な人です。
これを買ってください。
二日酔いですか。
いったい、どうしたのですか。
あなたは楽しくありませんか。
あなたはそれで良かったのですか。
わたしはそれで良かったのです。
わたしは幸せです。
わたしはそれではあんまりうれしくありません。
頭が痛いですか。
あれが聞こえますか。
助けてくださいませんか。
ここを曲がってください。
彼がここにいます。
彼女がここにいます。
彼らがここにいます。
わたし達がここにいます。
彼女のですか。
彼女のではありません。
しゃっくりがでます。
彼のですか。
彼のではありません。
ホームシックですか。
ホームシックです。
ホームシックではありません。
あなたがホームシックでないといいですが。
熱くありません。
外は暑いですか。
暑くありません。
一体、どうしたのですか。
それは日本語で何と言いますか。
どのぐらい早いですか。
どのぐらい遅いですか。
どのぐらい長いですか。
どのぐらい残っていますか。
どのぐらい短いですか。
どのぐらい速くできますか。
いつになりますか。
おなかはすいていません。
急いでいますか。
急がずにやってください。
急いでいません。
けがをしないように。
彼は病気です。
落ち着いてください。
おなかを壊しました。
案内状はどこですか。
置き換えられます。
興味がありますか。
興味はありません。
それは面白いです。
これを取って置いてください。
どんなのですか。
遅いですか。
遅くならないように。
遅くなりました。
後ほど。
流行です。
出かけません。
もうおいとまいたしましょう。
これを長くしてください。
お好きですか。
聞きなさい。
どこに住んでいらっしゃいますか。
早く帰って来てください。
しばらくでしたね。
それは長すぎます。
御覧なさい。
見てはいけません。
なくしてはいけません。
音が大きすぎます。
やかましいですよ。
グリースアップしてください。
わたしは運がいいです。
運が良かったのですね。
彼は結婚しています。
彼女は結婚しています。
わたしは結婚しています。
わたしは結婚していません。
これを拝借していいですか。
これはどうゆう意味ですか。
何と言う意味ですか。
彼は意地悪です。
ミディアムレアに焼いてください。
お目にかかれてうれしゅうございました。
溶けています。
お便所はどこですか。
お言づけがあります。
考え直しましたか。
わたしのですか。
わたしのではありません。
わたしは間違っています。
あなたは間違っていませんか。
霧がかかっています。
まだありますか。
もう少し頂いてもいいですか。
いたずらしてはいけません。
必要ですか。
必要ではありません。
要りますか。
気骨が折れます。
鼻血がでます。
来ます。
それ一つだけですか。
それ一つだけです。
開いていません。
何時に開けますか。
わたし達のではありません。
わたし達のです。
息が切れましたか。
だれか飛び込んだぞ。
だれか落ちたぞ。
痛くないです。
青い顔をしています。
汗をかいています。
お気の毒に思います。
惜しいことです。
上品な方です。
あの人は人気があります。
約束ですね。
引っ張ってください。
しまっておいてください。
戻しておいてください。
下ろしてください。
なにか御質問がありますか。
質問していいですか。
速く来てください。
雨がやみました。
いつ準備が出来ますか。
どこで登録しますか。
ビザを更新したいです。
間違っていないつもりです。
同じ物ですか。
同じ物です。
同じ物ではありません。
わたしは怖くありません。
船酔いですか。
船酔いではありません。
欲張らないでください。
これを縫ってくださいませんか。
このボタンを縫い付けてください。
それはお気の毒さま。
このナイフを研いでください。
ドキドキしました。
それは短すぎます。
これを短くしてください。
案内します。
見せてあげましょう。
この生地は縮みますか。
あなたの切る番です。
病気ではありません。
彼は独身です。
まだ未婚です。
彼女は未婚ですか。
彼女は未婚です。
夕べ眠れなかったのです。
よくおやすみなさい。
眠くありません。
スリップが見えていますか。
スリップが見えています。
滑らないように。
口を滑らせました。
わたしの時計は遅れています。
この列車はのろいですね。
あなたの時計は遅れています。
煙のにおいがします。
なにか臭いにおいがします。
なにかいいにおいがします。
雪が降るでしょうか。
雪は降らないでしょう。
雪が降るでしょう。
雪が降っていますか。
雪がやみました。
わたしもそう思いません。
