なにかありましたね。
いつか遊びにいらっしゃい。
どのくらいで出来ますか。
すぐ帰ります。
のどが痛いですか。
お待ちどうさま。
お気の毒さま。
お土産を持って来ています。
こぼさないように。
まっすぐ立ってください。
それは染みます。
混ぜないように。
混ぜてください。
おなかが痛いですか。
強情を張らずに。
あなたに似合います。
日が出ていますか。
日が出ています。
焼けましたね。
そうではないかもしれません。
驚いています。
思いがけませんでした。
そうだろうと思います。
甘さは十分ですか。
あまり甘くありません。
はれてきています。
彼は優しいです。
彼女は優しいです。
あなたに同情します。
それを取ってはいけません。
これを頂けますか。
どうぞお取りください。
それを返してください。
それを脱ぎなさい。
あなたの背はどのぐらいですか。
破ってはいけません。
破ってしまってはいけません。
破っておいてください。
いじめないでください。
電報をどこで出せますか。
外の温度は何度ですか。
わたしは熱がありません。
熱を測ってください。
あそこにいます。
やせましたね。
のどは渇いていません。
済んでいません。
済みました。
捨てないように。
これを捨てます。
捨ててください。
どのぐらい時間がありますか。
昔、昔。
時間があまりない。
まだたくさん時間があります。
時間です。
疲れていません。
歯が痛いですか。
触ってはいけません。
列車は何番線ですか。
つまずかないように。
やってみませんか。
かぶってみてください。
履いてみてください。
はめてみてください。
使ってみてください。
ひとつお取りください。
早くいらっしゃるようにしてください。
音が合っています。
音が狂っています。
戻りましょう。
裏返してください。
水道を締めてください。
水道を開けてください。
日本語が分かりません。
外れてきました。
このすそは凸凹しています。
わたしは幸せではありません。
大したことではありません。
運が良くない。
起きてください。
目を覚ましなさい。
落ち着きなさい。
逆様です。
それを使わないでください。
これを使ってもいいです。
使ってしまってください。
大変いいです。
散歩してきます。
これ、要りませんか。
あなたのバッハのレコードを拝借したいです。
洗濯ばさみを買いたいです。
もう一度やりたいです。
それを早くやりたいです。
彼女はブランデーを飲みたいです。
朝の六時に起きたいです。
映画を見に行きたいです。
銀座へ行きたいです。
ドレスを作りたいです。
モノレールに乗って行きたいです。
この雑誌を見たいですか。
その冷蔵庫を売りたいですか。
眠たいですか。
遅くまで寝たいです。
マネージャーに話したいです。
このドレスを着てみたいです。
その靴を履いてみたいです。
その帽子をかぶってみたいです。
そのオートバイに乗ってみたいです。
主人は京都へ行きたいです。
十分暖かいですか。
十分暖かいです。
暖かいですか。
外は暖かいですか。
無駄にしないように。
時間を無駄にしないように。
わたしは時間を無駄にしています。
あなたは時間を無駄にしています。
このズボンはよくもちますか。
お天気が悪いですか。
お天気がいいですか。
悪いお天気です。
この目方はどのぐらいでしょうか。
あなたは何キロ体重がありますか。
太りましたか。
やせましたか。
太りました。
やせました。
あなたは太りましたね。
あなたはやせましたね。
うまいです。
どうゆう意味ですか。
これは日本語で何といいますか。
何とおっしゃいますか。
いつ起こりましたか。
いつ着きましたか。
いつ準備ができますか。
電報はどこで出せますか。
おトイレはどこですか。
どの方面ですか。
耳打ちしてください。
口笛が吹けますか。
だれがこれをしましたか。
そこにいるのはどなたですか。
どなたの。
これはどなたのですか。
やる気がありますか。
おいでになってもいいですか。
やる気があります。
行ってもいいです。
忘れずに時計を巻いておいてください。
時計を巻くのを忘れました。
風が吹いていますか。
よくこれをふいてください。
どうしてでしょう。
どうしてそうではないでしょう。
これはききますか。
ききません。
御職業はなんですか。
もう使い物になりません。
心配ではありませんか。
心配ですか。
心配ではありません。
悪くなりましたか。
これを日本の字で書いてください。
わたしが間違っています。
番号が間違っています。
あなたのではありません。
あなたにできます。
お目にかかれてうれしゅうございます。
いろいろとどうも。
行っていらっしゃい。
この住所が分かりますか。
あそこで止まってください。
交通信号で右へ曲がってください。
交通信号で左へ曲がってください。
買い物に行って来ます。
これを二つ頂きます。
配達してくださいますか。
ここへ届けてください。
請求書を送ってください。
配達した時払います。
シャンプーセットをしてください。
クリームリンスをしてください。
髪をブリーチしてください。
髪を染めてください。
オイルシャンプーをしてください。
顔のマッサージをしてください。
髪の毛をもっと短くしてください。
逆毛を立ててください。
散髪をしてください。
長めにしてください。
横ははさみを使ってください。
あんまり短くしないでください。
横をもっと刈ってください。
てっぺんをもっと刈ってください。
シャンプーをしてください。
顔をマッサージしてください。
ヘアースプレーをかけないでください。
アイロンを使わないでください。
洋服をこしらえてもらいたいです。
背広をこしらえてもらいたいです。
この型が好きです。
どのぐらい生地が要りますか。
寸法を取ってください。
いつ仮縫いができますか。
ここを緩くしてください。
ここが緩いです。
ここを詰めてください。
この生地は一メートルいくらですか。
生地の見本を見せてください。
これは純毛ですか。
これは木綿ですか。
これはナイロンですか。
バッテリーとオイルと水を見てください。
空気圧を見てください。
ラジエーターの水を換えてください。
エンジンのチューンナップをしてください。
タイヤの位置を交換してください。
一点五入れてください。
どなたか英語の分かる方はいらっしゃいませんか。
今おりません。
番号が違います。
彼に電話をわたしに下さるように伝えてください。
鼻血が出ます。
しゃっくりが出ます。
わたしをお医者に連れて行ってください。
わたしの血液型はエー型です。
わたしの血液型はエービー型です。
わたしの血液型はオー型です。
お子さんは何人いらっしゃいますか。
家政婦さんが欲しいのですが。
子供の世話をしてくださいますか。
あなたは西洋料理が作れますか。
住み込みでよろしいですか。
週五日働いてくださいますか。
週六日働いてくださいますか。
週七日働いてくださいますか。
いつから来ていただけますか。
玄関に出てください。
今夜遅くまでいてくださいますか。
シーツとまくらカバーを換えてください。
銀食器を磨いてください。
レンジをきれいにしてください。
お手洗いをきれいにしてください。
冷蔵庫の霜を取って、きれいにしてください。
灰皿を空けてください。
ごみを捨ててください。
くずかごを空けてください。
お客様が今夜来ます。
洋服を掛けてください。
行ってください。
電気をつけっぱなしにしてください。
電気を消しておいてください。
ドアを閉めておいてください。
窓を閉めておいてください。
火をつけてください。
ドアに鍵をかけてください。
床をふいてください。
オーブンを温めておいてください。
お鍋とフライパンを磨いてください。
浴槽と洗面台をきれいにしてください。
これをドライクリーニングに出してください。
テーブルを作ってください。
これにのりをつけてください。
家具をきちんとしてください。
床を掃いてください。
これを捨ててください。
マットを裏返してください。
家具磨きを使ってください。
じゅうたんに電気掃除機をかけてください。
窓ガラスを洗ってください。
鏡を洗ってください。
お皿を洗ってください。
これを洗濯機で洗ってください。
これを手で洗ってください。
鉢植えに水をやってください。
床をワックスで磨いてください。
おむつを取り替えてください。
髪をくしでといてください。
お昼御飯を食べさせてください。
朝御飯を食べさせてください。
晩御飯を食べさせてください。
お風呂に入れてください。
ミルクをあげてください。
乳母車に乗せて連れて行ってください。
お散歩に連れて行ってください。
遊園地に連れて行ってください。
顔と手を洗ってやってください。
大人二枚。
子供三枚。
急行券を下さい。
特急券を下さい。
指定席がありますか。
部屋が開いていますか。
バス付きにしてください。
部屋を借りたいのですが。
家を借りたいのですが。
家具付きがいいのですが。
いくつ部屋がありますか。
敷金が必要ですか。
十五円切手を一枚下さい。
十五円切手を二枚下さい。
船便で、お願いします。
郵便為替を下さい。
普通小包にしてください。
一時十五分前です。
一時十五分過ぎです。
彼らは服罪した。
わたしの言ったとおりになるだろう。
言ったとおりにした方がいい。
何と幸運なことか。
これらのデータは現在の赤字を示している。
もっと具体的にお願いします。
それは冗談ですよ。
まあ、彼は随分大きくなって。
でも、彼はまだまだ子供ですよ。
彼らは社会的に重要な人物だった。
ばかな間違いだった。
筋が通っている。
わたし達の将来の指導者。
彼らはわたし達の精神的支持を受けた。
よく起こりそうなことだ。
ぜひ出席したいです。
たぶんそうなるだろう。
長々した問題の連続。
その世話を引き受けなさい。
彼は感激しやすい。
信じがたいことだ。
スローモーションで見せてください。
一生を懸けた決心です。
適者生存。
それで説明がつくかもしれない。
彼らはわたし達と同じ現代人です。
彼女はかわい子ぶっていた。
そこで皆からのため息が出た。
そのかわり、彼は自分の要求をあきらめた。
額に汗して。
よく働いて。
わたしの考えでは、それは明白です。
彼女はひどく興奮するだろう。
わたし達は監督するよう要求された。
それは立派な目標です。
これはどこに置いたらいいですか。
彼はそれなのに誓わされた。
彼らは毎年本命だ。
得点は一方的有利だった。
彼は負け癖が悪い。
見当違いの推測です。
彼女はとても勘がいい。
わたし達が先頭をきった。
現在はハイテクばかりです。
彼は優しく手厚い看護が必要だ。
結局、我々は失敗した。
伝統的なことになりそうだった。
手はずは驚くべく良かった。
くつろいだ雰囲気です。
歴史の事実に矛盾している。
彼らは活力に満ちている。
彼は陽気な気分です。
逃してしまった。
日にちは決定している。
恋人として同居していた。
彼の相棒はとても頭が切れる。
あいつの約束は信用するな。
想像力を働かせて。
長い間大変でした。
彼らは育ちがいい。
なんてここは心地がいいんでしょう。
後で気分が良くなった。
わたし達の言葉で考えることを学びなさい。
名誉にかけて保証する。
良く書かれた文書だった。
一人で勝手に取り決める。
そろそろ潮時だろう。
彼女は優雅に退場した。
わたし達は問題ばかり抱えていた。
彼は競馬でばく大な金をすった。
不便だった。
彼らの犠牲は忘れられない。
なんとやっかいなことか。
会話が途切れた。
これは重要な投資です。
飲酒運転をするな。
褒美はたくさんになる。
きっと報われます。
そんな言い訳はきかない。
探索は無駄でした。
それは君の見方です。
我々はもうすぐ盛り返すだろう。
全然違う事だ。
わたしの言うことが通じていますか。
それはもっともな苦情です。
わたし達は客室に泊まりました。
その旅行は終わりを知らないかのようだった。
彼らは仲直りをすべきだ。
それは政治的に適切だった。
わたしはその場所をきちんと見つけられない。
引き分けだった。
そのキャンプ場は混んでいた。
彼らはわたし達の苦情を話し合った。
彼女はそれに対して要領を得ている。
それは後知恵だった。
彼らは決まりに従って物事を進める。
協力してやってみなさい。
それは我々の決まりです。
記録的な豊作になるでしょう。
わたしのボーイフレンドはけちんぼだった。
本当に腹が立つ。
その映画は大当たりだった。
彼の仕事が第一でした。
彼は特に頭が切れる。
彼は権威者を嫌っている。
わたし達はそれを忘れない。
それはあなたの一番いい機会です。
全部が同時に。
それはいい出発点だ。
わたしはすぐ戻って来れるはずです。
調和は天分の才能だ。
彼らはあなたが欲しい物を皆持っている。
十二分に責任を果たす。
わたし達は勝ち目のない立場にいる。
彼らは昼休み中です。
彼の趣味はゴルフです。
狩猟の季節でした。
彼はとんでもないうそつきだ。
わたしの債権は認められた。
彼女は有名なファッションデザイナーです。
麻薬には嫌と言いなさい。
彼らは経験豊富だった。
一体どうして黙っているんだ。
外で食べましょう。
彼女の声は完ぺきだ。
それについては疑いがない。
とにかくわたしは彼の味方です。
天候がわたし達を地上にとどまらせた。
大体に言えば正確です。
彼らの態度は良くなるでしょう。
もしそれが本当だったら。
感情は拒否的だった。
気をつけて彼らを見てなさい。
わたしは物笑いの種になる。
保証がない。
はいかいいえのどちらしかない。
彼はわたしの味方ではない。
彼らは小さな喫茶店をひいきにした。
感情は深かった。
書類の手続きが多くて参った。
それは危険地帯です。
わたしは運動不足です。
知らなかったの。
彼の借金は財産を越える。
あなたは何を期待していたのか。
それは拒否されるべきだ。
それは愚かな遊びだ。
同じ地域にはない。
それはいい質問です。
兵士達は休暇中です。
彼女は蛇とくもを怖がった。
潮が引いた。
催し物は雨で中止になった。
観光は一年中盛んだ。
彼らは法廷からの命令が必要だ。
わたし達の義務は重要ではない。
それは一時的な解決だった。
問題の中心では。
その時から彼は気がついた。
規則は厳しいです。
人間は最低限でもやっていける。
わたしは否定しません。
わたしの頭はどこかよそにあった。
わたしはなにも暗示していない。
投票者を投票させよ。
光陰矢のごとし。
今しがた。
彼女は今にも泣き出しそうだった。
彼は間違っていた。
信徒外の。
それは大体いつも偽物だ。
欲張りという悪徳。
彼らはつぶれるだろう。
彼は支配するのが好きだ。
それは前代未聞だ。
彼はおくびょう癖がある。
それまでは予想されていなかった。
相互の信頼がある。
我々がそれを解決しよう。
まだほかにある。
その時からもっと難しくなった。
彼はその勝利を味わった。
今はすごく痛む。
結果はどうでしたか。
その給料でさえ魅力がない。
その間に。
その描写は役立たずだった。
日陰の場所を探そう。
余裕がある。
考えてみて。
まっすぐ行けばそう遠くない。
彼女は悲嘆した。
それを提案するのは、ばかばかしい。
え、本当ですか。
彼らはわたし達を尾行しようとした。
その会社は頼りになった。
配達人は決して時間どおりに来ない。
我々は用心深くなった。
演技の邪魔をするな。
生まれた時からの孤児。
さあ、想像してみて。
つづりの試験はとても難しい。
彼女は皆に愛された。
注意して行きなさい。
一日ずつ。
彼の助言を無視せよ。
わたしはいろいろな計算をした。
わたしの友達はそれを信用しないだろう。
むしろそれを取り引きしたくないか。
それは全然関係ない。
これは普通簡単です。
わたしは明らかに落ち着かなかった。
ただのおもちゃですよ。
彼女の家族は裕福だった。
それを注意深く調べるべきだ。
重要なことを最後に言うが。
無重力の宇宙飛行士。
それは一方的だ。
それはわたしの演説中に起こった。
何というスキャンダルだ。
わたしは初めから愚か者だった。
そのとおりだ。
どうしてそのことを自慢するのか。
ところで彼女は日記を付けている。
職務中に。
見え透いた言い訳だ。
それは新品のはずだった。
誇らずに。
彼女は失業中の女優です。
あなたのお望みどおり。
切りがない。
将来はすばらしい。
それはわたし達の責任です。
仲良くして。
彼らは告訴すると脅かした。
皆がそれに気づいた。
彼らはまたしくじってしまった。
その仕事は一時的に中止している。
あまりよく操作しない。
それはほとんど中途半端なものでした。
彼らのお陰で。
巻き込まれるな。
かかわるな。
正午に行われる。
そのことを考える時、自分をつねる。
あなたはきっとこれに興味を持つはずだ。
さあ起きなさい。
それはいろいろ混ざった物だった。
何によってはですか。
それは認められた。
率直に言えばそれは複雑すぎる。
彼は自分の私生活を大切にした。
それ以後、彼は良識を得た。
会議を開始します。
災難ですよ。
嫌な事だが心配するな。
どれだけ早く。
少しだけ名を上げれば。
冗談ですよ。
今度やったら承知しないよ。
わたし達は彼女にひどく愛着がある。
わたしは自分の道具を持っています。
あちらこちら。
町の中心に。
彼らは正当に遊んでいる。
できれば言いたくないんですが。
それは祝われます。
彼女は腰が痛い。
ああ、もう気苦労しなくてもいい。
いくらかかろうと。
彼はやすやすとタイトルをとった。
早くやれ。
厳しく言えば。
あなたは列に並ばなければならない。
あまり知られていない職業だった。
彼の軍務は三年間だった。
わたし達の子供は鼻風邪をひいている。
わたしは憂うつです。
彼は信じられないことをやってのけた。
どのぐらいですか。
税関へ行ってください。
東京ホテルまでお願いします。
アメリカで勉強しましたから。
東京の天気はどうですか。
夏の間は大変暑いです。
冬の間は風が強いです。
春と秋はすばらしい天気です。
いつもこんなに車が多いですか。
東京には人が多いですから。
車が左側を走っていますね。
アメリカでは右側を走っていますね。
ここはイギリスみたいですね。
日本は西洋から車について学びましたが。
今は日本の車が世界中に多いですね。
アメリカでは特にトヨタとニッサンが多いです。
あの高い塔はなんですか。
あれは東京タワーです。
たくさんの人が行きますか。
はい眺めがすばらしいから。
あれが皇居です。
皇居とは何ですか。
天皇がそこに住んでいます。
今もそこに住んでいますか。
あれは国会です。
日本の政治の中心です。
首相は国会で選ばれます。
首相はあそこに住んでいます。
ジョンラーナーです。
予約してあるんですが。
一週間の御予定ですね。
公園の隣にありますから。
どの部屋も静かです。
ロビーの右側にあります。
ここがお部屋です。
窓からすばらしい景色が御覧になれます。
ちょっとうるさいね。
夜の間は車が少なくなりますので静かです。
いいテレビだ。
英語の番組はあるかね。
英語の番組はありませんが。
時々英語と日本語の二ヶ国語の番組があります。
ヤマダ商事の電話番号は何番ですか。
どこのヤマダ商事ですか。
四三七の二零一一です。
ヤマダ商事でございます。
機械部のスズキタロウさんをお願いします。
シカゴのジョンラーナーです。
もしもしスズキです。
ホテルで待っていますので。
歯磨きとシェービングクリームを下さい。
どんな種類の歯磨きになさいますか。
どんなのがいいですか。
ライオンが一番一般的です。
では一つ下さい。
絵葉書ありますか。
五枚下さい。
千七百円です。
アメリカへ郵便物を送りたいんですが。
どんな種類ですか。
葉書と手紙です。
船便は時間がかかるので。
葉書は一枚百円。
手紙は一通二百四十円です。
全部で葉書が五枚、手紙が二通です。
九百八十円です。
千円でお願いします。
二十円お釣りです。
一週間ぐらいです。
しばらくでしたね、ジョン。
ようこそ日本へ。
カリフォルニアで学生だったころからもう三年だね。
日本の第一印象は何だい。
みんなとっても親切で礼儀正しい。
ここが好きになりそうだ。
仕事の準備はできているかい。
だけど、まず休みたいね。
日本について話してくれないか。
東京は大きい街だね。
たぶん世界で一番大きいと思うよ。
みんな首都に来たいんだね。
東京のほかにもいい所がたくさんあるよ。
例えば。
京都や奈良には古い建物や広い公園があるよ。
東京から遠い。
東京の近くにそういう所はあるかな。
どのぐらい時間がかかる。
東京から一時間半ぐらいだよ。
土曜なのに人が少ないね。
日本では日曜だけが休みなんだ。
土曜もみんな働いているの。
学校も会社も昼まで開いているよ。
この町は何ていうの。
上野だよ。
デパートや店がたくさん並んでるね。
ここには映画館も多いし、動物園や美術館もあるよ。
後で浅草にも行こう。
どこにあるの。
太郎、日本語の本をたくさん買いたいんだけど。
じゃあこれから神田に行こう。
神田。
うん本屋がたくさんあるんで有名な所だよ。
大きい駅だね。
小銭を持っていないんだけど。
お札を使える機械もあるからだいじょうぶだよ。
どのホームで乗るか分かる。
迷わないといいけど。
標示がたくさんあるから大丈夫だよ。
ここが台所です。
アメリカと大体同じですね。
ここは寝室です。
和室ですね。
布団はどこにしまうんですか。
そこの押し入れの中です。
子供部屋は洋室なんですよ。
ベッドがあるんですか。
ええ、二段ベッドです。
毎日布団を出し入れするのは面倒でしょう。
ハルコさんが来たわ。
ハルコさん、こちらへいらっしゃい。
ジョンラーナーさんを紹介します。
こちらはジョンラーナーさんです。
わたしはタロウの妹です。
タロウさんがあなたのことをよく話していました。
大学はどちらですか。
津田塾大学の三年生です。
御専門はなんですか。
将来、アメリカの大学院で勉強したいと思っています。
ミシガン大学の経済がとってもいいと聞いていますが。
ミシガン大学はシカゴから近いですか。
あまり遠くありません。
もしミシガン大学へ行くのならぜひ遊びに来てください。
二週間前です。
家内です。
帝国ホテルまでお願いします。
駅の前で止めてください。
南口の前だと思いますが。
歌舞伎座まで行ってください。
歌舞伎座です。
四百五十円になります。
はい、五百円。
京都までの切符を三枚下さい。
新宿までいくらですか。
渋谷までの回数券をください。
バスの案内所はどこですか。
このバスは六本木経由の東京駅行きですか。
このバスは銀座四丁目を通りますか。
ひかりは熱海に止まりますか。
いいえ、止まりませんがこだまは止まります。
いいえ、もう売り切れましたが自由席ならあります。
では熱海まで自由席の切符を二枚下さい。
次は東京です。
この電車は混んでいるから次のに乗りましょう。
次は東京駅終点です。
この地下鉄は銀座へ行きますか。
この次のひかりは何番線ですか。
三号車はどこですか。
前の方です。
食堂車がありますか。
風呂付きの部屋はありますか。
今晩予約したジョーンズです。
もっと上の階の部屋にしてもらいたいんですが。
二十五階はどうですか。
はい、よく眠れました。
お風呂はもう沸いていますか。
もう一日泊まれますか。
新宿のレストランで食べましょうか。
ビーフステーキがおいしそうですね。
酒をもう一杯下さい。
酒をもう一本下さい。
焼き鳥を十本下さい。
天ぷらを一人前お願いします。
ジョーンズさん、酒はお好きですか。
今晩一杯飲みませんか。
すし屋へ行きましょうか。
すしもいいですが、焼き鳥が食べたいですねえ。
アメリカまでこの手紙を出したいんです。
小型包装物を出したいんですがどこですか。
八番です。
この小型包装物は航空便でいくらですか。
五百グラムですから千二百八十円になります。
百七十円です。
円に両替してください。
普通預金を始めたいんですが。
三万円下ろしたいんです。
ガス料金を払いたいんですがどこですか。
ドルに両替してください。
二百ドルは旅行者用小切手に、残りは現金でお願いします。
あしたお暇ですか。
日曜だから一日中暇です。
渋谷へ戦争と平和という映画を見に行きませんか。
六時五十分前にハチ公の前ではどうですか。
アメリカのソニーにサービスセンターがありますか。
ホテルまで配達してもらえますか。
アメリカまで送ってもらえますか。
このラジオはいくらですか。
それは五千円です。
いいですが、すこし安くできませんか。
三千七百円ではいかがですか。
ではこれをもらいましょう。
この辺に果物屋はありますか。
これを三つ下さい。
おもちゃはどこですか。
開演時間を教えてください。
いま座れますか。
この映画はいつまでですか。
映画へ行きませんか。
東京物語という有名な日本の映画です。
日本語がまだよく分からないから、分からないところは、あとで説明してくれませんか。
頭がとっても痛いです。
気持が悪いです。
健康診断してください。
天然痘の予防注射をしてください。
目がかゆいです。
鼻がでるんです。
肩が凝るんです。
なにもございませんがどうぞ御遠慮なく。
いいえ、またどうぞ。
新しい家を買いたいんです。
五部屋ぐらいある二階建の家がありますか。
渋谷駅の近くに家を探しています。
家具付の部屋を借りたいんです。
そのアパートはバス付きですか。
水洗トイレですか。
契約の更新をしたいんですが。
テレビが壊れました。
直しに来てください。
古いんですが修理できますか。
電気屋さんを呼んでください。
ヒューズが飛びました。
台所の壁を塗りかえたいんです。
家中のふすまを張りかえるといくらぐらいになりますか。
この部屋の畳の表替えをしてください。
流しが漏るんですが見てください。
石油を一缶持って来てください。
エンジンがちょっとおかしいんですが調べてくれませんか。
タイヤに空気を入れてください。
ガソリンを十リットル入れてください。
レギュラーですか、スーパーですか。
東京はどっちの方ですか。
百キロですから二時間ぐらいでしょう。
ニシムラさんですか。
オガワさんです。
オガワさんですか。
いいえ、アメリカ人じゃありません。
イギリスです。
お国はフランスですか。
ヤマダさんは日本人です。
ハシモトさんも学生ですか。
会社は東京です。
キムラさんは。
ご紹介します。
こちらは東京銀行のホンダさんです。
こちらは奥さんですか。
はい、家内も教師です。
タナカさんは三十五歳です。
ガールフレンドは若いですね。
コーヒーください。
じゃ、これをください。
レモンティーを二つ。
郵便局はここです。
駅の後ろです。
もっとゆっくり、お願いします。
喫茶店は銀行の隣です。
ロンドンの近くです。
タナカさんの家はどこですか。
そのデパートの隣です。
あのビルです。
このビルは銀行ですか。
はい、プールがあります。
ドライクリーニングはありません。
バーがあります。
いいえ、喫茶店はありません。
いいえ、プールにいません。
人がたくさんいますね。
何です。
まっすぐ行って、右です。
水曜日は休みです。
きょうは開いています。
毎日開いています。
りんごはいくらですか。
ハムサンドがございます。
ジャパンタイムズはございません。
全部で五百円です。
イギリスまでいくらですか。
航空便ですか。
二百二十円切手を三枚下さい。
葉書を四枚下さい。
これ、お願いします。
もっと安いカメラはありますか。
もっと小さいのを下さい。
何泊でございますか。
いつでしょうか。
お名前とご住所をお願いします。
お部屋は五階でございます。
二食付きです。
朝食と夕食です。
このホテルにファックスはありますか。
風呂は。
シャワーは。
次の名古屋行きは何時ですか。
東京までいくらですか。
横浜まで一枚。
この電車は横浜へ行きますか。
二番線です。
東京へ行きます。
この電車は銀座へ行きません。
三時に着きません。
住友ビルまでお願いします。
イタリア料理はどうですか。
ピザが好きです。
カレーが嫌いです。
魚が大好きです。
魚が好きです。
魚は嫌いじゃありません。
魚が大嫌いです。
魚が嫌いです。
ビール一本。
焼き鳥四本下さい。
いいにおいですね。
このあめはおいしいですね。
朝はパンですか。
あんが好きですか。
ジロウくん、行きますか。
キミコさんは。
じゃ、いつ行きましょうか。
今、行きましょう。
ウエムラさんの家は。
うちの近くです。
海に近いですか。
あの丘の上ですか。
今、どこへ。
ちょっと、駅へ行ってきます。
駅で何をしますか。
恵比寿までの切符を買っておこうと思って。
ホンダさんは。
上野病院です。
おばあさんはいますか。
さあ、どうでしょうか。
おばさんは。
おばさんはデパートに行ったと思います。
小さい時から、伊勢へよく行っています。
おじいさんがそこに住んでいるからです。
いい所ですか。
わたしはこの風景がとてもすきでねえ。
よく来ますか。
一週間に二回ぐらいですね。
いい習慣ですね。
お姉ちゃん、このセーターをありがとう。
気に入ってくれた。
ええ、学校で、センセーションだったよ。
それは良かったわ。
みんな、とてもきれいって。
きょう、京都へ行きましょうか。
ヒロくんもヨウコちゃんも行きますか。
すしが好きですか。
なんだか、夫婦で行くのは、今の流行だそうですね。
じゃあ、来週みんなで行きましょうか。
十人十色。
貧乏暇なし。
靴屋さんでしたっけ。
ずっと前からだと思います。
夕べ、野球を見に行きました。
若い人が多かったでしょう。
よく分からないけど、割に多かったようです。
今朝、切符を買いました。
子供の切符も買いましたか。
急行で行くと、すぐ着くでしょう。
ウエダ君の趣味はなんですか。
将来、卒業したら、もっとやりたいけど。
テーブルの上の本は。
地理のテキストです。
長い間新潟に行っていないんです。
この夏に行ったらいいじゃない。
入試の勉強があって行けないんですよ。
しかし、日本海は本当にきれいですね。
函館で雪がよく降ります。
じゃあ、冬のゴルフは無理でしょうね。
暇のある時は、どうしますか。
昔、ここは城下町でした。
珍しい建物が多いですね。
緑が多くていいですね。
夕べ、ラジオで落語を聴きました。
今、リバイバルですね。
ロマンスでもやればいいのに。
それは来年の流行でしょう。
銀行の仕事は大変ですよ。
愚痴をこぼすな。
午後の会議はいつからですか。
もうすぐじゃないですか。
日本語でやるそうですけど。
あなたにも弱点があるでしょう。
それは常識でしょう。
じゃあ、その弱点をぜひ聞かせてください。
冗談を言うな。
試験を受けましたけど、駄目でした。
でも、大学をあきらめようかなと思って。
度胸を据えてやりなさいよ。
あの人は、よく勉強していますね。
弁護士になりたいそうですよ。
プログラムのせいでしょう。
それなら、ちょっとぴんとこないんですね。
それじゃあ、プロに見せた方がいいんじゃないですか。
ジョーンズさん、日本語が上手になりましたね。
よく勉強しているんじゃありませんか。
あんまり勉強していませんけど。
引っ越しはいつですか。
じゃあ、うちのトラックで手伝いましょうか。
すっかりお世話になります。
僕は一遍も日本から出たことがありません。
切手を買って来てくれませんか。
タナカさんは先ほど買ったんですけど。
タナカさんを知っていますか。
抹茶を買いたいんですけど。
マッチですか。
お茶の抹茶ですね。
この辺に喫茶店があるでしょう。
それでは、一緒に行きませんか。
ケーキなんかは一切頂けませんけれど。
じゃあ、コーヒーぐらいはいかがでしょうか。
わたし、合唱部に入りました。
練習は大変でしょう。
でも、君だからすぐやめるでしょう。
あかです。
赤です。
あめです。
麻です。
朝です。
厚いです。
鼻です。
花です。
端です。
橋です。
はしです。
自動です。
児童です。
かきです。
クボタさんは結婚していますね。
フランスで。
食べたら。
そこにあるでしょう。
ええ、帰る。
三時から。
ええ、三時から。
日本へ。
ええ、日本へ。
好きですか。
ええ、好きですよ。
ええ、そうですよ。
する。
うん、する。
いや、しない。
泳ぎます。
ええ、泳ぎます。
本当に困りましたね。
行きたくない。
行きたくないの。
やらないんですって。
では、やめましょう。
ああ、サトウさんはいましたよ。
ああ、忘れました。
あの人は。
すみません、わたしも。
あしたは休み。
ええ、なにか、やりたいことでも。
［あのう］大阪へは、いつ。
七月に。
ええ、七月に。
え、七月に。
あ、上野行きです。
ああ、上野行きです。
東京へ行ってみますか。
ううん、東京へ行ってみるのは。
うん、行ってみましょう。
きょうはカレー。
ええ、カレーですけど。
ああ、カレーですか。
わたし、少し分かるようになったんです。
わたし、電車に間に合わなかったんです。
あの店、十時からやっていますね。
タケダさん、急に用事ができて来られなくなったんですって。
あしたやります。
あしたでもいいですか。
みんなで渡れば怖くない。
あしたは行きます。
きょうは、いかがですか。
きょうは、雨が降っています。
じゃあ、この傘を持って行きましょう。
タナカさんにあげましょう。
タナカさんの傘です。
これはペンです。
車を買いました。
これとそれです。
ウイスキーです。
どのぐらい、滞在なさいますか。
このホテルは、いかがでしょうか。
税金とサービス料を入れて、一泊一万五千円です。
社長がなさいます。
わたくしがいたします。
死んでください。
帰ってください。
買ってください。
食べていただきます。
食べていただけますか。
着ていただきます。
着ていただけますか。
このホテルは安いです。
そのホテルはいいですか。
ホテルで食べます。
パスポートがありません。
飛行場から来ました。
ホテルまで行きます。
ウイスキーもあります。
ウイスキーと荷物です。
荷物はこれとそれ。
お邪魔いたします。
あしたは早いですから。
すみません、スリッパをどうぞ。
日本は、どうですか。
そうでもありません。
いいえ、あまり上手ではありません。
やっぱり、難しいですか。
難しいですね。
もう、そろそろ失礼します。
きょうは、本当にありがとうございました。
どうも、本当にありがとうございます。
もうしましたよ。
指定席ですか。
それでは、乗車券と特急券と指定席券です。
金閣寺は、どう行けばいいんですか。
国立にも止まりますか。
大阪はどこですか。
これを食べればいいんです。
それを見ればいいんです。
手紙を書けばいいんです。
急げばいいんです。
水を飲めばいいんです。
死ねばいいんです。
帰ればいいんです。
買えばいいんです。
待てばいいんです。
すればいいんです。
来ればいいんです。
郵便局は、どう行けばいいんですか。
コーヒーを二つとコーラを一つお願いします。
食事をしましょうか。
日本料理が好きですね。
魚は。
お刺身も食べられますか。
じゃあ、すし屋へ行きましょう。
ここの天ぷらはおいしいですよ。
アサヒとキリンとサッポロがあります。
赤をお願いします。
キリンビールがあります。
日本人がいます。
スミスさん、うちの社長を御紹介します。
社長、こちらはアメリカのスミスです。
アメリカの写真集です。
いろいろ、お世話になりました。
これからも、よろしくお願いします。
また、近いうちに会いましょう。
すしが食べたいんです。
映画を見たいんです。
手紙を書きたいんです。
急ぎたいんです。
タナカさんを呼びたいんです。
ビールが飲みたいんです。
死にたいんです。
すぐ帰りたいんです。
本が買いたいんです。
七時まで待ちたいんです。
勉強したいんです。
タナカさんも来たいんです。
これを、二百グラム下さい。
六百四十円です。
一つ、百五十円です。
エムサイズを見せてください。
五千八百円です。
じゃあ、これにします。
わたくしですか、あなたですか。
大きいですか、小さいですか。
食べるんですか、飲むんですか。
おはようございます、ブライアンさん。
こんにちわ、ケンジさん。
こんにちわ、メリーさん。
日本語が少し話せます。
あそこの左側にあります。
ドルと円の交換率は、どのくらいですか。
六万五千円になります。
百ドル札が二枚と、五十ドル札が六枚ですね。
一万円札が五枚と、五千円札が三枚になります。
お確かめください。
ロビーの端まで行って、左に曲がるとそこにあります。
お手洗いの向かい側の右にあります。
東京の地図が欲しいのですが。
それから京都の地図もお願いします。
箱崎行きの、リムジンバスの乗り場はどこですか。
ロビーを出ると、すぐそこにあります。
箱崎まで、どのくらい時間がかかりますか。
込み方によりますが、七十分から九十分ぐらいです。
二千五百円です。
すみませんが、箱崎から東京キャピタルホテルまでどう行けば一番いいですか。
タクシーがいいです。
タクシー代は、いくらぐらいですか。
赤坂の東京キャピタルホテルまで、お願いします。
三千百四十円です。
はい、お釣りは千五百六十円です。
部屋は一泊いくらですか。
一万五千六百円です。
部屋代には、朝食が含まれていますか。
いいえ、含まれておりません。
旅館に泊まると、部屋代に夕食と朝食が含まれています。
御滞在を、お楽しみください。
もしもし、フロントデスクですか。
あしたの朝七時に、モーニングコールをお願いします。
千百十三番です。
ホテルのどこで、朝御飯が食べられますか。
千百十三号室ですが、朝食をお願いします。
はい、御注文は、何になさいますか。
グレープフルーツと、トースト、コーヒーをお願いします。
荷物を下ろすのに、だれかよこしてください。
はい、ただいま伺います。
それは、十パーセントのサービス料です。
ほかのは何ですか。
それは、税金です。
ビザや、マスターカードや、そのほかのカードもお使いになれます。
昼食は、洋食がいいですか、それとも和食がいいですか。
和食がいいです。
わたくしが好きなおそば屋は、いかがですか。
ここでは、天ぷらそばが有名です。
五目中華を下さい。
わたくしは、天ぷらそばにします。
おはしは、大丈夫ですか。
スプーンが要ります。
おいしでしょ。
お茶とお勘定をお願いします。
メリーブライアンです。
冷酒を二本と、熱かんを一本と、クラブソーダを下さい。
始めに何か召し上がりますか。
その後、みんなにトマトサラダを下さい。
御自分で料理なさいますか。
フルーツを一つと、アイスクリームを一つと、シャーベットを二つお願いします。
午前の、京都行きの新幹線の切符が欲しいのですが。
往復を下さい。
ひかりがいいですか、こだまがいいですか。
違いは、何ですか。
ひかりは、止まる数が少ない列車です。
ひかりを、お願いします。
指定席がいいですか、自由席がいいですか。
ホームは、何番ですか。
十五番ホームです。
京都には、何時に着きますか。
十三時四十四分に着きます。
原宿まで、どう行けばいですか。
有楽町駅で、山の手線に乗ります。
駅は、近いですか。
この販売機です。
いくら入れますか。
料金表で、調べてあげましょう。
明治神宮は、どこですか。
あの角で、右に曲がります。
右側の大きい通りが入り口です。
電車の方が、便利です。
道が込んでいるので、電車の方が速いからです。
浅草行きの、バスの番号を書いてもらえますか。
運転手が降りる所を知らせてくれるように、日本語で書いてもらえますか。
停留場はどこですか。
道の向こう側です。
レンタカーの営業所は、どこですか。
車を借りたいからです。
日本での運転は、あまりお勧めできません。
最寄りの銀行は、どこにありますか。
道の向こう側にあります。
トラベラーズチェックを現金化できますか。
アメリカのドルのトラベラーズチェックですか。
それなら、できます。
千ドルを、円に換えたいのですが。
工芸品の売り場は、どこですか。
このお盆と、このはしを一組下さい。
一枚ずつ下さい。
これは、よくお似合いですよ。
食料品売り場は、どこですか。
これを、お試しください。
インスタントのコーヒーを、一瓶下さい。
ロールパンを五個下さい。
そのいちごジャムを一瓶下さい。
そのみかんと、バナナを下さい。
おせんべいを一箱下さい。
この新聞を下さい。
絵葉書は、いくらですか。
一枚、百二十円です。
カメラと最新のオーディオ装置を見るには、どこに行くべきですか。
秋葉原がいいでしょう。
あしたの晩、出かけましょうか。
どこに行きたいですか。
歌舞伎が、とても見たいです。
何時に、支度しましょうか。
三時半に、ホテルに迎えに行きます。
上演は、何時に始まりますか。
四時半に始まります。
晩ご飯はいつ食べますか。
英語のプログラムがありますか。
文楽のチケットは、どこで買えますか。
金曜日の晩、映画を一緒にいかがですか。
アーノルドシュワルツネガーの新しい映画はどうですか。
サウンドトラックは英語ですか、日本語ですか。
六時半に会って、映画の後晩御飯を食べましょう。
ディスコはどうですか。
多分ナイトクラブ。
クロダさんは、どこに行きたいですか。
ビヤガーデンに行きましょう。
わたくしも。
東京からの、日帰り旅行の情報が欲しいのですが。
はい、これがパンフレットです。
箱根には、どう行きますか。
新幹線のこだまで、東京駅から小田原に行きます。
観光バスで箱根に行って、名所を見ることができます。
バスでの観光には、どのくらい時間がかかりますか。
一日か、半日コースを、選ぶことができます。
バスは温泉で止まりますか。
芦ノ湖はどうですか。
富士山は見えますか。
箱根では、ほかに何を見るべきですか。
彫刻の森を、必ず見るといいですよ。
東京からの、ほかの日帰りの旅行を教えてください。
はい、鎌倉はここから一時間です。
そこでは、何が見られますか。
主な見所は大仏です。
歩いて観光できますか。
地図と旅行案内をもらえますか。
東京で、歩いて回れる観光情報がありますか。
はい、これが役に立つパンフレットです。
自転車は、どこで借りられますか。
この観光は、歩く方がいいでしょう。
このお寺は、何で知られていますか。
まず、大きい門に大きい赤い提灯があります。
それから。
ショッピングアーケードでは、何を売っていますか。
日本のお菓子、着物、おもちゃ、お土産。
このお寺は、どれくらい古いですか。
起源は、六百四十五年にさかのぼります。
お寺の名前は、どんな意味ですか。
観音とは、慈悲深い仏様です。
便せんを、もう少しもらえますか。
封筒も、要ります。
全部、航空便でお願いします。
あて先は、みんなアメリカですか。
これが、手紙用の切手です。
これが、絵葉書用の切手です。
どこに出しますか。
ポストに入れてください。
アメリカの新聞がありますか。
はい、あそこにあります。
アメリカの雑誌がありますか。
わたくしはフジタユキコです。
アメリカに国際電話をかけたいのですが。
どの市ですか。
番号は、何番ですか。
五五五の、六七八九です。
間違い電話だと思います。
お巡りさんは、どこで見つかりますか。
あそこの交番に行ってください。
ハンドバックを、なくしてしまいました。
どんなハンドバックか、教えてください。
黒い革製で、小さくて、肩ひもが付いています。
これが日本ですよ。
医者に行きたいのですが。
近くの医者に、連れて行ってあげましょう。
どうするべきでしょうか。
何が、ご入り用ですか。
アスピリンを買いたいんです。
おはようございます、スズキさん。
こんにちは、ホンダさん。
こんにちは、イトウさん。
はい、また。
お手洗いは、どこにありますか。
絵葉書はいくらですか。
一枚百円です。
はい、五百円になります。
そのりんごを一個下さい。
はい、六百五十円です。
りんご一個五ドルですか。
はい、二個いかがですか。
十時半です。
アポイントは何時ですか。
間に合いますか。
何時の電車ですか。
十三時二十二分の電車です。
来週昼食を一緒にいかがですか。
火曜日はいいですか。
四日ですね。
はい、六月四日火曜日です。
十二時はどうですか。
三十三歳です。
一月二十九日です。
わたくしは六月二日です。
アメリカ大使館は、どこにありますか。
虎ノ門にあります。
虎ノ門には、どう行きますか。
地下鉄が便利です。
近くにお巡りさんがいますか。
なぜお巡りさんが必要ですか。
道を聞きたいからです。
お巡りさんはあそこにいます。
美術館には、どう行きますか。
最初に、あの角まで行きます。
ああ、あの角ですね。
美術館はすぐそこにあります。
近くに、郵便局がありますか。
ああ、次の信号で左ですね。
テレフォンカードは、どこで買えますか。
あの新聞売り場で買えます。
あの電話で、コレクトコールがかけられますか。
タナカさんをお願いします。
すみませんが、今出かけています。
背は高いですか。
いいえ、低いです。
髪の毛は何色ですか。
髪の毛は長いですか。
いいえ、短いです。
目は何色ですか。
青いです。
タナカさんは、どんな人ですか。
とても親切です。
おしゃべりですか。
いいえ、静かです。
ヤマダさんの職業は、何ですか。
奥さんは働いていますか。
いいえ、家庭の主婦です。
イトウさんの職業は。
ご家族は、スミスさんと一緒に東京に来ましたか。
お子さんは何人いますか。
ヤマダタロウさんを知っていますか。
ササキエミコさんを知っていますか。
きのう、サトウさんの家に行きました。
洋風ですか、和風ですか。
はい、小さい庭があります。
ベッドで寝ますか、それとも布団で寝ますか。
家は和風ですから、布団で寝ます。
ソファーといすがありますか。
食事は、どこでしますか。
床に座って、低いテーブルで食べます。
ペットはいますか。
はい、犬と猫がいます。
あそこでは、何を売っていますか。
漬物を売っています。
その女の人は、何を買っていますか。
少し買いたいです。
何を買いたいですか。
ミルクと、インスタントコーヒーと、ジャムが要ります。
はい、パンも要ります。
それでは、ケーキも買います。
紳士服、それから子供服が見たいです。
婦人服はどうですか。
そうですね、自分の物も欲しいです。
お土産が少し買いたいです。
典型的な日本の物ですか。
浴衣はどうですか。
ここで、ドルを円に換えられますか。
はい、換えられます。
五百ドルを、円に換えたいです。
この一万円札を、小さい札に換えてください。
千円札を十枚は、いかがですか。
硬貨も少し要ります。
きょうの午後、何をしますか。
ジョギングに行きたいです。
わたくしはプールに行って、少し泳ぎます。
ここの夏はどうですか。
とても蒸し暑いです。
秋は。
冬はどうですか。
あまり寒くありません。
今晩映画を見に行きましょうか。
だけど、日本語がよく分かりません。
この週末、歌舞伎を見に行きましょう。
十一時が、わたくしにとって便利です。
昼御飯は、劇場でお弁当が買えます。
ミネラルウォーターを飲みます。
ここには、どんなデザートがありますか。
普通アイスクリームや、シャーベットや、新鮮な果物があります。
赤ワインを一本注文しましょう。
ラムチョップにします。
わたくしはビーフにします。
デザートのカートを見ましたか。
京都への往復券をお願いします。
駅弁を買う時間がありますか。
みんなおいしそうですね。
わたくしは、ミックスサンドとコーヒーにします。
京都では、どこに泊まりますか。
ホテルがいいですか、それとも旅館がいいですか。
ホテルがいいです。
京都センチュリーホテルは、駅から歩いて数分の所にあります。
どのくらいお泊まりですか。
二晩泊まります。
十一時半の、札幌行きの便にチェックインしたいのですが。
はい、一つあります。
チェックインカウンターに、直接行くのですか。
いいえ、最初にチェックインの荷物のために、セキュリティーチェックがあります。
チェックインの後、どこに行きますか。
それで終わりですか。
えっと、えっと、い、今、四時半です。
四時半、そうすると、七時半に着きますね。
あ、わたしのカバンはそれ、それです。
これはおれのだ。
あなたのカバンはありますか。
あ、あれはだれのですか。
［あのう］このカバンはあなたのではありませんか。
でも、ちょっと調べますね。
［あのう］ヤマダさん、それ、麻薬じゃありませんか。
麻薬。
あなたも調べてください。
ええ、ちょっと待って。
いくらぐらいありますか。
いや、もっとありますよ。
ヤマダさん、あの男、あの男、わたし達を見ていますよ。
あそこです、早く。
すみません、千里の白蓮寺までお願いします。
新幹線の中にいましたね。
怖い顔でしたね。
そお、あれはやくざですよ、きっと。
怖かったですね。
あなたのうち。
ええ、白蓮寺。
白蓮寺。
いや、僕は東京です。
まっすぐですね。
ええ、まっすぐ行くとお寺の門があります、そこで止めてください。
とても静かな所ですね。
お父さん、聞いて。
わたし達、新幹線の中でカバンを間違えたの。
それで、カバンの中身は麻薬と一万円札でした。
それで、サングラスの男がわたし達を追いかけてきたの。
うーん、まず警察に電話して、それから。
じゃ、僕が電話します。
熱くないですか。
ああ、おいしいです。
じゃ、三人いますから、おすしを三つ頼みましょう。
アスカ、台所にビールがあるよ。
千里。
二人は今ここの寺にいるんです、寺の坊主もいます。
電話線を切って、それからカバンを探します。
んー、分かった。
すごく重かったから、すぐ分かりました。
女はどこへ行った。
カバンはどこにある。
あ、あっち、本堂です。
この扉から逃げたんです。
どこだ。
この寺は広いですね。
本堂はどっちでしょうか。
こっちだ、こっち。
そっちじゃありませんよ。
違いますよ、そっちは庭でしょう。
な、なんだこれは。
サングラスの男が。
来たんですね。
ええ、もう一人います。
本堂だと思います。
本堂。
それで、お父さんは。
分かりません、逃げたと思います。
ヤマダさん、ここは危ないから、早く行きましょう。
で、でも、どこに行くんですか。
警察に知らせます、もちろん。
やくざが電話線を切ったんです。
離れにポータブル電話があるから、電話できますよ。
ポータブル電話。
ええ、離れまで行けば大丈夫。
離れは遠いですか。
ええ、ちょっと遠いけど、近道を知っています。
きれいな庭ですね。
ヤマダさん、早く。
あの灯ろうはすばらしいですねえ。
アスカさん、ちょっと待ってください。
和尚さん、アスカさん、どうもありがとう。
本当に良かった、良かった。
［あのう］和尚さん、本堂に何があるんですか。
あれはシンセサイザーですよ。
すみません、このカバンはだれのですか。
スズキアスカです。
ナタンに勤めています。
御出身はどちらですか。
トロントです。
モントリオールです。
英語、分かりますか。
英語、話せますか。
はい、少し。
いいえ、全然。
じゃあ、そろそろ。
スーパーマーケットはどこでしょうか。
タバコ屋はどこでしょうか。
最初の角を左です。
二番目の角を左です。
三番目の角を左です。
タクシーで五分ぐらいです。
車で五分ぐらいです。
大阪まで一枚下さい。
新宿まで、いくらですか。
はい、新宿で乗り換えてください。
窓側お願いします。
急行ですか。
宿泊できますか。
いっぱいでございません。
七時にモーニングコールお願いします。
アメリカに電話したいんですが。
お酒下さい。
メニューください。
エー定食お願いします。
お手洗いどちらですか。
このウォークマンを見せてください。
シーディーデッキを見せてください。
もっと大きいの、ありますか。
もっと小さいの、ありますか。
ほかの色、ありませんか。
プレゼントですか。
この近くにポストありますか。
この近くに郵便局ありますか。
百円切手を一枚お願いします。
百円切手を二枚お願いします。
百円切手を三枚お願いします。
電報を送りたいんですが。
スズキさんいらっしゃいますか。
ヤマダさんいらっしゃいますか。
内線二五零お願いします。
ちょっと席を外しております。
今、電話中です。
伝言お願いします。
いつごろお戻りですか。
お帰りになったら、電話いただけますか。
フランス料理は好きですか。
フランスディスコは好きですか。
フランス映画は好きですか。
あしたの晩一緒に食事しませんか。
あしたの晩ディスコに行きませんか。
はい、是非。
すみません、都合が悪いです。
とってもきれいです。
名刺ありますか。
良いお年を。
遅れてすみません、渋滞してたもんですから。
失礼ですが、ウィリアムズさんですか。
ようこそ日本へいらっしゃいました。
はい、楽しかったです。
いいえ、飛行機が遅れました。
迎えに来てくださってありがとうございます。
残念ですが話しません。
彼女はかばんを持っています。
きょうは天気がいいです。
ウィリアムズさんですか。
きょうは天気がいいですか。
これはわたしのかばんです。
彼の車はどこですか。
彼女のコーヒーはテーブルの上にあります。
あなたの髪は短いです。
あなた達の家は大きいです。
御予約はされていらっしゃいますか。
何日程御滞在の御予定でいらっしゃいますか。
きょう一日だけです。
洋食と昼食をお願いします。
御予約はなさっていますか。
空室はありません。
何日程ご滞在の予定ですか。
名前と住所を記入してください。
お部屋は一階でございます。
お部屋は二階でございます。
お部屋は三階でございます。
これはなかなか良い部屋ですね。
夕食の時間は何時ですか。
すみません鍵を下さい。
バーは何時まで開いていますか。
朝食は入っていますか。
猫が部屋にいます。
あそこに民宿があります。
このタバコは二百八十円です。
十二歳です。
二十五歳です。
六十六歳です。
彼は二十四歳です。
彼はお土産を売っています。
彼女は髪を洗います。
タナカさんは日本語を教えています。
あした旅行します。
彼はよく勉強します。
ビービーシーはワールドニュースを放送します。
イトウさんは十時に来ます。
きょうイノウエさんは来ません。
母は大阪からここまでタクシーで来ました。
子供達はたくさん牛乳を飲みます。
コバヤシさんはお酒を飲みません。
わたしは喫茶店でレモンティーを飲みました。
ヤマシタさんはコーヒーを飲みませんでした。
わたしは先週日記を書きました。
彼は手紙を書きました。
タナカさんはハワイに行きました。
彼はきのうお寺へ行きました。
朝食の用意ができましたので、どうぞお召し上がりください。
いいえ、あまり難しくないですよ、御心配なく。
朝食の用意ができました。
この食べ物は何ですか。
面白そうです。
おはしを使ってみてもいいですか。
ナイフとフォークを持って来てくださいますか。
西洋風の朝食の方がいいですか。
トーストだけお願いします。
紅茶をもう一杯お願いします。
すみませんが、英語を話しますか。
まず、あそこの切符販売機まで行って、切符を買ってください。
はい持っています。
お金を販売機に入れ、五百五十円のボタンを教えてください、自動的に切符がでます。
あの、銀座へ行きたいのですが。
切符販売機まで行って、切符を買ってください。
五百五十円です。
七番のバスの停留所はどこですか。
七番のバスのバス停はどこですか。
このバスは札幌市内へ行きますか。
皇居までの切符をお願いします。
ここで降りたらよろしいですか。
片道切符お願いします。
往復切符お願いします。
わたし達はバスで行きます。
新しいカメラで写真を撮りました。
一月にイギリスに帰ります。
ヤマナカさんは三時に来ます。
奈良へ行きます。
この小包をイギリスへ送ってください。
今から出かけた方がいいですよ。
彼はニューヨークに住んでいます。
わたしは京都から来ました。
酒はお米から作られます。
窓からそれが見えます。
わたしは友達と行きます。
シマダさんは仕事中です。
カメラを見てください。
わたしは普通、車で旅行します。
わたしを待ってください。
彼は息子のために時計を買っています。
それをわたしに下さい。
この道の終点まで行ってください。
大きくて暗いです。
すしはおいしいです。
みそ汁はおいしくないです。
みそ汁はおいしくありません。
コーヒーを二つ下さい。
何かほかに御注文は。
奥さん、サンドイッチかケーキを食べませんか。
サンドイッチを食べたいですね。
どんなサンドイッチがありますか。
マツオさんは。
マツオさん、今何時ですか。
六時に主人に会わなければなりません。
それなら、ラッシュアワーに会わないように、今から出かけた方がいいですよ。
わたし達は十分時間があります。
わたし達は急がなければならないでしょう。
思ったより遅いです。
ちょうど四時です。
四時十分過ぎです。
トラベラーズチェックを換えたいのです。
パスポートとトラベラーズチェックを見せてください。
これを円に両替してください。
あそこの五番の窓口で。
イギリス行きの葉書はいくらですか。
七十円です。
この小包をアメリカへ送りたいのですが。
航空便でですか船便でですか。
航空便でです。
それをはかりの上に載せてください。
どこで切手が買えますか。
イギリス行きの手紙はいくらですか。
切手二枚下さい。
エアログラムをお願いします。
この手紙はどこで投函できますか。
この小包は壊れやすいです。
アメリカに着くにはどのくらいかかりますか。
すみません、その傘はいくらですか。
それは高すぎますね。
お値打ち品です。
着物はありますか。
時計を売っていますか。
この計算機は免税品ですか。
この浴衣を着てもいいですか。
エス寸です。
はい、これを試着してみてください。
これは合っていない様な気がします。
それがとても気に入りました。
それはよく似合います。
これと違った色がありますか。
わたしはブルーの方が好きです。
それはぴったり合っています。
わたしのサイズは四十です。
それを試着してみますか。
こちらにお掛けください。
ありがとう、でもここじゃなく、カウンターに座りたいのですが。
お酒をお願いします。
何を頼みましょうか。
上にぎり三個お願いします。
カウンターに座りたいのですが。
お酒ですかそれともおビールですか。
非常にのどが乾いています。
僕にはビールを下さい。
いらっしゃいませ、こちらへどうぞ。
すみません満席です。
すみませんいっぱいです。
どこにお掛けになりますか。
焼き鳥とは何か説明してください。
その中には何が入っていますか。
野菜の料理がありますか。
肉は食べません。
あまりお腹が空いていません。
すぐに持って参ります。
すみません、きょう、それは切れています。
お酒をもう一杯お願いします。
その列車は何時に京都に着きますか。
次の名古屋行き列車はいつ発車しますか。
最終列車は何時に出ます。
始発列車は何時に出ます。
ひかりは名古屋に止まりますか。
ジェーアールパスを持っています。
すみません、窓を開けてもいいですか。
あの時計が欲しいです。
この車が欲しいです。
ステーキが食べたいです。
新聞を買いたい。
ジョンソンさんは相撲を見たがっています。
すみませんここから三菱重工へはどう行けばいいですか。
歩いてですかそれとも車でですか。
歩いて行くには遠すぎますか。
金閣寺はどこですか。
二条城はどこですか。
芸者街はどこですか。
奈良駅はどう行けばいいですか。
歩いて行きますか。
それは右にあります。
それは右側にあります。
それは左にあります。
それは左側にあります。
それは遠いですか。
それは公園の反対側にあります。
それはこの道の終わりにあります。
それはデパートの後ろにあります。
それはデパートの前にあります。
それは角にあります。
それは向かい側にあります。
それは銀行の隣にあります。
バスに乗ればいいですか。
三番のバスに乗ってください。
高さは十六メートルで重さは四百五十トンです。
それは何でできていますか。
それはいつ建てられましたか。
現在の大仏様と建物は千六百九十二年から千七百九年にかけて建てられました。
本当に立派ですね。
高さはどのくらいですか。
高さは十六メートルです。
それは一般に公開されていますか。
その家には誰か住んでいますか。
誰が建てましたか。
面白い映画を見たいです。
スリラー映画です。
すみません、切符売り場はどこですか。
このショーの席はありますか。
お席は二千円から。
席を二つ予約したいのですが。
図書館はここです。
駅はそこです。
図書館はここにあります。
駅はそこにあります。
病院はあそこにあります。
東京は広島より大きいです。
男の子は背が高いです。
その男の子はその女の子より背が低いです。
東京は最も大きい市です。
東京が一番大きい市です。
その男の子は一番背が高いです。
何をご覧になりたいですか。
ぜひお寺や神社を見たいです。
分かりました、確かにお連れします。
ここに止まりましょう。
鯉にえさを与えましょうか。
止まりましょう。
自転車を二台一日借りたいのですが。
それは一日につきいくらですか。
それをいつまでに戻さなければなりませんか。
電話を使ってもかまいませんか。
わたしの主人が来てもかまいませんか。
あなたと一緒に行きたいです。
お寺を訪問したいです。
おはしを使いたいです。
わたし達はコーヒーを飲みたいです。
わたし達は葉書を送りたいです。
わたし達の所に来られませんか。
紅茶を一杯いかがですか。
新幹線で旅行したいですか。
なぜわたし達は旅館に泊まらないのですか。
なぜわたし達はすし屋へ行かないのですか。
どのスポーツをするのが好きですか。
テニスとゴルフをするのが好きです。
わたしもテニスは好きですが、一番好きなスポーツは水泳です。
わたしは水泳はだめですが、快適なプールを知っていますのでお連れします。
わたしの一番好きなスポーツは水泳です。
わたしの一番好きなスポーツはサッカーです。
わたしの一番好きなスポーツは乗馬です。
わたしは水泳は駄目です。
わたしはホッケーは駄目です。
乗馬は好きではありません。
歌を歌うのは好きではありません。
彼は料理が非常に上手です。
彼女は運転するのが上手です。
ジョギングは好きですか。
彼女はピアノを弾くのが上手です。
わたしはニューヨークに住んでいます。
わたしはキャンベラに住んでいます。
東京出身です。
エジンバラ出身です。
神戸に住んでいますか。
いいえ、奈良に住んでいます。
出身はロンドンですか。
いいえ、バーミンガムです。
わたしは英国人です。
わたしはナイジェリア人です。
わたしは医者です。
わたしは医師です。
わたしはビジネスマンです。
わたしはヨーロッパに旅行すると思います。
わたしはあした日本に行きます。
ウィリアムズさん夫婦はもうすぐイギリスに帰るでしょう。
ケイトです。
わたしに電話するようお母さんに伝えてください。
探して来ます。
何か伝えることがありますか。
わたしに電話するよう伝えてください。
この番号に電話をかけたいのですが。
イギリスに電話をかけなければなりません。
全然つながりません。
あなたにお電話ですよ。
受信人支払い電話をかけたいのですが。
気分がすぐれないのですか。
気分があまり優れません。
消化不良を起こしています。
日射病にかかっています。
内出血があります。
ねんざをしています。
足が折れています。
流感にかかっています。
吐き続けています。
大した事はないです。
あなたは少し疲れている。
休養する必要があります。
食後一錠一日三回飲んでください。
ここがとても痛いです。
ぜんそくにかかっています。
心臓病にかかっています。
この薬を飲んでいます。
最近手術を受けました。
避妊薬を飲んでいます。
わたしはペニシリンにアレルギーがあります。
わたしはアスピリンにアレルギーがあります。
どのくらいこの痛みが続いていますか。
ほかの薬を使っていますか。
アレルギー体質ですか。
二日後にまた来てください。
診察します。
どのくらいその症状が続いていますか。
虫刺されに効く薬が欲しいのですが。
この軟こうを皮膚のかぶれに塗ってください。
溶けるのですか溶けないのですか。
最寄りの交番はどこですか。
消防隊を呼んでください。
アメリカ大使館に連絡しなければなりません。
地震があれば何をしますか。
はい、とても面白かったです。
関西ではどちらへ行かれましたか。
あまり時間がありませんでしたので、多くの場所へは行けませんでした。
日本での滞在は楽しかったですか。
わたし達は本当に楽しく過ごしました。
いいえ、カメラを持って来ませんでした。
写真はわたしの趣味の一つです。
それにはとてもうんざりしました。
わたしには暑すぎました。
滞在期間が長すぎました。
滞在期間が短すぎました。
ゆっくりお邪魔できないのが残念です。
みんなが非常に親切でした。
みんなが非常に協力的でした。
ご親切どうもありがとうございました。
時間があっという間に過ぎてしまいました。
いろいろな事をしたかったのですが時間がありませんでした。
また日本に来てください。
お天気がいいです。
お天気は晴れです。
お天気が悪いです。
きょうは風があります。
雨風が強いです。
傘を忘れないでください。
雨が降りすぎて出かけられません。
ずぶ濡れです。
観光に行くには暑すぎます。
いいえ、結構です、タクシーを呼ばなければなりませんから。
ささいな物ですが。
お父さん、来年わたし達がイギリスへ行きましょうか。
一週間の休暇が取れたら、そうしよう。
それでは来年会いましょう。
また会う日までさようなら。
タクシーを呼ばなければなりません。
このフライトはロンドン行きですか。
飛行機に乗るのが怖いです。
東京ホテルはどこですか。
駅の中にあります。
カメラ屋の近くにあります。
ホテルの後ろにあります。
お寺の右にあります。
このシャンプーはいくらですか。
このライターはいくらですか。
このシャツはいくらですか。
このスーツケースはいくらですか。
これは百円ですか。
本町までいくらですか。
三百四十円。
この電車は高松に行きますか。
この電車はどこに行きますか。
中央線はどこですか。
大阪行きはどこですか。
名古屋行きはどこですか。
神戸行きはどこですか。
福岡行きは何時ですか。
次のひかりは何時ですか。
地図ありますか。
すみません、ないんです。
パスポートを忘れました。
駅で花瓶を取られました。
おふろで眼鏡を壊しました。
アメリカのフィルジョンソンです。
フィリピン大使館のマリアゴメスです。
ロンドンオフィスのパウエルです。
彼はリカルドラモスです。
この人形を下さい。
その時計を下さい。
あの時計を下さい。
スーツケースありますか。
スーツケースの売り場はどこですか。
三万六千円です。
二万八千円です。
お支払いは現金ですか。
いいえ、クレジットカードでお願いします。
このスーツケースは重いです。
このバスは遅いです。
あのレストランは高いです。
九度一分。
頭は。
はい、頭が痛いです。
いつ日本に来ましたか。
月曜日に来ました。
先週の水曜日に来ました。
きのう日本に来ました。
おととしイギリスに行きました。
きょうコップを壊しました。
三月に日本に来ました。
一月十六日にパスポートをなくしました。
千九百九十五年にここに来ました。
マイケルトンプソンです。
ミルクを九つ下さい。
これ一つとレモンティー二つとココア三つを下さい。
英語のメニューありますか。
これはなんの料理ですか。
これはおいしいですね。
このすしはおいしいですね。
それは辛いですか。
ビールを二つ下さい。
とんかつセット一つとカレーライス一つを下さい。
これもおいしいですよ。
いいえ、辛くないです。
このレストランは高いですか。
このレストランは高いですね。
このレストランは高いですよ。
このレストランは高いかな。
ゴメスさんですか。
内線六三一零、お願いします。
札幌一二三の四五六七、お願いします。
今出かけています。
ゴメスから電話があったとお伝えください。
ゴメスに電話するようにお伝えください。
東京ホテルへ行ってください。
次の信号で止まってください。
ここで曲がってください。
いいうちですね。
きれいなうちですね。
変な料理ですね。
この部屋はすてきですね。
きょう暑いですね。
きのうは暑かったですね。
先週は寒かったですね。
きのうの風は強かったですね。
おとといの地震は大きかったですね。
マリアゴメスです。
きのうの台風はひどかったですね。
兄と妹がいます。
お父さんのお仕事はなんですか。
父は公務員です。
お母さんは。
母は教師です。
もうそろそろ。
姉一人と弟二人がいます。
紙を八枚下さい。
そのみかんを五個下さい。
葉書何枚ですか。
マエダさんはいらっしゃいますか。
販売部のマエダさんはいらっしゃいますか。
英語教師のダンエンジェルです。
マエダはただいま会議中です。
お忙しいところお邪魔しました。
また伺います。
あしたスズキが伺います。
柔らかいまくらが欲しいです。
静かな部屋が欲しいです。
ヘアドライヤーが欲しいです。
今食事は欲しくないです。
きのうは厚い毛布が欲しかったです。
食事は欲しくなかったです。
御予約ですか。
ツインベッドお願いします。
アメリカドルを円に替えたいです。
トラベラーズチェックを現金に替えたいです。
それはわたしのカバンですよ。
それはわたしのカバンですが。
それはわたしのですよ。
彼はどこですか。
あなた達はいつ日本に来ましたか。
彼女を呼んでください。
わたしは彼女にまた電話します。
これを航空便で送りたいです。
これを船便で送りたいです。
この手紙を航空便で送りたいです。
これをフランスに航空便で送りたいです。
わたしはこの小包をタイに船便で送りたいです。
三千三百十円です。
船便では。
千四十円です。
じゃあ、船便でお願いします。
手紙が入っていますか。
いいえ、入っていません。
引き出しをしたいです。
口座を作りたいです。
どのような口座ですか。
印鑑はありますか。
カットとブローお願いします。
短くしないでください。
シャンプーしないでください。
このレストランは高くなりました。
この歯が痛くなりました。
どのバスが中央通を通りますか。
どのバスが仙台ホテルを通りますか。
三十八番です。
このバスは仙台ホテルを通りますか。
どのバスがいいですか。
ナカイまでいくらですか。
石田美術館にはどこで降りますか。
柳町で降りてください。
柳町で降ろしてください。
この字はどう読みますか。
この字はどう書きますか。
レストランの住所を書いてください。
これは読めますか。
いいえ、読めません。
この魚は何と言いますか。
それは何と言いますか。
いいえ、全然分かりません。
タナカさんを知っています。
まだデザートを食べています。
友達はホテルに行っています。
電車が来ています。
去年ロンドンに住んでいました。
雨が降っていました。
日本に住んでいませんでした。
この字を知りません。
神戸に住んでいる。
食べていた。
電車は来ていなかった。
あした国に帰ります。
来週大阪に行きます。
毎週大阪に行きます。
デザートを食べましょう。
レストランに行きましょうか。
このホテルは高いでしょう。
あの肉はおいしくないでしょう。
来年国に帰るでしょう。
そのカバンはフランスで買ったでしょう。
お手洗いはどこでしょうか。
これはいくらでしょうか。
雪が降るだろう。
日本語の勉強ですか。
お上手ですね。
長崎まで。
シミズさん、今度の土曜日はなにか予定がありますか。
じゃあ、四時半ですから、四時に待ち合わせましょうか。
渋谷のハチ公前はどうでしょうか。
じゃあ、土曜日の四時に、ハチ公前で。
ちょっと散歩に。
本とか、傘とか。
十九日の夜、空いていますか。
一泊一万三千円でございます。
ゴメスと言います。
部屋の鍵はどうしますか。
そのままお持ちください。
みんな同じお風呂に入るんですか。
男性と女性も一緒ですか。
いいえ、男女別々です。
ああ、良かった。
これからですか。
一階のゴメスです。
夕べ三時ごろお宅からステレオの音がしたんですが。
焼き鳥とか、肉じゃがとか、揚げ出し豆腐とか。
肉じゃがってなんですか。
ポテトですよ。
わたしは焼き鳥。
はい、ゴメスさんの番。
いいえ、わたしはいいんです。
でもみんな歌っていますよ。
日本の歌は全然知らないんです。
英語の歌もありますよ。
例えばマイウェイとか。
じゃあ、何がいいですか。
ビートルズの歌はありますか。
はい、アサノです。
実は、あした国に帰るので、ごあいさつしたくて電話しました。
日本にまた来てください。
はい、ぜひそうしたいと思います。
じゃあ、お元気で。
カメラありますか。
マリアスミスです。
タナカさん、お願いします。
ミルクを三つ下さい。
レモンティーを四つ下さい。
お水を五つ下さい。
コーヒーとレモンティーとミルクを下さい。
いいえ、おいしくないです。
いいえ、暑くないです。
百二十円です。
三百五十円です。
千四百円です。
六千六百円です。
九百十円です。
四十七円です。
十万二千九百三十五円です。
九千八百七十六万五千四百三十二円です。
大阪までいくらですか。
札幌までいくらですか。
このバスは高松に行きますか。
このバスは仙台に行きますか。
この電車は新宿に行きますか。
インド人です。
ジョンソンです。
シミズさん、お願いします。
日本語は分かりますか。
英語は分かりますか。
できる。
食べることができます。
食べることができる。
飲むことができます。
飲むことができる。
朝御飯を食べることができます。
朝御飯を食べることができる。
朝御飯を食べることができません。
朝御飯を食べることができました。
朝御飯を食べることができませんでした。
水を飲むことができます。
水を飲むことができる。
ジュースを飲むことができません。
お勘定を払うことができます。
お勘定を払うことができる。
ヤマダさんを見ることができます。
ヤマダさんを見ることができる。
ここから町を見ることができます。
ここから町を見ることができる。
わたしの先生は車を借りることができます。
わたしの先生は車を借りることができる。
今始めることができますか。
ジョンさん、あしたまでに済ますことができますか。
ヤマダさん、ベッドルームに寝ることができます。
わたしの父は家を売ることができます。
わたしの父は家を売ることができる。
わたしはヤマダさんを見ることができました。
わたしはヤマダさんを見ることができませんでした。
食べられます。
朝御飯を食べられます。
朝御飯を食べる。
朝御飯を食べられません。
わたしは朝御飯を食べられました。
わたしは朝御飯を食べられませんでした。
飲めます。
水を飲めます。
彼はジュースを飲めません。
わたしの先生は車を借りられます。
今始められますか。
ジョンさん、あしたまでに済ませられますか。
わたしの父は家を売れます。
わたしはヤマダさんを見られます。
わたしはヤマダさんを見られません。
あなたはここから町を見られます。
わたしはヤマダさんを見られました。
わたしはヤマダさんを見られませんでした。
彼は背が高いです。
ジョンは背が低いです。
それはとても高いビルです。
それはここからすぐです。
誰でも車を買えます。
そこに行けません。
あなたはそこによく行きますか。
いいえ、したことがありません。
彼はすぐそこに行きます。
彼らは一緒に行きます。
考える時間が必要です。
わたしはそれについて考える時間が必要です。
これは正しくないです。
あなたは正しいです。
彼は間違ってます。
それは正しい住所です。
この道は正しくありません。
この道は間違ってます。
これはだれのグラスですか。
これは似てますがもっと大きいです。
彼を見てください。
あれは古い建物です。
彼女は年寄りです。
彼はお年寄りです。
彼女は若いです。
それはわたしの新車です。
あたなはわたしの新しいトラックを見ましたか。
彼らはいくつか新しい洋服を買いました。
すべてが新品です。
どれくらいごとにバスは来ますか。
どれくらいごとにバスは町に行きますか。
二十分ごとです。
わたしはテーブルに座りたいです。
わたしは隅に立ちたいです。
日本では二階は一階の上にあります。
地下室は一階の下にあります。
まだ雨が降っていますか。
そこに太陽があります。
晴れてくるでしょう。
ヤマダ先生は散歩しました。
わたしは車に乗りました。
なんてかわいい若い女の子でしょう。
あれは汚い建物です。
この本はフランスについてです。
何かもっと安い物を探したいです。
二キロ下さい。
何枚かの切手を持って来てください。
わたしは毎日事務所で昼ご飯を食べます。
わたしは夕食を食べています。
わたしは夕食を食べていません。
わたしは毎晩食事の前にカクテルを飲みます。
今カクテルを飲んでいます。
ジョンさんは毎月地主に払います。
ジョンさんは今お勘定を払っています。
誰かがこの物に払っています。
母はわたしの車を売っています。
スズキさんはアパートを借りています。
スズキさんは事務所を借りていません。
わたしは東京までの電車を探しています。
わたしは両親に手紙を書いています。
先生は今出発します。
お医者さんはまだ出発していません。
学生達はドイツ語で話をしています。
その男の人は日本語を勉強しています。
わたしは田舎に住んでいます。
わたしはパンを切っています。
わたしは紙を切っていません。
わたしの家族は中国に旅行しています。
わたしの両親はオーストラリアへ旅行しています。
わたしは座っています。
わたしは立っています。
その男の子は学校まで走っています。
ジョンさんのガールフレンドは仕事場まで歩いています。
ティナさんのボーイフレンドは彼のボスを訪問しています。
彼はいすを持っています。
彼は絵画を持っていません。
彼は聞いていません。
ジョナさんは飲み物のお金を払います。
わたしはワインを飲みます。
コーヒーに砂糖を入れます。
わたしはその部屋で寝ています。
わたしはコーヒーをいれています。
本州に住んでいます。昼頃着きます。
あなたは洗濯をしていますか。
あなたはお勘定を払いますか。
あなたは何を探していますか。
ジュースを飲みますか。
あなたはスーツケースを持って行きますね。
あなたは子供達を連れて行きますね。
あなたはよく寝ていません。
あなたは何をしていますか。
わたしの父が食事代を払います。
彼は仕事を探しています。
彼女はすごく飲みます。
ビーチへ行くバスは五番です。
わたしのおいはベッドルームで寝ています。
あしたわたしのめいはお茶をいれます。
わたしの孫はスペインに住んでいます。
わたし達は飛行機で行きます。
わたし達はあなたの切符代を払います。
現金で払っています。
正しい道を見つけています。
大人はビールを飲んでいます。
わたし達は荷物を持って行きます。
わたし達は子供達を一緒に連れて行きます。
わたし達は今晩ホテルで寝ます。
わたし達は今晩、晩御飯を作ります。
子供のために一つずつ贈り物を買います。
あなた方は次の電車で行きますか。
あなた方は料金を払っていますか。
何かを探していますか。
あなた方はわたし達の飲み物を飲んでいます。
時間がかかります。
あなた方は時間がかかりすぎます。
彼らはここから時計が見えますか。
彼らはあした出発します。
わたしの両親がすべて払います。
彼女らは御主人達を探しています。
彼らは友達と一緒に飲んでいます。
彼らは荷物を持ちすぎです。
彼らは昼御飯を作っています。
彼らはわたし達の両親と一緒に住んでいます。
彼らはわたしを見ます。
彼らはあなたを探しています。
タカハシさんは彼女を見ています。
わたしは彼を知っています。
彼らはそれを借りています。
彼らはわたし達を愛しています。
彼らはあなた方を知っています。
わたし達は彼らを理解しています。
わたし達は彼女らを訪問します。
わたし達はそれらのにおいをかぎます。
わたしはあなたを愛してます。
一つ頂きます。
二つ頂きます。
あなたを見ました。
あなた方を見ました。
あなたはそう言いました。
彼はそうしました。
わたし達はそれらを借りました。
あなた方は彼女を知っていますか。
わたしはワインが好きです。
わたしはそれが大好きです。
わたしはあなたが好きです。
いくつか頂きます。
あなたはほかに持っていますか。
ポールさんに贈り物をあげています。
ポールさんにそれをあげています。
わたしは彼に贈り物をあげています。
わたしは彼女に贈り物をあげています。
わたしはあなたのために贈り物を買っています。
わたしはわたし達のために贈り物を買っています。
わたしはあなた方のために贈り物を買っています。
わたしは彼らに贈り物をあげています。
わたしは彼にそれをあげています。
わたしは彼女のためにそれを買っています。
わたしはあなたにそれをあげています。
ポールさんはわたしのためにそれを買っています。
わたしは両親に荷物を持って行きます。
わたしは両親にそれらを持って行きます。
わたしは彼らに荷物を持って行きます。
わたしは彼女らにそれを持って行きます。
彼女は彼のために贈り物を買いました。
彼は彼女のために車を借りました。
彼は彼女に車を借りました。
彼は彼らに話しました。
あなたはわたしの父にシャツを売りました。
あなたは彼にシャツを売りました。
あなたはわたしの父にそれを売りましたか。
あなたはわたしの母のためにそれらを買いましたか。
あなたは彼女にそれを売りました。
あなたは彼らのためにそれらを売りましたか。
あなたはわたしにそれらを売りました。
あなたは五つ売りました。
かれはそれを欲しくないです。
それらを欲しくないです。
いくらも欲しくありません。
それを好きではありません。
わたしはポールさんにそれをあげていません。
彼に贈り物をあげません。
わたしは彼女にそれをあげていません。
わたしは彼に贈り物をあげませんでした。
彼はわたしに贈り物をくれませんでした。
わたしは彼女のためにそれを買っていません。
彼女は彼のために贈り物を買いませんでした。
両親にそれを持って行きません。
わたしは両親に荷物を持って行きません。
わたしは彼らに荷物を持って行きませんでした。
わたしは彼らにそれを持って行っていません。
それらは売っていません。
彼女は彼にシャツを売りません。
あなたはわたしの父にそれを売りませんでした。
あなたはわたしの父にそれらを売りませんでした。
あなたは彼にそれを売りませんでしたか。
彼は彼女にそれらを売っていません。
あなたはそれらのうち五つを売りませんでした。
わたし達はそれらを借りませんでした。
彼は彼女に車を貸しませんでした。
わたしは彼を見ません。
わたしはあなたを見ませんでした。
それをしませんでした。
それを言いませんでした。
彼は彼らと話しませんでした。
わたし達は彼を映画館に連れて来ませんでした。
わたしの姉は車を運転します。
ヤマダさんはわたしの車を運転しています。
彼女は運転することができます。
はい、先週両親の車を運転しました。
きのう、わたしは学校まで運転しました。
だけど今モーターが動きません。
オイルも必要です。
オイルも調べてください。
このあたりにあります。
このタイヤを換えたいです。
ガソリンを二十リットル下さい。
タイヤの空気圧を調べたいです。
モーターをスタートできません。
スターターが動きません。
バッテリーはまったく駄目です。
食べることは必要です。
信じることは難しいです。
三年かかっています。
長い時間かかっています。
この電車はいつも遅れます。
お金が十分にありますか。
もしそれが本当なら、これも本当です。
もしそれが本当なら、ヤマダさんは行きません。
それは本当にいいです。
彼女はとてもきれいです。
彼はとてもやさしいです。
写真がたくさんあります。
本がすごくたくさんあります。
これは本当にすばらしい本です。
きょうは本当にいい天気です。
わたしは大抵八時頃出かけます。
わたしは雪が大好きです。
わたし達は貧乏です。
そこはとても金持ちの国でした。
この部屋はその部屋よりもいいです。
この部屋はその部屋よりも悪いです。
この部屋はほかの部屋よりも悪いです。
そのホテルは最悪でした。
行列は長すぎました。
あなたの荷物は飛行機に載せるには重すぎます。
いくつか空のグラスが欲しかったです。
バスは満員でした。
その情報が欲しかったです。
情報は間違ってました。
生きることはすばらしいです。
わたしは一日中家にいました。
わたし達は家にいたいです。
わたし達は四つ星のホテルに泊まります。
わたしはフランス語を練習したいです。
両方の本が欲しいです。
犬はどこですか。
外です。
わたしは一時間前に外に出しました。
中に何かがあります。
彼らはあしたまでここにいたいです。
わたしは休暇中です。
毎日わたしは仕事をします。
彼は今週の終わりまでに仕事をしなければなりません。
わたし達は家で今週過ごしたいです。
そして、両親の家で週末を過ごします。
田舎は町から二十キロぐらいです。
このバスはビーチの方に行きますか。
いいえ、町の向こうに行きます。
彼はまた遅いです。
それはあなたの本当の名前ですか。
その場所を知っていますか。
すみません、そこはわたしの席だと思います。
この席を使えますか。
病院で火事がありました。
あなたと一緒にビジネスしたいです。
オーナーと一緒に話しがしたいです。
車を借りる必要があります。
義理の兄弟は東京に行く必要があります。
彼女の義理の姉妹はもっと多く食べる必要があります。
彼の義理の兄弟は何かを買う必要があります。
わたしは来月いくつかの物を売る必要があります。
わたし達は数分で出発する必要があります。
スズキさんは一時間のうちに着く必要があります。
わたしは十時までに終わる必要があります。
ヤマサキさんは家事をする必要があります。
わたしはトレーラーを直す必要があります。
祖父はクレジットカードを作る必要があります。
叔母はもっとお金を持って来る必要があります。
警察官はもっと写真を撮る必要があります。
わたしは何も買う必要がありません。
彼は新しい机を買う必要がありました。
彼は新しいコンピューターを買う必要がありませんでした。
あなたは財布を買う必要がありませんか。
わたしはマネージャーと話す必要があります。
わたしはわたしの問題について話す必要がありました。
わたしは先生と話す必要がありません。
わたしはだれとも話す必要がありませんでした。
あなたはすぐ両親に手紙を書く必要があります。
わたしは手紙を書く必要はありません。
わたしはめいにお金を貸す必要がありませんでした。
彼はそのテレビを買う必要がありませんでした。
わたしはその事を考える必要があります。
わたしは朝御飯を食べた方がいいのです。
自動車を売った方がいいです。
自動車を買った方がいいです。
わたしは新しいスキーを買った方がいいです。
息子にわたしの事業を売った方がいいのです。
あなたは彼の新しいセイルボードを見たほうがいいです。
彼はあなたを分かったほうがいいです。
誰かがライトをつけた方がいいです。
彼らはラジオを消した方がいいです。
わたしはこの春にお金を支払った方がいいのです。
わたしはこの夏に家族を訪問した方がいいのです。
わたしは秋にカリフォルニアに帰った方がいいです。
わたしは冬の間にドイツ語を習った方がいいです。
わたしはもっとしばしば教会に行った方がいいです。
かれらはもう一度努力した方がいいです。
わたしの義理の姉妹はもっといい仕事を探した方がいいです。
彼女は戸を閉めた方がいいです。
わたし達は看板のとおりにするほうがいいです。
あなたはわたしのボスに会った方がいいです。
あなたは彼のめいにそれを見せた方がいいです。
あなたはもっと泳いだ方がいいです。
わたしはサラダを食べた方がいいです。
わたしはフルーツを食べてはいけません。
わたしは辞書を買った方がいいです。
わたしはその新しいランプを買ってはいけない。
わたしは株を売った方がいいです。
わたしはすべて売ってはいけないのです。
あなたはこの様にわたしを見てはいけません。
わたし達は川のとおりに行っては行けません。
あなたはそれをしてはいけません。
あなたはそのことを考えてはいけません。
人は盗みをしてはいけません。
あなたはスープを食べた方がいいんじゃないですか。
あなたは新しい自動車を買った方がいいんじゃないですか。
あなたはそれをもっと買った方がいいんじゃないですか。
最初に窓を洗った方がいいんじゃないですか。
わたしは別荘を買うかもしれない。
わたしはその本を買わないかもしれない。
わたしは何も買わないかもしれない。
彼らはあなたの前に出発するかもしれない。
彼はあしたまで出発しないかもしれない。
彼はあなたの後で着くかもしれない。
彼は間に合わないかもしれない。
それはもうすぐ死ぬかもしれない。
来週わたし達の土地を見に行くかもしれません。
わたしは秋の間にすべてを売るかもしれない。
もうすぐ雨が降るかもしれない。
彼らは幸運をつかむかもしれない。
わたしのおいは医者になるかもしれない。
わたしのおばさんは来週帰るかもしれない。
わたしのめいはアフリカへ飛ぶかもしれない。
わたしはおばあさんにお金を借りるかもしれない。
わたしの義理の兄弟はヨーロッパまで旅行するかもしれない。
わたしは来月義理の兄弟に電話するかもしれない。
わたしは早く帰らないかもしれない。
わたしは彼に見せないかもしれない。
彼らはわたしの車を直せないかもしれない。
ジョナさん、あなたはそれが好きかもしれない。
きのうは土曜日です。
あしたは月曜日です。
あさっては火曜日です。
おとといは金曜日です。
先週の水曜日わたくしは映画へ行きました。
木曜日の夜大きなパーティーがありました。
火曜日わたしの祖父はここにいます。
わたしの祖母は月曜日に出発しました。
もしきょうが水曜日なら、あしたは木曜日です。
わたしは日曜日に教会に行きます。
わたしのめいは先週の金曜日に切符を買いました。
わたしは一月にフランスへ旅行しました。
二月の天気はとても寒かったです。
今年の三月はとても風が強かったです。
わたしは四月にフランスからドイツまでドライブしました。
五月に船でスウェーデンに行きました。
六月に電車でノルウェーに旅行しました。
七月の天気はとても良かったです。
でも八月は雨がたくさん降りました。
九月はとても曇りました。
だけど十月はよく晴れました。
十二月はたくさん雪が降ります。
いい歯医者さんを知っていますか。
問題は何ですか。
ひどい病気です。
彼はけがをしました。
だれかがけがをしました。
頭痛がひどいです。
それは骨折していますか。
耳痛の薬がありますか。
わたし達は七時に予約をしています。
ワインを一本お願いします。
もう一本お願いします。
別の下さい。
別のお皿が必要ですか。
お皿がもう一枚必要ですか。
野菜を取っていただけますか。
もう少しチーズを頂けますか。
もう少しジャムを頂けますか。
すみません、ナプキンをもう一枚頂けますか。
炭酸入りですか、それとも炭酸なしですか。
きょうのスペシャルは何ですか。
ランチは何時に開きますか。
ビールをもう三本下さい。
コーヒーにクリームはいかがですか。
どういたしますか。
肉の焼き加減はどういたしますか。
新鮮なフルーツはありますか。
食事はとてもまずかったです。
食事はとてもおいしかったです。
このナイフは高くないです。
スプーンを下さい。
はしが必要です。
もっと大きなボールが必要です。
だれが皿を洗いますか。
ここには灰皿がありますか。
あと二ついすが必要です。
銀食器はどこに置きますか。
銀食器はどこにしまっておきますか。
今注文したいです。
体を洗います。
その老人は体を洗います。
からだを洗います。
ポールさんは鏡を見ました。
自分でそれを作りましたか。
ポールさん、自分でつくりましたか。
テレビに出ている自分を見ましたか。
せっけんで洗いました。
自分達の出た映画を観ました。
写真に写っていませんでした。
わたしは体を洗いません。
彼女は自分で火傷しました。
わたし達は互いに洗いあいます。
あなた方は先週会いましたか。
彼らは互いに見合っています。
彼らは互いに会いません。
あなた方は互いに見合いますか。
わたし達はお互い覚えています。
あの人達は互いに傷つけ合いませんでした。
あしたは午前七時に起きます。
あなたは何時に起きましたか。
フランクさん、あなたはすぐ起きませんか。
わたしは起きています。
彼女は今寝に行きます。
彼らは早く寝入ります。
彼女は寝入っています。
わたし達は数分で寝入るでしょう。
わたしはこの場所を思い出します。
数分で起こるでしょう。
今から散歩をします。
きょうは疲れた感じです。
わたしは新しい下着を買わなければならないです。
あなたの洋服は着古しですか。
いいえ、だけど、新しい靴が必要です。
あなたは靴下も買いますか。
わたしは自分のズボンを洗わなければならないです。
それは本当にきれいなドレスです。
わたしのスーツはまだ用意ができていませんか。
いつ用意ができますか。
あなたは何を着ますか。
それは本当にいいセーターです。
どこでいい水着が買えますか。
どこでこんなブラウスが見つけられますか。
きょうの午後はレインコートが必要です。
ポールさん、わたしの帽子を見ましたか。
ネクタイを洗わなければならないです。
わたしのブラウスが破れました。
新しい手袋が必要です。
手袋を紛失しています。
新しい眼鏡を買いました。
靴下を一足買いました。
靴下を一足買ったところです。
新しいサングラスを買ったところです。
ベルトを見たんです。
これはあなたのコートですか。
わたしは赤ワインを頂きます。
あなたはその赤い箱が見えますか。
わたしはその白い枕を捨てました。
きょうは曇りです。
日没に空はオレンジになります。
あしたは多分青空でしょう。
あしたはたぶん青空でしょう。
わたしは黄色いシャツを買いたいです。
森は深い緑です。
わたしは紫が好きじゃありません。
夜は空がとても暗いです。
彼は茶色の車を持っていました。
兄の髪の毛は茶色です。
薄茶色ですか。
いいえ、彼の髪の毛は焦げ茶です。
姉の髪の毛は金髪です。
彼女はピンクの車に乗っています。
ビールは大抵金色です。
それは銀色です。
わたしのおじは大きな銀色のトラックを買いました。
英語はお話しになりますか。
はい、話します。
少し、話します。
いいえ、全く話しません。
関係ありません。
日本語は話しません。
少し話します。
少し、分かります。
お腹が空いています。
のどが乾いています。
これは重要です。
これは緊急です。
どの様にでしょうか。
どのくらいでしょうか。
どんな種類でしょうか。
これはどういう意味でしょうか。
あれはどういう意味でしょうか。
きょうは九月二十二日、木曜日です。
きのうは九月二十一日、水曜日です。
おとついは九月二十日、火曜日です。
あしたは九月二十三日、金曜日です。
あしたは九月二十四日、土曜日です。
来週の金曜日は九月三十日です。
先週の金曜日は九月十六日です。
おはようございます、皆様。
当ホテルにようこそ。
当レストランにようこそ。
わたし達の町にようこそ。
アメリカにようこそ。
より快適なご滞在のために、わたくしにできることがございましたら、何でもおっしゃってください。
コートをお預かりしてもよろしいでしょうか。
バッグをお運びしてもよろしいでしょうか。
スーツケースをお運びしてもよろしいでしょうか。
おかげ様で元気です。
お客様の担当のドアマンです。
お客様の担当のベルマンです。
お客様の担当のパーキング係です。
お客様の担当の運転手です。
お客様の担当のキャプテンです。
お客様の担当のコンシェルジェです。
お客様の担当の部屋係です。
お客様の担当のホストです。
お客様の担当のホステスです。
お客様の担当のマネージャーです。
お客様の担当のウェイターです。
お客様の担当のウェイトレスです。
お客様の担当のシェフです。
お客様の担当のアクティビティーディレクターです。
どの様ににおつなぎいたしましょうか。
少し、お持ちください。
バイリンガルのオペレーターにおつなぎします。
ここに参考になる本を持ってます。
部屋を、お願いします。
日にちはいつを御希望ですか。
何泊でしょうか。
三泊、お願いします。
一週間、お願いします。
一泊、お願いします。
特別に必要な事はありますか。
特別なリクエストはありますか。
わたしは、階段の近くがいいのですが。
わたしは、出口の近くがいいのですが。
わたしは、子供のベッドが要るのですが。
わたしは、ハンディキャップアクセスがある部屋がいいのですが。
クレジットカードで予約の確定をなさいますか。
朝食の予約をしたいのですが。
昼食の予約をしたいのですが。
七時で、お願いします。
八時で、お願いします。
九時で、お願いします。
八時半。
お名前を、お願いします。
御連絡できるお電話番号はございますか。
ところで、ベジタリアンのメニューはありますか。
ところで、禅式のメニューはありますか。
ところで、低脂肪のメニューはありますか。
ところで、塩分の少ないのメニューはありますか。
ところで、低塩のメニューはありますか。
八時にお二人様です。
七時半御予約の六名様のグループです。
何かございますでしょうか。
タオルを下さい。
レンタカーが必要です。
タクシーが必要です。
ファックスを送る必要があります。
商談の用をしてくださることが必要です。
ショーのチケットが必要です。
コンサートのチケットが必要です。
試合のチケットが必要です。
空調が壊れています。
目覚まし時計が壊れています。
ヒーターが壊れています。
すぐにメンテナンス係に直させます。
部屋がきれいになっていませんでした。
音がうるさかったです。
部屋が嫌なにおいがします。
ベッドの寝心地が悪かった。
お湯がぬるかった。
ルームサービスが遅かった。
サービスが悪かった。
従業員はとても良かった。
従業員はすばらしかった。
従業員は役に立たなかった。
従業員は愛想が悪かった。
モーニングコールがありませんでした。
このホテルのサービスにはとてもがっかりしました。
こんなにひどいのは見たことがない。
何とかいたしましょう。
必ず問題を解決できると思います。
御満足されなかった分のお代は頂きません。
この状況を変えるためにわたくしにできる事をおっしゃってください。
代金は全て無料とさせていただきます。
それでは不十分です。
御協力ありがとうございました。
もう二度とここには来ません。
お客様のお部屋から大きな音が聞こえると苦情が出ております。
隣の部屋のお客様に御迷惑となります。
隣のテーブルのお客様に御迷惑となります。
ほかのお客様に御迷惑となります。
気を付けます。
これから静かにします。
御協力いただけないと、ホテルから出ていただきます。
御協力いただけないと、レストランから出ていただきます。
御協力いただけないと、警備員を呼びます。
御協力いただけないと、警察を呼びます。
ドアに書いてある非常階段をお確かめください。
お客様のお部屋には煙探知機が付いています。
これは火災報知器です。
わたしはひどい病気です。
わたしの夫は心臓発作を起こしています。
わたしの妻は吐き気がしています。
だれかが息苦しそうです。
だれかが気を失っています。
わたしは吐きそうです。
わたしの夫は発作を起こしています。
すぐに医者が来ます。
つまずいて転びました。
飲みすぎました。
首をけがしました。
背中をけがしました。
目をけがしました。
大丈夫ですから、落ち着いてください。
病院にお連れしましょう。
どなたに知らせましょうか。
何を盗られたんでしょうか。
警察に電話します。
皆様お聞きください。
お静かに願います。
どうか落ち着いてください。
どうか係の指示に従ってください。
どうか御自分の部屋でお待ちください。
どうかテーブルの下かドアの所にいてください。
どうかドアにはってある避難手順に従ってください。
一刻も速く事態を解決いたします。
御辛抱いただきまして、ありがとうございます。
一人分の部屋はありますか。
二人分の部屋はありますか。
はい、御予約確かに承っております。
朝食は込みですか。
はい、朝食は含まれております。
アメリカンプランをお選びいただけます。
限定アメリカンプランをお選びいただけます。
ヨーロピアンプランをお選びいただけます。
裏側の部屋を、お願いします。
表側の部屋を、お願いします。
水側の部屋を、お願いします。
プール側の部屋を、お願いします。
バス付きの部屋を、お願いします。
トイレ付きの部屋を、お願いします。
シャワー付きの部屋を、お願いします。
ハンディキャップ用バスルーム付きの部屋を、お願いします。
エアコン付きの部屋を、お願いします。
テレビ付きの部屋を、お願いします。
ケーブルテレビ付きの部屋を、お願いします。
ファックス付きの部屋を、お願いします。
電話がある部屋を、お願いします。
コンピューターをつなげられる部屋を、お願いします。
景色のいい部屋を、お願いします。
ジャグジー付きの部屋を、お願いします。
ダブルベッド二つの部屋を、お願いします。
キングサイズベッドの部屋を、お願いします。
ベッドが余分にある部屋を、お願いします。
ベビーベッド付きの部屋を、お願いします。
バルコニー付きの部屋を、お願いします。
シッティングエリアのある部屋を、お願いします。
バー付きの部屋を、お願いします。
キッチン付きの部屋を、お願いします。
食事なしの部屋を、お願いします。
ただいま空きがございません。
それはございません。
このホテルにはレストランがありますか。
このホテルにはルームサービスがありますか。
このホテルにはジムがありますか。
このホテルにはフィットネスクラブがありますか。
このホテルにはスパがありますか。
このホテルにはスイミングプールがありますか。
このホテルには託児所がありますか。
このホテルには洗濯サービスがありますか。
このホテルにはドライクリーニングサービスがありますか。
このホテルにはガレージがありますか。
かぎでございます。
別のお部屋にいたしましょうか。
もっと小さい所がいいでしょう。
もっと大きい所がいいでしょう。
もっと静かな所がいいでしょう。
もっといい所がいいでしょう。
もっと安い所がいいでしょう。
違う階がいいでしょう。
お支払いはどうされますか。
お部屋のお食事とサービスにはクレジットカードが必要です。
トラベラーズチェックでお支払いいただけます。
現金でお支払いただけます。
貴重品をお持ちでしたらお預かりいたします。
ペットは入れません。
おタバコはバーでのみお吸いいただけます。
お部屋では調理はできません。
毛布を何枚かを頂けますか、お願いします。
タオルを何枚かを頂けますか、お願いします。
ヘアードライヤーを頂けますか、お願いします。
アイロンを頂けますか、お願いします。
氷を頂けますか、お願いします。
すぐにお届けします。
ベルボーイはどこですか。
新聞売り場はどこですか。
電話はどうやって使うのですか。
電話の隣に説明がございます。
ピザを注文したいのですが。
担当者をお呼びします。
ルームサービスはございますが、外からの配達はホテルに入れません。
友達を部屋に呼びたいのですが。
お部屋へ御案内いたしましょうか。
エレベーターはこちらでございます。
お部屋の御案内をいたしましょうか。
ミニバーのかぎでございます。
映画を御覧になった場合はお部屋にチャージされます。
長距離電話をなさった場合はお部屋にチャージされます。
冷蔵庫のスナックや飲み物を召し上がった場合はお部屋にチャージされます。
暖房の調節はこちらです。
冷房の調節はこちらです。
ルームサービスはどうすればいいでしょうか。
この部屋はエレベーターに近すぎます。
この部屋は片付いていません。
この部屋は嫌なタバコのにおいがします。
バスタブが詰まっています。
フロントに確かめます。
もちろん、お手伝いいたします。
フィットネスクラブはどこですか。
ジムはどこですか。
アイスマシーンはどこですか。
エスカレーターをお使いください。
階段をお使いください。
上に行ってください。
下に行ってください。
左に行ってください。
右に行ってください。
角を曲がって行ってください。
始めに左、それから右に行ってください。
エレベーターを過ぎてください。
一階に行ってください。
二階に行ってください。
三階に行ってください。
エレベーターを降りて左に行ってください。
エレベーターを降りて右に行ってください。
二番目のドアを入ってください。
右手にあります。
左手にあります。
目の前にあります。
市役所へはどうやって行きますか。
駅へはどうやって行きますか。
バス停へはどうやって行きますか。
最寄りのバス停へはどうやって行きますか。
ショッピングセンターへはどうやって行きますか。
郵便局へはどうやって行きますか。
空港へはどうやって行きますか。
繁華街へはどうやって行きますか。
レンタカー屋へはどうやって行きますか。
ホテルを出られたら、左に向かってください。
ホテルを出られたら、右に向かってください。
ホテルを出られたら、まっすぐに向かってください。
ホテルを出られたら、北に向かってください。
ホテルを出られたら、南に向かってください。
ホテルを出られたら、東に向かってください。
ホテルを出られたら、西に向かってください。
地図で教えてもらえますか。
地図をお書きしましょう。
ここでは散歩はできますか。
ここでは自転車に乗ることはできますか。
はい、ジョギングコースの地図がございます。
はい、散歩コースの地図がございます。
はい、サイクリングコースの地図がございます。
どこか面白い所はありますか。
演劇はお好きですか。
お買物はお好きですか。
博物館はお好きですか。
スポーツはお好きですか。
観光はお好きですか。
アウトドアアクティビティーはお好きですか。
子供のアクティビティーはお好きですか。
何がお薦めですか。
演劇がお好きでしたら、ショーの手配をいたしますが。
演劇がお好きでしたら、オペラの手配をいたしますが。
演劇がお好きでしたら、映画の手配をいたしますが。
ショッピングには繁華街がいいと思います。
ショッピングにはショッピングセンターがいいと思います。
ショッピングにはディスカウントアウトレットがいいと思います。
そこには洋服がありますか。
そこには家具がありますか。
そこにはじゅうたんがありますか。
そこにはお土産がありますか。
そこには本がありますか。
そこにはスポーツ用品がありますか。
そこにはお菓子がありますか。
そこにはこっとう品がありますか。
そこにはエレクトロニクス製品がありますか。
そこにはコンピューターがありますか。
そこには農業市場がありますか。
そこにはスーパーマーケットがありますか。
そこにはのみの市がありますか。
美術館がお気に召すと思います。
ここでは自然博物館が人気があります。
ここでは近代博物館が人気があります。
ここでは科学博物館が人気があります。
ここでは地域の歴史博物館が人気があります。
観光を考えていたんですが。
市内観光ツアーを手配いたしましょう。
面白い建築はいかがですか。
教会はいかがですか。
ワイン精醸所はいかがですか。
ワインナリーはいかがですか。
ビジネス街はいかがですか。
政府官庁ビルはいかがですか。
大学はいかがですか。
記念館はいかがですか。
地方はいかがですか。
たくさんのスポーツイベントがございます。
野球の試合のチケットをご希望ですか。
バスケットボールの試合のチケットをご希望ですか。
フットボールの試合のチケットをご希望ですか。
ホッケーの試合のチケットをご希望ですか。
テニスの試合のチケットをご希望ですか。
音楽のイベントはありますか。
今晩ロックンロールのコンサートがあります。
今晩クラッシックのコンサートがあります。
今晩ジャズのコンサートがあります。
今晩ほかに何かありますか。
映画のほかにはボウリングがお勧めです。
映画のほかにはナイトクラブがお勧めです。
映画のほかにはビデオレンタルがお薦めです。
アウトドアでは何がお薦めですか。
ハイキングはいかがですか。
釣りはいかがですか。
スキーはいかがですか。
ローラーブレードはいかがですか。
水泳はいかがですか。
サーフィンはいかがですか。
川に行かれるのもいいかもしれません。
湖に行かれるのもいいかもしれません。
山に行かれるのもいいかもしれません。
ドライブに行かれるのもいいかもしれません。
海岸に行かれるのもいいかもしれません。
ビーチに行かれるのもいいかもしれません。
森に行かれるのもいいかもしれません。
子供には何かありますか。
はい、動物園があります。
はい、児童博物館があります。
はい、遊園地があります。
はい、ウォーターパークがあります。
自転車のレンタルを御希望ですか。
車のレンタルを御希望ですか。
ボートのレンタルを御希望ですか。
スキー用品のレンタルを御希望ですか。
日本語を話すガイドを御希望ですか。
予約をお取りしましょうか。
レストランを教えてください。
どんな料理がご希望ですか。
カジュアルなレストランがいいんですが。
エレガントなレストランがいいんですが。
ファーストフードのレストランがいいんですが。
安いレストランがいいんですが。
シーフードのレストランがいいんですが。
ベジタリアンのレストランがいいんですが。
本場のアメリカンステーキハウスがいいんですが。
そこへはバスで行きます。
そこへは電車で行きます。
そこへは地下鉄で行きます。
タクシーをお呼びしましょうか。
一時間ごとに出ております。
きょうはいかがいたしましょうか。
商談の段取りをしたいのですが。
お部屋は空いております。
会合に必要な物のほかに、お食事も御用意できます。
毎日コーヒーブレイクを、お願いします。
毎日昼食を、お願いします。
毎日スナックを、お願いします。
毎日カクテルレセプションを、お願いします。
それから、会議室には大画面のビデオが必要です。
それから、会議室にはオーバーヘッドプロジェクタートランスペレンシーズとマーカーが必要です。
それから、会議室には黒板が必要です。
それから、会議室にはフリップチャートが必要です。
それから、会議室にはスライドプロジェクトが必要です。
それから、会議室には大画面のコンピューターが必要です。
必ず水を用意してください。
必ず紙と鉛筆を用意してください。
必ず灰皿を用意してください。
何時までに準備するかを決めましょう、それで終わりです。
シアタースタイルは。
四角型は。
ユー字型は。
教室型は。
会議室型は。
皆様のお越しをお待ちしております。
皆さんすべてはいかがでしょうか。
みんな元気です、ありがとう。
もっといすが要ります。
もっとコーヒーが要ります。
灰皿を掃除してください。
もっと水が要ります。
ただいまいたします。
いいんですが、部屋がもっと明かりが必要です。
いいんですが、部屋がまぶしすぎます。
いいんですが、部屋がもっと換気が必要です。
いいんですが、部屋が寒すぎる。
いいんですが、部屋が少しうるさいです。
いいんですが、部屋が人でいっぱいです。
何とかできますか。
違う部屋に移りますか。
展示会のホールはどこですか。
お使いの会議室の外のビュッフェです。
ホールを行ってください。
食堂です。
タイプを仕上げなければなりません。
インターネットに接続が必要です。
コンピューターが必要です。
小包を翌日配送したいのですが。
クリーニングサービスが要ります。
手紙を出さなければなりません。
コピーを取らなければなりません。
その後で、小さなレセプションを開きたいのですが。
手配できますか。
フルバーとオードブルが要ります。
冷製えびは十分用意してください。
シャンパンをたくさん、お願いします。
ただいまルームサービスに手配させ、御連絡いたします。
チェックアウトは午前十時でございます。
チェックアウトは正午でございます。
チェックアウトは午後三時でございます。
エクスプレスのチェックアウトサービスを行っております。
請求書はお帰りの前の夜にお部屋の外に置いておきます。
請求書に問題がなければ署名をなさってから、かぎをお部屋に置いてお出になってください。
朝食やミニバーなどの料金は自動的に追加されます。
チェックアウト、お願いします。
荷物を下にお運びしましょうか。
いいえ、自分でやれます。
とても快適でした、ありがとう。
マネージャーと話したいのですが。
ここでの滞在は良かったです。
ここでの滞在はすばらしかったです。
ここでの滞在はあまり良くありませんでした。
ここでの滞在はとてもひどかったです。
それは光栄です。
ヤマダさん、おはようございます。
ヤマダマサオと申します。
わたくしの名前はヤマダです。
どうぞゆっくり話してください。
どうぞもう一度言ってください。
ではあした。
では土曜日に。
では木曜日に。
ではあしたの晩。
では来週。
ではそのうちに。
水がありますか。
スープを持って来てください。
一瓶下さい。
チェックを持って来てください。
鉛筆があります。
ニューヨークにいます。
そこに鉛筆があります。
そこに子供がいます。
それはタバコですか。
ヤマダさんはそこにいますか。
シカゴは大きい街です。
シカゴはイリノイ州にあります。
ヤマダさんはシカゴにいます。
どの建物がアメリカ大使館ですか。
あの建物はアメリカ大使館です。
あの建物がそうです。
あの建物がアメリカ大使館ですか。
スミスさんはアメリカ大使館にいます。
タナカさんは東京にいます。
日本と台湾の間にあります。
どの方がタナカさんですか。
わたしがタナカです。
わたしがそうです。
それはタバコです。
子供は東京にいます。
エーはビーです。
エーはビーでした。
エーはビーでしょう。
エーはビーだったでしょう。
エーはビーじゃありません。
エーはビーではありません。
エーはビーじゃないです。
エーはビーではないです。
エーはビーじゃありませんでした。
エーはビーではありませんでした。
エーはビーじゃなかったです。
エーはビーではなかったです。
エーはビーじゃないでしょう。
エーはビーではないでしょう。
エーはビーじゃなかったでしょう。
エーはビーではなかったでしょう。
わたしは会社員です。
この建物はイギリス大使館ですか。
イギリス大使館じゃありません。
あの人は会社員じゃありません。
あの人は日本人じゃありません。
タナカさんは先生でした。
あの建物はホテルでした。
彼は学生じゃありませんでした。
ヤマダさんは会社員じゃありませんでした。
アメリカ大使館じゃありませんでした。
これはホテルでしょう。
あの人はアメリカ人でしょう。
あの人は先生じゃないでしょう。
車は日本製じゃないでしょう。
イギリス大使館じゃないでしょう。
あの人は先生じゃなかったでしょう。
車は日本製じゃなかったでしょう。
話していました。
話していませんでした。
食べていました。
食べていません。
食べていませんでした。
食べないでください。
どんな物を食べましたか。
すき焼きや天ぷらを食べました。
コーヒーを飲みます。
お茶を飲みました。
習います。
習いました。
習いましたか。
習っていますか。
習っていました。
習っていましたか。
習いませんか。
習いませんでしたか。
習っていませんか。
習っていませんでしたか。
受け付けはどこにありますか。
左の方にあります。
右の方にあります。
まっすぐ先です。
ちょうど反対側です。
ここに来てください。
ここにいてください。
そこで待っていてください。
こちらへ行ってください。
あちらへ行ってください。
そこにだれがいますか。
ここに置いてください。
とても近いです。
村の近くです。
道の近くです。
その人のうちの近くです。
ここからとても近いです。
遠くありません。
ここから遠いです。
文楽は見ませんでした。
ボアードマンさんはアメリカへ帰りました。
きのうはタナカさんのうちへ行きました。
わたしが行きました。
タナカさんが来ました。
手紙を出しました。
銀座通りを歩きました。
坂を走りました。
東京の街です。
ヤマダさんのうちです。
タナカさんの子供です。
銀座は中央区にあります。
ヤマダさんにあげました。
東京大学の学生になりました。
奈良に行きました。
アメリカに送りました。
京都で買いました。
日本で一番高い山です。
二月からここに住んでいます。
十月まで京都にいます。
東京から大阪まで行きました。
奈良へ行きました。
アメリカへ送りました。
家内と行きました。
タナカさんと話しました。
あの建物はタナカさんのものとなりました。
日本の代表となりました。
代議士となりました。
肉やパンやサラダを食べました。
高かったでしょう。
高くないでしょう。
高くなかったでしょう。
賢いです。
ホテルは高くなかったです。
高い車です。
高い車じゃないです。
大きいホテルでした。
天気は悪いです。
小さい本です。
大きい車です。
おいしいコーヒーです。
安い本です。
遠くないです。
あつくないです。
あつくありません。
天気は悪くないです。
車は良くないです。
古い車は高くありません。
あつかったです。
新しかったです。
車は高かったです。
部屋は小さかったです。
天気は悪かったですか。
面白くなかったです。
面白くありませんでした。
大きくなかったです。
車は大きくなかったです。
コーヒーはおいしくなかったです。
ホテルは良くなかったです。
レストランは新しくなかったです。
静かでした。
静かじゃありません。
静かじゃないです。
静かではないです。
静かじゃありませんでした。
静かではありませんでした。
静かじゃなかったです。
静かではなかったです。
複雑じゃありません。
複雑でなかったです。
この問題は複雑です。
仕事は複雑じゃないです。
ヤマダさんは親切です。
タナカさんは親切でした。
簡単でした。
仕事は簡単でした。
簡単な説明でした。
大切なものじゃないです。
日本へ行って買いました。
映画を見て銀座で御飯を食べてうちへ帰りました。
走って行きました。
急いで来ました。
今御飯を食べています。
お客様が来ています。
それは払ってあります。
その手紙はもう書いてあります。
土曜日に来てください。
わたしの本はどこにありますか。
あなたの本はどこにありますか。
その人の本はどこにありますか。
その人達の本はどこにありますか。
あなたの手紙はどこにありますか。
その人の手紙はどこにありますか。
その人達の手紙はどこにありますか。
御家族は。
その電車は速いです。
その電車はバスより速いです。
その車は新しいです。
その車はあたしの車より新しいです。
タナカさんの部屋はこの部屋より静かです。
この車が一番新しいです。
わたしの仕事が一番楽です。
このレストランが一番きれいです。
この問題が一番複雑です。
タナカさんはハラダさんほど背が高くありません。
奈良は京都ほど大きくありません。
わたしの部屋はタナカさんの部屋ほどきれいじゃありません。
きょうの試験は前の試験ほど簡単ではなかったです。
できるだけ詳しく書いてください。
できるだけきつく締めてください。
それですか。
これですか、それですか。
ここにいますか。
あそこにいますか。
ここにいますか、あそこにいますか。
だれが行きましたか。
なぜ行きましたか。
なんで行きましたか。
だれと行きましたか。
いつだれと行きましたか。
どうしてタナカさんと行きましたか。
歌舞伎はどうでしたか。
文楽はどうして見ませんでしたか。
歌舞伎へだれと行きましたか。
わたくしの本はどこにありますか。
なにも持っていません。
お金を持っています。
お金を十分持っています。
お金を少しも持っていません。
持っていますか。
持っていませんか。
お金を十分持っていますか。
鉛筆を持っていますか。
お金を十分持っていませんか。
鉛筆を持っていませんか。
ペンを持っていませんか。
持っていなければなりません。
持っていなければなりませんか。
持っていなくてもいいです。
持っていなくてもいいですか。
パスポートを持っていなければなりません。
切符を持っていなければなりません。
紹介状を持っていなければなりません。
パスポートを持っていなければなりませんか。
切符を持っていなければなりませんか。
紹介状を持っていなければなりませんか。
パスポートを持っていかなくてもいいです。
切符を持っていなくてもいいです。
パスポートを持っていなくてもいいですか。
持っているかもしれません。
持っていないかもしれません。
お金を持っているかもしれません。
切符を持っているかもしれません。
お金を持っていないかもしれません。
切符を持っていないかもしれません。
あの人達も来ます。
わたしも来ます。
箱根へ行ったことがあります。
台湾へ行ったことがあります。
日本料理を食べたことがあります。
歌舞伎を見たことがあります。
箱根へ行くことがあります。
台湾へ行くことがあります。
日本料理を食べることがあります。
歌舞伎を見ることがあります。
あしたは箱根へ行くことができます。
来年は台湾へ行くことができます。
日本料理を食べることができます。
ニューヨークで歌舞伎を見ることができました。
あしたは箱根へ行くことにしました。
来年は台湾へ行くことにしました。
歌舞伎を見ることにしました。
大変下手です。
ほんの少しできます。
あまりよく分かりません。
日本語はあまりよく分かりません。
はい、少し分かります。
読めますが話せません。
その言葉は知りません。
サンキューは日本語でどう言いますか。
ゆっくり話してくだされば。
ゆっくり話してくだされば分かります。
どうぞもっとゆっくり話してくださいませんか。
では後ほど。
それを取ってください。
これもそれも駄目です。
あれじゃありません。
これはわたくしのです、あれはあなたのです。
ここにありません。
あまりたくさんでなく。
あまり早くなく。
少しも時間がありません。
どうするか知りません。
いつか知りません。
どこか知りません。
なにも知りません。
なにも言いませんでした。
決して。
決して来ません。
だれも来ませんでした。
だれも見えません。
もうそこへ行きません。
もう来ません。
百円しかありません。
一時間しかありません。
来ますね。
十分持っていますね。
賛成ですね。
わたし達です。
あなた方のです。
あの人達のです。
あなたのことを話しているのです。
わたしのことを話しているのですね。
わたし達に下さい。
わたしに下さいました。
わたし達に下さいました。
屋根が赤い。
屋根の赤い家に住んでいます。
あの屋根の赤い家に住んでいる人が去年アメリカから来た人です。
赤いのを下さい。
赤くないのを下さい。
食べた。
食べたのは魚でした。
魚を食べた。
魚を食べたのはきのうでした。
別に変わりありません。
どうにかやっております。
お陰様でどうにかやっております。
サカタさんを御紹介いたします。
二、三日したら電話をかけてください。
忘れないでください。
大丈夫ですね。
月曜日にお目にかかります。
一週間したらお目にかかります。
二週間したらお目にかかります。
金曜日の夜お目にかかります。
この木曜日にお目にかかります。
この木曜日の晩八時にお目にかかります。
今夜お目にかかります。
この方を御存じですか。
いいえ、きょう初めてお目にかかります。
いいえ、お目にかかったことはありません。
前から御存じですか。
はい、前から存じ上げております。
いいえ、存じ上げておりません。
お目にかかれて良かったです。
またぜひお会いしたいと思います。
もう一度そのうちに日を決めてお会いしましょう。
わたくしの住所と電話番号はお持ちでしょうか。
いいえ、持っておりません。
番地は文京区追分町二丁目一五番地です。
電話番号は三四八三の六四六三番です。
事務所の番地も頂けますか。
朝は九時前でしたらうちにおります。
その後は事務所の方におります。
一と二で三になります。
二足す一は三です。
二と二は四です。
四と三は七です。
四足す三は七です。
五と二で七になります。
五足す二は七です。
七と一で八になります。
七足す一は八です。
これは五千円します。
このノートは五百五十円します。
この帽子は五千円しました。
このドレスに一万五千円払いました。
この車を三百万円で買いました。
一リットル二千円です。
一メートル二百五十円です。
千二百円します。
一つ五十円です。
わたしの電話番号は三四八三の三六四八番です。
三三三四の五二三六番にかけてみてください。
電話は三九二二の三三零七番です。
代々木十二丁目十七番地に住んでいます。
ヤマダさんはどこに住んでいますか。
この町に住んでいます。
池袋四丁目十二番地です。
荻窪五丁目二百六十三番地に住んでいます。
部屋の番地は四十二です。
アメリカは千四百九十二年に発見されました。
千八百九十一年に起こりました。
千九百十二年に生まれました。
ニューヨークの世界博覧会は千九百三十九年にありました。
これは皆千九百八十年に起こりました。
わたしは千九百九十年には東京にいました。
何時か教えてくださいませんか。
午後一時です。
午後二時です。
午後七時です。
午後十一時です。
午後十二時です。
夜の十二時です。
二時十五分です。
二時十五分過ぎです。
二時十五分前です。
二時三十分です。
五時二十分前です。
九時三十五分です。
十二時五分前です。
十二時五分過ぎです。
午前一時です。
五時ごろです。
七時ごろです。
十一時少し前です。
まだ六時半です。
五時過ぎです。
いつおいでになりますか。
三時にそこへ行きます。
三時二十分前に来ました。
午後二時に来ます。
今晩の十時半に帰ってきます。
八時十五分ごろにそこでお目にかかりましょう。
六時に会います。
四時に出かけます。
七時と八時の間に来てください。
夜の六時に来ます。
今晩十時に来てください。
電車は七時二十三分に着きます。
電車は九時四十分に出ます。
それをする時間です。
出る時間です。
うちへ帰る時間です。
時間があります。
十分時間があります。
どのくらい長くそこにいるつもりですか。
どのくらいここにいましたか。
時間の無駄をしています。
する時間をあげてください。
着物を着替える間だけ待ってください。
時々来ます。
そのうちにお目にかかります。
朝から晩まで働きます。
きょうは十日です。
きょうは二十日です。
きょうは火曜日ですか、水曜日ですか。
来週の土曜日に来てください。
来週の火曜日にたちます。
先週の月曜日に着きました。
来週の月曜日に着きます。
そこに三日いました。
そこに一日しかいませんでした。
きょうは六月一日です。
わたしは四月十二日に生まれました。
妹は五月五日に生まれました。
わたしの誕生日は二月二日です。
七月十四日に来ます。
学校は九月二十日に始まります。
三月二十二日に帰ります。
十一月十一日は休みです。
七月三日にたちます。
手紙は六月六日付けです。
五月十一日にお訪ねします。
きょうは千九百九十二年五月五日です。
子供達はどこへ行きますか。
動物園へ行きます。
きのうはどこへ行きましたか。
この電車はどこまで行きますか。
神戸まで行きます。
ゆっくり行ってください。
行って探してください。
そこへ行かなければなりません。
行かなくてもいいです。
行っても行かなくてもいいです。
行きたいですが行くことができません。
行ったことがありません。
行くことがあります。
そこへ行くと買うことができます。
あした行くと言いました。
行ったけれども会うことができませんでした。
きのうは行きましたがきょうは行きません。
タクシーで行ったから間に合いました。
雨が降ったので行きませんでした。
広島へ行きましたし長崎へも行きました。
話しながら行きましょう。
日曜日には江ノ島へ行ったり箱根へ行ったりします。
速く行ってください。
そんなに速く行かないでください。
あんまり速く行かないでください。
もっと速く来てください。
もっと遅く来てください。
あしたで結構です。
でも今夜車かなんかにひかれて死んでしまったらどうします。
それは本当だそうです。
ヤマダさんのピアノは大変良かったそうです。
タナカさんはきのう横浜に着いたそうです。
タナカさんはきのう来なかったそうです。
タナカさんは今東京にいないそうです。
タナカさんは来年アメリカへ行くそうです。
御飯を食べなければなりません。
規則をよく覚えなければなりません。
急がなければなりません。
ゆっくり歩かなければなりません。
日本で買わなければなりません。
ヤマダさんに会わなければなりません。
ヤマダさんに電話をかけなければなりません。
警官に聞かなければなりません。
東京へ車で行かなければなりませんでした。
駅でヤマダさんに会わなければなりませんでした。
駅からヤマダさんに電話をかけなければなりませんでした。
ベルを鳴らして人が出てくるのを待たなければなりませんでした。
ドアが閉まっていたのでそこに立って待っていなければなりませんでした。
お金を持っていなかったので借りなければなりませんでした。
水が欲しいです。
水が欲しいですか。
水は欲しくありません。
クリームはどのくらい入れましょうか。
お砂糖はどのくらい入れましょうか。
お茶はどのくらい買いましょうか。
コーヒーはどのくらい買いましょうか。
どんなお茶を買いましょうか。
どんなコーヒーを買いましょうか。
どのコーヒーを買いましょうか。
どのコーヒーが欲しいですか。
どんなコーヒーが好きですか。
どのコーヒーが一番好きですか。
どのコーヒーが一番欲しいですか。
少しだけかたくさんですか。
少しずつ。
もう少し下さい。
少ししか話しません。
少し欲しいですか、たくさん欲しいですか。
少しここで休んでいきましょう。
少し水を下さい。
ほんの少しだけです。
日本語は少ししかできません。
お金はたくさんありません。
とてもたくさんです。
とても多すぎます。
あまりたくさんじゃありません。
あまりにも暑すぎます。
あまりにも寒すぎます。
あまりにも水が多すぎます。
もっと熱くしてください。
もっと高くなりました。
もう有りません。
それ以上です。
それ以下です。
一番面白い本です。
あの人はお兄さんより背が高いです。
わたしほど背が高くありません。
わたしより低いです。
十分ですか。
十分じゃありません。
十分大きいです。
お金は十分持っていますか。
もっとですか。
水をもう一杯下さい。
肉をもう少し下さい。
飲みたいです。
飲みたくありません。
買いたくありません。
見たくありません。
コーヒーを飲みたいです。
果物を食べたいです。
靴を買いたいです。
映画を見たいです。
コーヒーを飲みたくなりました。
果物を食べたくなりました。
靴を買いたくなりました。
映画を見たくなりました。
勉強するつもりです。
結婚するつもりです。
行くつもりでしたか。
行くつもりじゃありませんか。
行くつもりじゃありませんでしたか。
旅行するつもりでしたがしませんでした。
旅行するつもりでしたができませんでした。
旅行するつもりでしたがあきらめました。
旅行するつもりでしたができるかどうか分かりません。
来るはずです。
手紙が来るはずです。
友達が来るはずです。
電話があるはずです。
知らないはずです。
来たはずです。
手紙を受け取ったはずです。
友達が知らせたはずです。
友達から電話があったはずです。
みんな読んだはずです。
みんなできているはずです。
だれか来ましたか。
いつか行きましょう。
どこかで聞きました。
なんでも買いました。
だれでも入れます。
いつでも行きます。
どこでも買えます。
なにも買いませんでした。
どこも見ませんでした。
なにか冷たい物を飲みましょう。
だれか日本語のよくできる人に聞きましょう。
いつかあんまり忙しくないときに行きましょう。
どこかもっと静かな所へ行きましょう。
何を見ても買いたくなります。
だれが来てもきょうは会うことができません。
いつ行ってもあの人は事務所にいませんでした。
どこへ行っても英語のできる人がいました。
たぶんそうじゃないでしょう。
そうじゃないといいと思います。
確かにそうじゃありません。
全然かまいません。
御都合がよろしければ。
同じ事です。
これは同じじゃありません。
もう向こうに行っています。
もう出してしまいましたか。
もう済ませてしまいましたか。
子供が好きです。
本を読むことが好きです。
泳ぐことが好きです。
このワインは結構です。
この肉は結構です。
結構なお天気ですね。
見事です。
大変気に入りました。
大変いい人です。
大変感じのいい人です。
どうも御親切様。
魚は嫌いです。
ヤマダさんは嫌いです。
あまり結構じゃありません。
感心できません。
本を読むことは好きじゃありません。
本を読むことは嫌いです。
あなたがわたしだったらどうしますか。
もちろん小さい方を取りますよ。
どの手紙ですか。
これから何をしたいですか。
この街の名前はなんですか。
何と言いましょうか。
これはなんの絵ですか。
どれがあなたの本ですか。
わたくしのはどれですか。
どれがいい方ですか。
どれが欲しいですか。
どれが正しいですか。
いつまでですか。
いつたちますか。
いつおたちになりますか。
だれがそれを知っていますか。
だれのですか。
だれのためですか。
だれに話していますか。
だれのことを話していますか。
だれと来ますか。
どなたにお会いになりたいですか。
だれを捜していますか。
どなたを捜していらっしゃいますか。
どうして駄目ですか。
なぜそんなことを言うんですか。
どうしてそんなことをしたんですか。
日本語でこの言葉はどう書きますか。
それは英語でどう言いますか。
どうしたらいいんですか。
どうすればいいんですか。
それはどうして作りますか。
それはどうして作りましたか。
そこへはどう行きますか。
その二つはどう違いますか。
値段は。
いくつ残っていますか。
いくつ持っていますか。
何時間。
何度。
そこへ行くにはどのくらい時間がかかりますか。
いくらかの時間がかかります。
いくらかのお金がいります。
いくつかの言葉を知っています。
何人かの人に聞きました。
何人か来ています。
何か買いたい物がありますか。
何か聞きたいことがありますか。
何か下さい。
何か書くものを下さい。
何か落ちました。
何か買いました。
何か知りません。
だれかそれの出来る人がいますか。
ある人が欲しいと言っています。
ある所へ行きました。
いつか来てください。
その人に時々会います。
そこで時々御飯を食べます。
第一回は千九百九十でした。
これは要りません。
何か要りますか。
何も要りません。
全然要りません。
ぜひお会いしなければなりません。
あの人に話さなければなりません。
早くうちへ帰ってこなければなりません。
本当だということを認めなければなりません。
欲しいです。
あの本が欲しい。
アイスクリームが欲しいです。
アイスクリームが食べたいです。
この映画は見たいですか。
先生のお宅にいました。
ヤマダさんのお宅で会いましょう。
現金はうちにありません。
ちょっとうかがいますが、この町の名前はなんでしょうか。
東京までどのくらいありますか。
ここから東京まで何キロありますか。
ここから十キロです。
ここから二十キロです。
ここから東京までどう行きますか。
この道を行きます。
この番地へどう行くのか教えてください。
ここへどう行くのか教えてください。
この通りの名前はなんと言いますか。
銀座通りはどこですか。
右へ通り三つ向こうです。
角まで行って左へ曲がります。
右に曲がります。
ガレージはどこにありますか。
このバスはどこから来ますか。
新宿から来ます。
中心街に行くバスはどれですか。
どの駅で降りますか。
東京行きの電車にはどこから乗りますか。
電車は今出ました。
京都行きの往復切符を下さい。
二千五百五十円です。
九時間ちょっとです。
手紙を書きたいんですが。
ワープロを持っていますか。
封筒を持っていますか。
航空便の切手を持っていますか。
この手紙を出したいんですが。
切手は何枚要りますか。
この事務所で送れます。
そこへ着くのにどのくらいかかりますか。
東京への通話はいくらですか。
五六九零の一一一二番をお願いします。
もしもし、違う番号にかかりました。
お返事がございません。
わたくしです。
こちらはタイタスです。
ヤマダヨシオと申します。
あの人の名前はなんと言いますか。
あの人の名前はタナカマコトです。
あの人はサトウミチコといいます。
あの人達の名前はなんと言いますか。
あの男の人の名前はシマダユキオで、あの女の人の名前はタカハシノリコです。
あの人の名前はノブオです。
あの人の名字はなんと言いますか。
あの人の名字はヤスダと言います。
名古屋で生まれました。
二十歳です。
九月で二十一になります。
わたしは千九百七十年の八月十九日に生まれました。
あなたのお誕生日はいつですか。
わたしの誕生日は二週間先の一月二十三日です。
男の兄弟は何人ありますか。
兄が一人と弟が一人います。
兄は二十五歳です。
その兄は大学に行っています。
弟は十七です。
弟は高校の三年生です。
お姉さんや妹さんは何人ですか。
妹が一人あるだけです。
妹は十五です。
妹は中学校の三年生です。
どんな仕事をしていらっしゃいますか。
お父さんのお仕事は何ですか。
お母さんのお仕事は何ですか。
父は弁護士です。
父は建築家です。
百姓です。
自動車工場で働いています。
ここに御親せきがおありですか。
御家族はみんなここに住んでいらっしゃいますか。
祖父母のほかはみんなここに住んでいます。
祖父母は名古屋に住んでいます。
あなたはタケトミさんの御親せきですか。
わたしのおじです。
あの人はわたしのいとこです。
あなたはサカタさんの御親せきですか。
わたしのおばです。
わたしのいとこです。
同じ種類のですか。
同じ種類のか、似たのが欲しいんですが。
こういうのがございます。
もうほかにはありませんか。
もっとお安いのですか。
もしあったら。
それは値段によりますね。
これは八千円です。
もっと高いです。
ほかにはありませんかねえ。
今はございませんが、新しい型のが近々来るはずですが。
もうじきだと思いますが。
一足三百円です。
一ダース下さい。
御住所は同じですね。
おなかがすいただろう。
ええ、なにか頂きたいわ。
お呼びでございますか。
何が頂けますの。
ほかの物は。
ロールパンにトースト、それからホットケーキもできます。
バターは付かないんですか。
ではわたくしはコーヒーとトーストだけにします。
こちらのそれと同じにしてそのほかに半熟卵を付けてください。
いや、それでたくさん。
ナプキンを持って来てくださいますか。
ここにはフォークがないようだから。
お砂糖もお願いします。
伝票を持って来てください。
じゃさよなら。
それは辞書にあります。
ポケットに入れました。
あの人の部屋にあります。
目になにか入りました。
東京の博物館で見ました。
そのカバンの中を見せてください。
学校の中の食堂で御飯を食べました。
ヤマダさんと一緒に建物の中へ入りました。
薬屋はその建物の中にあります。
この手紙を、その人の机の上に置いてください。
丘の上で遊んでいます。
封筒の上に書いてください。
その本はほかの本の下にあります。
ベッドの下に置きました。
橋の下で拾いました。
中は寒いです。
中を見ないでください。
上に置いてください。
上を見てください。
それを下に置いてください。
この下を見てください。
そこへ行けばみんなに会えます。
寒ければすぐ帰ります。
安ければ買うつもりです。
テニスが上手ならいいんですが。
あした雨が降ったら行きません。
あした暑かったら行きません。
お金がなかったら買えません。
あんまり高いと言ったら安くしました。
食べたかったら食べてもいいです。
高かったら本物です。
その薬を飲んだらすぐ良くなりました。
この道をまっすぐ行くと美術館の前に出ます。
バスで行くと五時間かかります。
分からないことがあるとヤマダさんに聞きます。
雨が降ると来る人が少なくなります。
毎日書くと上手になります。
困難なしにできます。
朝御飯を食べないで出かけました。
勉強しないで試験を受けました。
貸家があるそうですが。
新聞の広告を見て知ったんですが。
どんな家か説明してもらえませんか。
大きい方は五エルディーケーです。
小さい方はどうですか。
四エルディーケーです。
大きい方はガレージが付いていますか。
小さい方は。
庭というほどの庭はございませんが見晴らしのいい高台にございます。
静かな所ですか。
はい、大通りから離れていますから大変静かです。
家賃はどのくらいですか。
大きい方は月二十万円です。
月十五万円です。
家具造作はどうなんですか。
冷蔵庫などはないんでしょうね。
いいえ、最新式の冷蔵庫が付いております。
その点は家主と御相談いただきたいと思います。
敷金は要るんですか。
はい、三か月分頂くことになっております。
保証人が要ります。
ついでにお聞きしますが電話は付いていますか。
あいにく付いておりません。
バスも近くを通っていますか。
そのうちは今行って見られますか。
すみませんが午前中しかお目にかかられないんですが。
うちまで来てください。
いつか夜来てください。
東京から来ます。
劇場から来ます。
アメリカから来たばかりです。
その手紙は今来たばかりです。
雨が降って来ました。
日本語が分かってきました。
日本語を六か月勉強してきました。
言います。
行かないと言いました。
行かないかと言いました。
一人で行ったとか言いました。
言いにくいです。
言わないでください。
その人に言ってください。
来るように言ってください。
来ないように言ってください。
買うように言ってください。
買わないように言ってください。
その人に言わないでください。
その人に何も言わないでください。
だれにも言わないでください。
何も言いませんでした。
もうしないでください。
しなければなりません。
してはいけません。
もうしてはいけません。
してしまいました。
なにもしていません。
なにもしないでください。
速くしてください。
今したばかりです。
もうお会いしました。
行くことにしました。
きょうはどうもお忙しいところをありがとうございます。
わたくしはまだ右も左も分かりませんからよろしくお願いいたします。
え、そうなんです。
ではこの道を行きましょう。
この道の名前はなんと言うんですか。
なかなかにぎやかな所ですね。
え、いつもこうです。
ああ、あれですか。
あれはデパートです。
いくらかあります。
それから今のデパートの隣の建物はなんですか。
ほう、これは随分大きい薬屋ですね。
はい、いくつもありますが、ま、大学病院が一番いいでしょう。
大学病院には英語のよくできる医者がたくさんいます。
これは立派なホテルですね。
その角の本屋で売っています。
電車の時刻表は買うんですか。
郵便局はすぐそこですが、時刻表を買うのは今にしますか、それとも後にしますか。
これが郵便局です。
随分込んでいますね。
書留の窓口は左の方です。
食べるでしょう。
乾くでしょう。
十分で乾きます。
ここに置いたらなくなるでしょう。
すぐ治るでしょう。
タナカさんに頼みましょう。
ヤマダさんが手伝いでしょう。
そんなに働いたら疲れるでしょう。
続けましょう。
包みました。
動かしました。
動きました。
売りました。
歌いました。
分けました。
笑いました。
割りました。
渡しました。
破りました。
食べたものでした。
食べたものです。
終わらせたものでした。
終わらせたものです。
来たものでした。
したものでした。
したものです。
びっくりしたものでした。
手で運んだものでした。
毎年引っ越したものでした。
食べたことがあります。
読んだことがあります。
来たことがあります。
したことがあります。
英語に訳したことがあります。
英語に訳しました。
タバコは前にやめたことがあります。
そのことについて調べたことがあります。
書いてありました。
読んでありました。
来ていました。
してありました。
果物は買ってありました。
花はもう散っていました。
プログラムはもう始まっていました。
座席は取ってありました。
食べろ。
早くしろ。
そこへ行きなさい。
部屋を片づけなさい。
すぐ寝なさい。
読まないでください。
お取りください。
お取りになってください。
お取りにならないでください。
もう少し持って来てください。
わたくしの所へ持って来てください。
止まってください。
すぐ止まってください。
その人を止めてください。
腰掛けてください。
お腰を掛けてください。
信じてください。
わたくしのことを聞いてください。
これを聞いてください。
注意して聞いてください。
あの人の言うことを聞いてください。
あの人の言うことを聞かないでください。
その人の所へ送ってください。
その人の所へいくらか送ってください。
わたくしの所へ送ってください。
わたくしの所へいくらか送ってください。
試してください。
試さないでください。
読んでみてください。
顔を洗ってください。
お立ちください。
わたくしをそこへ連れて行ってください。
もう一つお取りください。
電車で行ってください。
電車でおいでください。
タクシーで行ってください。
御覧になってください。
ここを見てください。
わたしを見てください。
見ないでください。
御覧にならないでください。
お返しになってください。
そこを上がってください。
見せないでください。
すぐ出て行ってください。
出て行かないでください。
これをあそこに持って行ってください。
取ってください。
取らないでください。
早くうちへ帰ってください。
いてください。
あの人について行ってください。
コーヒーをついでください。
こちらはサトウさん。
奥様はアメリカの生活をお楽しみですか。
あちらは東京とは大分違うのでしょうね。
確かに違う所はありますね。
例えばどういう所なんですか。
例えばですね、そう、薬屋で食事をするなどと言ってもちょっと御想像になれないでしょう。
でも薬のにおいがお気になりません。
においなんかしませんよ。
だから薬局じゃないというわけなんですね。
またそのうち本もある、文房具もある、台所用品もある、化粧品もある、まあ、なにもかもあるといった形ですよ。
ええ、でも薬はちゃんと売ってるんですよ。
何でも見ます。
日光を見たことがありますか。
ヤマダさんに会ったことがありますか。
今会ったばかりです。
わたしは映画を見ません。
あなたの言う事が分かりません。
どなたにお会いになりますか。
今会っていただけますか。
いつか夜遊びに来てください。
この事についてはなにも知りません。
ここにいる事を知っています。
どこにいるか知っていますか。
その事についてはこれ以上知りません。
その事についてはあなたが知っているようには知りません。
その事は新聞で知りました。
これをちょっと持ってください。
手に帽子を持っています。
今は持っています。
しっかり持ってください。
二千円持っています。
それは重すぎますから一人で持つことはできません。
傘を持って行ってくださいね。
傘を持って来てください。
あの人はいつも傘を持って歩きます。
することができます。
来ることができますか。
その質問には答えることができません。
そこへ行くことができません。
いつ出ることができますか。
あした行けますか。
奈良へ行くと古い建物がたくさん見られます。
ここへすぐ来られますか。
あの人はこれが分かりません。
わたしの言う事が分かりますか。
わたしの言う事が分かりませんか。
あの人があなたに言っている事がみんなに分かりますか。
わたしの言う事が分かってもらえません。
あの人は商売のことは少しも分かりません。
皆目分かりません。
あの人は自分で物を置く所をすぐ忘れます。
帽子をかぶってください。
日本の着物を着ました。
黒い靴を履いて行きました。
その事はヤマダさんに電話で知らせておきました。
今週は土曜日に買い物ができないので水曜日に買い物をしておきました。
一人で来ました。
一人で来るでしょう。
もう来ています。
三時までに来なかったら先に行きましょう。
その人を待っています。
ほかの人達を待っているのです。
だれを待っているのですか。
なぜ待っているのですか。
待たせてすみませんでした。
お待ち遠様でした。
あそこで聞いてください。
あそこでその人のことを聞いてください。
道が分からなくなったら人に聞いてください。
その人に時間を聞いてください。
聞いて来てください。
だれかわたしのことを聞いたら、すぐ帰ってくると言ってください。
どこにあるか聞きました。
電話をかけて聞いてください。
行きたかった。
行きたいだろう。
行きたいでしょう。
なにも買いたくありません。
できるのですがしたくないのです。
帰りたいのですか。
わたし達と一緒に行きたいですか。
欲しくないです。
なにも欲しくありません。
少し欲しいです。
行かなければなりません。
来なければなりません。
その人達はそこにいなければなりません。
そこへ行かなければなりませんか。
わたしは何をしなければならないのですか。
なにも払わなくていいです。
いくらお返ししなければならないのですか。
きょうは来なくてもいいです。
あなたはあの人が好きですか。
それは好きじゃありません。
もう一つの方が好きです。
散歩をすることが好きです。
外国語を習うことが好きです。
車で旅行することが好きです。
警官に止められました。
わたくしはヤマダさんにタナカさんと間違えられました。
入口で名前を聞かれました。
あの人はゴルフが好きでやめられません。
お金がないので続けられません。
切符のない人は通せません。
図書館が閉まっているので調べられません。
これはあんまりひどく壊れたのでもう直せません。
先生はいつ帰ってこられますか。
ヨシノさんは昨年亡くなられました。
タナカさんはその頼みを断られました。
サトウさんはすぐシゲタさんに電話をかけられました。
子供に選ばせました。
娘に荷物を運ばせました。
きょうは三時にうちへ帰らせてください。
その手紙をわたくしに読ませてください。
この薬を四時間置きに飲ませてください。
日本じゃ安いです。
日本人じゃありません。
行っちゃいけません。
読んじゃいけません。
日本には山がたくさんあります。
富士山は高いです。
きのうは行きませんでした。
エーはビーほどよくありません。
その酒は飲めば飲むほどもっと飲みたくなります。
この方が安いです。
薬を飲んだ方がいいです。
日本へ行ったきり便りがありません。
話すことはできません。
話したことはありません。
京都の方が好きです。
東京の方が寒いです。
車で行く方がいいです。
これはそれより高いです。
東京の方が京都より寒いです。
読む方が話すより難しいです。
その電車の方がこの電車よりずっと速いです。
その電車がずっと速いです。
これはずっと易しいです。
それはもっと高いです。
それはこれよりもっと高いです。
あの人が一番背が高いです。
あの人が最も背が高いです。
一番いいのを下さい。
名古屋と京都ではどちらが近いですか。
名古屋と京都と広島ではどれが一番遠いですか。
名古屋は大阪ほど遠くありません。
タナカさんはヤマダさんほど金持ちじゃありません。
気持ちが悪くなるほどたくさん食べました。
おなかが痛くなるほど笑いました。
ヤマダさんは英語がアメリカ人のようによくできます。
ヤマダさんは英語がアメリカ人ぐらいできます。
読みましょうか。
話す。
読む。
読もう。
食べよう。
見る。
見よう。
薬屋へ行って薬を買いました。
薬屋へ行って薬を買ってうちへ帰ってそれを飲んですぐ寝ました。
急いで行きました。
泣いて話しました。
喜んで仕事を引き受けました。
今朝の新聞を買ってください。
手で書いてあります。
話してある。
話してあります。
話してありました。
食べてある。
食べてあります。
食べてありました。
してある。
してあります。
話してない。
話してありません。
話してなかった。
話してありませんでした。
食べてない。
食べてありません。
食べてなかった。
食べてありませんでした。
してない。
してなかった。
してありませんでした。
卒業を待つばかりです。
御飯を食べたばかりです。
見ただけです。
行きましたが会えませんでした。
買いましたがまだ使ってありません。
きょうはお忙しいですか。
見てから決めます。
重いですからわたしがお持ちしましょう。
急いだけれど間に合いませんでした。
読んだけれどもよく分かりませんでした。
ヤマダさんが来るまでここにおります。
入るな。
入らないでください。
元気だね。
映画でも見ようかな。
歩きながら話しましょう。
働きながら勉強しています。
電話をかけるなり手紙を書くなりしてみんなに知らせました。
顔を見るなり泣き始めました。
買い物をしに来ました。
あまり疲れたので少し休みたいです。
お金を払わなかったので送ってきませんでした。
呼んだのに返事がない。
行ったのに会わなかった。
暇だと散歩します。
うちを出ようとするところへ友達が来ました。
日本とアメリカの間を行ったり来たりしています。
人が乗ったり降りたりしています。
偉い人ですか。
知っているさ。
三時に電話をかけるわよ。
きょうはお客さんがあります。
殴るぞ。
書く。
書かない。
食べない。
買わない。
笑わない。
書いた。
書かなかった。
書こう。
書くまい。
食べまい。
高くない。
高くなかった。
高いだろう。
高くないだろう。
全然分かりませんでした。
どこで食べましたか。
雨が降っても行きます。
高くても買いません。
雨がやまなくても行きます。
どんなに安くても買いたくありません。
だれがしても結果は同じです。
いくら読んでも意味が分かりませんでした。
きょうはヤマダさんが来るそうです。
札幌では雪が降るそうです。
高いそうです。
タナカさんは病気だそうです。
ラジオの天気予報ではきょうは雨は降らないそうです。
高くないそうです。
フランス語は上手じゃないようです。
もう知っているそうです。
ちょっと難しかったようです。
みんな元気なようです。
もう知っているらしいです。
あの人はアメリカへ帰ったらしいです。
苦しそうです。
元気そうです。
まだ知らないようです。
あまり高くないようです。
まだ知らないらしいです。
あの人は日本へ来なかったらしいです。
苦しくなさそうです。
あれはナカムラさんじゃなさそうです。
ヤマダさんは辞めそうです。
雨は降りそうじゃありません。
値段は安くなりそうじゃありません。
行かなければいけません。
良くなければなりません。
良くなければいけません。
良くなくてはなりません。
良くなくてはいけません。
行ってはなりません。
ここで遊んではいけません。
このカバンでは駄目です。
行くべきです。
行くべきでした。
行くべきじゃありません。
行くべきじゃありませんでした。
入るべからず。
通るべからず。
触るべからず。
買いたければ買ってもいいです。
家へ持って帰ってもいいです。
この辞書でもいいです。
きょうは雨が降ったりやんだりしています。
あの人は近ごろ学校へ行ったり行かなかったりします。
日曜日の午後は新聞を読んだりテレビを見たりしています。
人が出たり入ったりしています。
映画へ行ったりしました。
土産物を買ったりしました。
わたしは警官に名前を聞かれました。
日本の映画はアメリカでも見られます。
イトウ先生はきのうアメリカから帰られました。
雨に降られてすっかり濡れてしまいました。
タナカさんはヤマダさんに電報を打たせました。
子供に着物を着させてください。
きょうはいつもより一時間早く帰らせていただきたいです。
行かせられました。
食べさせられました。
きょうは買い物に行きたいです。
今はなにも食べたくありません。
子供が外へ行きたがっています。
家の子供はその薬を飲みたがりません。
寒がりました。
欲しがりました。
この手紙を英語に訳していただきたいです。
これを買っていただきたいです。
そのことはヤマダさんが知らせてくださいました。
兄が買ってくれました。
それはあなたに買ってあげたのです。
あなたに買って差し上げましょう。
犬に買ってやりましょう。
ヤマダさんに買っていただきました。
友達に訳してもらいました。
ヤマダさんに訳していただいてください。
試験は難しかったかもしれません。
タナカさんはテニスが上手かもしれません。
雨が降るとあんまり人がたくさん来ません。
新しいと高いです。
暇だと散歩しました。
雨が降ったら行きません。
電報が来たら電話をかけてください。
あんまり寒かったら窓を閉めてください。
日本人だったらだれでもいいです。
病気なら休む方がいいです。
知らないなら教えてあげます。
安いなら買います。
雨が降れば行きません。
雨が降らなければ行きます。
見ればすぐ分かります。
高ければ買いません。
静かじゃなければ行きたくありません。
お金が有るか無いか知りません。
良く勉強しなくてはいけません。
お金がなくては買えません。
高いか安いか知りません。
好きか嫌いか聞いてください。
お金があるかどうか知りません。
高いかどうか知りません。
行くかどうか知りません。
水曜日か木曜日に来ます。
ヨシダさんかまたはキダさんに来てもらってください。
今朝早く家へ電話をかけたのはタナカさんでした。
きのう見たのはアメリカの映画でした。
毎日夜遅くまで働くのは体に悪いです。
北海道へ行った事があります。
日本語は話す事はできますが読む事はできません。
見に行きます。
御飯を食べに行きました。
アメリカの新聞を読みに来ました。
買い物に行きました。
旅行に出かけました。
この眼鏡は本を読むのに使います。
このバスは下町へ行くのに便利です。
車を買うためにお金を借りました。
友達を見送るために駅へ行きました。
早く来てください。
早く来ないでください。
ゆっくり話さないでください。
六十二円の切手を下さい。
プログラムが欲しいです。
酒は欲しくありません。
これを読んでいただきたいです。
英語で書いていただきたいのですが。
この手紙は早く出すようにしてください。
これは落とさないようにしてください。
買ってちょうだい。
見ろ。
英語分かりますか。
日本語は少ししか話せません。
聞いていいですか。
ちょっと手伝ってください。
百ドルを円に替えたいんですが。
サインをお願いいたします。
パスポートも見せていただけますか。
テレックスを送りたいんです。
ドルを円に替えたいんです。
円を買いたいんです。
この小切手を現金に替えたいんです。
どこへサインするんですか。
大きいお金を下さい。
細かいお金を下さい。
千円札を五枚下さい。
小銭を下さい。
三時十分前です。
夜の六時です。
時間どおりに来ました。
はい、観光です。
一週間いる予定です。
数週間いる予定です。
数日間いる予定です。
これらには関税がかかります。
自分で使う物です。
お土産です。
カートを借りたいんですが。
荷物をコインロッカーまで運んでください。
着いたら教えてくれますか。
免税品店はどこですか。
東京行きのバスはどこですか。
東京行きの電車はどこですか。
チケットカウンターはどこですか。
沖縄へ直行便はありますか。
ファーストクラスの席をお願いします。
エコノミークラスの席をお願いします。
乗り継ぎの必要がありますか。
四十三便の予約を確認したいんですが。
四十三便の予約をキャンセルしたいんですが。
四十三便の予約を変更したいんですが。
この荷物をチェックしたいんですが。
持ち込み手荷物はこれしかありません。
搭乗券を下さい。
このチケットは次の便に使えますか。
すみません、秋葉原へはどう行けばいいですか。
それはこの地図ではどこですか。
道に迷ったんですが。
この住所はどの辺でしょうか。
歩いて何分ですか。
真正面です。
ホテルの後ろです。
ホテルの近くです。
ホテルの向うです。
交差点で右に曲がってください。
一番近いタクシー乗り場はどこですか。
夜間料金は何時からですか。
夜間料金はいくらですか。
東京駅までお願いします。
バスターミナルまでお願いします。
新宿までお願いします。
このレストランまでお願いします。
この店までお願いします。
みどりの窓口はどこですか。
指定席は何号車ですか。
自由席は何号車ですか。
寝台車は何号車ですか。
禁煙車は何号車ですか。
京都まで自由席券一枚下さい。
京都まで特急券一枚下さい。
京都まで片道一枚下さい。
京都まで往復一枚下さい。
禁煙車はどこに止まりますか。
時間通りに出ますか。
仙台へ着いたら教えてください。
電車の中に忘れ物をしました。
船はどこから出ますか。
船はどこに止まりますか。
一等室は一人いくらですか。
二等室は一人いくらですか。
三等室は一人いくらですか。
トイレのある部屋をお願いします。
洋式トイレのある部屋をお願いします。
エアコンのある部屋をお願いします。
お湯は出ますか。
一晩泊まりたいんです。
二晩泊まりたいんです。
三晩泊まりたいんです。
一週間泊まりたいんです。
もう少し大きい部屋はありますか。
もう少し静かな部屋はありますか。
一晩おいくらですか。
一週間おいくらですか。
値段には税金が入っていますか。
値段にはサービス料が入っていますか。
車はどこに止めたらいでしょうか。
荷物を部屋までお願いします。
これを金庫に入れたいんです。
マネージャーをお願いします。
メードさんをお願いします。
部屋の係の人をお願いします。
ベルボーイをお願いします。
ハンガーをお願いします。
氷をお願いします。
枕をお願いします。
せっけんをお願いします。
タオルをお願いします。
トイレットペーパーをお願いします。
ランドリーはどこですか。
ヒーターがおかしいんです。
エアコンがおかしいんです。
ベビーシッターを頼みたいんです。
明日たちます。
朝十時にたちます。
荷物を下までお願いします。
日本には観光でいらしたんですか。
ええ、あと一週間いる予定です。
こちらは社長のスタインです。
こちらは副社長のスタインです。
こちらは課長のスタインです。
ジェームズワトソンです。
こちらは妻です。
日本は大変気に入りました。
皆さんとても親切です。
田舎が気に入りました。
日本はとても興味深い国です。
定年退職しました。
御家族はお元気ですか。
どうですか、仕事の方は。
ええ、まあまあですね。
一杯いかがですか。
一緒にお食事しませんか。
すみませんが、タバコアレルギーです。
お電話してもいいですか。
車で送りましょうか。
御結婚なさってるんでしょうか。
つきあっている人はいます。
家内は亡くなりました。
主人は亡くなりました。
別れました。
友達と一緒に旅行しているんです。
家へ遊びにいらっしゃいませんか。
あすお暇ですか。
ここで待ってます。
ホテルのロビーまで迎えに行きます。
もう遅いですので。
もうおいとまいたします。
小川さんによろしく。
日本語話せますか。
英語しか話せません。
日本語は少し話せます。
日本語を習いたいんです。
それは日本語でどう書くんですか。
それはローマ字でどう書くんですか。
ビールは日本語で何ですか。
英語のできる人はいますか。
これを訳してください。
家族と一緒に旅行しております。
主人がおります。
妻がおります。
家内がおります。
娘一人がおります。
息子一人がおります。
娘二人がおります。
息子二人がおります。
父がおります。
母がおります。
祖父がおります。
孫息子がおります。
孫娘がおります。
兄がおります。
弟がおります。
姉がおります。
妹がおります。
いとこがおります。
叔母がおります。
叔父がおります。
しゅうとがおります。
姑がおります。
親戚がおります。
私の子供はまだ小さいんです。
すばらしいお宅ですねえ。
よい所にお住まいですね。
ここがキッチンです。
ここが居間です。
ここがダイニングです。
ここが寝室です。
ここが洋間です。
ここが和室です。
これは畳です。
これはふすまです。
これは障子です。
一戸建ての家に住んでいます。
マンションに住んでいます。
ぜひ家にも遊びに来てください。
はい、すき焼きをお願いします。
この辺にいいレストランはありますか。
何と言うレストランですか。
あしたの晩です。
畳の部屋をお願いします。
子供のメニューはありますか。
オーダーしたいんですが。
まずは。
次に。
おしょうゆを下さい。
お塩を下さい。
こしょうを下さい。
からしを下さい。
お砂糖を下さい。
わさびを下さい。
マヨネーズを下さい。
ウースターソースを下さい。
ナイフを下さい。
ナプキンを下さい。
コーヒーカップを下さい。
お皿を下さい。
ダイエットしているんです。
決まった食べ物しか食べません。
ベジタリアンの料理は出来ますか。
脂肪は駄目なんです。
油っこい物は駄目なんです。
砂糖は駄目なんです。
メリケン粉は駄目なんです。
豚肉は食べません。
これはどの分ですか。
すみませんが、間違いがあるようです。
これ、食べられないんです。
ほかの物と取り替えてくれますか。
これは焼きすぎです。
これはしょっぱすぎです。
これは苦すぎです。
これはよく焼けています。
これ、冷めてます。
どんなスタイルになさいますか。
パーマをおかけになりますか。
いいえ、シャンプーとセットだけでいいです。
床屋はこの近くにありますか。
ヘアサロンはこの近くにありますか。
きょうの予約をとりたいんですが。
ここは長いままにしておいてください。
短く切りすぎないで。
ここをもう少し切ってください。
前をもう少し切ってください。
横をもう少し切ってください。
首の所をもう少し切ってください。
後ろをもう少し切ってください。
上の方をもう少し切ってください。
レザーカットお願いします。
シャンプーお願いします。
セットお願いします。
パーマお願いします。
ブロードライお願いします。
毛染めお願いします。
マニキュアお願いします。
フェーシャルお願いします。
美顔お願いします。
ヘアスプレーはしないでください。
染める色の表を見せてください。
もう少し明るい色にしてください。
もう少し濃い色にしてください。
口ひげを整えてください。
あごひげを整えてください。
一番近い洋服屋はどこですか。
これをプレスしてください。
ほころびを直してください。
このボタンをつけてください。
この染みは落ちませんか。
あした発つんです。
これはわたしのじゃありません。
ワイシャツが一枚足りません。
ティーシャツが一枚足りません。
ブラウスが一枚足りません。
スカートが一枚足りません。
ズボンが一枚足りません。
スーツが一枚足りません。
吐き気がしましたか。
ええ、今朝吐きました。
いつから具合が悪いんですか。
日曜日からです。
お医者さんはどこですか。
英語の出来るお医者さんをお願いします。
ここで診てもらえますか。
きょうの予約を取りたいんです。
あしたの予約を取りたいんです。
なるべく早い予約を取りたいんです。
内科の先生をお願いします。
小児科の先生をお願いします。
産婦人科の先生をお願いします。
眼科の先生をお願いします。
病気なんです。
何の病気か分かりません。
眠れないんです。
ぜんそくなんです。
生理痛なんです。
リウマチなんです。
日射病なんです。
打ち身が出来たんです。
しこりが出来たんです。
はれ物が出来たんです。
ちくちく痛いんです。
お腹を壊しました。
目に何か入ったんです。
ここを切ったんです。
これが今飲んでいる薬です。
もう二日も痛いんです。
四年前に心臓発作を起こしました。
妊娠四ヶ月です。
口を開けて。
せきをして。
深呼吸して。
どこが痛いんです。
服を着てください。
外れています。
ねんざです。
重体です。
痛み止めを出しましょう。
専門医を紹介しましょう。
盲腸炎です。
骨折です。
胃炎です。
かなり重いですか。
うつりますか。
どれくらい安静にしていればいいですか。
この薬は一日何回飲むんですか。
これは錠剤ですか、座薬ですか。
保健のための請求書をもらえますか。
この書類に記入してもらえますか。
病院へ連れてってください。
すぐ応急手当を。
事故に遭ったんです。
手を切ったんです。
脚を切ったんです。
首が動かないんです。
くるぶしをくじいたんです。
くるぶしを折ったんです。
はれているんです。
出血がとても多いんです。
気を失ったんです。
やけどをしたんです。
いつ帰れますか。
先生はいつ来てくださいますか。
看護婦さんはどこですか。
歯医者さんを紹介してください。
すごく痛いんです。
歯ぐきから血が出ているんです。
詰め物が取れたんです。
金で詰めてください。
銀で詰めてください。
仮に詰めてもらえますか。
局部麻酔をお願いします。
ブリッジが壊れました。
この歯は抜かなければなりません。
三日後また来てください。
来週また来てください。
フレームが壊れたんです。
レンズが壊れたんです。
コンタクトレンズが破れたんです。
メガネをなくしたんです。
コンタクトレンズをなくしたんです。
替えはすぐ出来ますか。
ハードレンズをお願いします。
ソフトレンズをお願いします。
処方せんです。
サングラスがいるんです。
かぜに効く薬を下さい。
便秘に効く薬を下さい。
せきに効く薬を下さい。
下痢に効く薬を下さい。
熱に効く薬を下さい。
アレルギー性鼻炎に効く薬を下さい。
頭痛に効く薬を下さい。
虫刺されに効く薬を下さい。
日焼けに効く薬を下さい。
乗物酔いに効く薬を下さい。
消化不良に効く薬を下さい。
コンタクトレンズ用の液を下さい。
避妊用具を下さい。
虫よけスプレーを下さい。
ヨードチンキを下さい。
痛み止めを下さい。
丸薬を下さい。
生理用ナプキンを下さい。
睡眠薬を下さい。
座薬を下さい。
錠剤を下さい。
タンポンを下さい。
安定剤を下さい。
体温計を下さい。
ビタミン剤を下さい。
安い料金の車を借りたいんですが。
この町にレンタカー会社はありますか。
小型車を借りたいんです。
中型車を借りたいんです。
大型車を借りたいんです。
一番安い車を借りたいんです。
オートマティック車を借りたいんです。
免許証は要りますか。
ここで借りて東京で返せますか。
自転車を借りたいんです。
この道は東京へ行きますか。
まっすぐ行くんですか。
右へ曲がるんですか。
左へ曲がるんですか。
ユーターンするんですか。
レギュラーを満タンお願いします。
ハイオクを満タンお願いします。
軽油を満タンお願いします。
レギュラーを二十リッター下さい。
レギュラーを五千円分下さい。
キャブレターをチェックして下さい。
エアーをチェックして下さい。
水をチェックして下さい。
オイルを取り替えて下さい。
タイヤを取り替えて下さい。
直りますか。
オーバーヒートしてるんです。
けん引してもらえますか。
ウインカーがおかしいんです。
ギアがおかしいんです。
ブレーキがおかしいんです。
イグニッションがおかしいんです。
ラジエーターがおかしいんです。
スターターがおかしいんです。
トランスミッションがおかしいんです。
懐中電灯はありますか。
ジャッキはありますか。
バッテリーケーブルはありますか。
きょう要るんです。
もしもし、加藤です。
ブラウンさんはいらっしゃいますか。
分かりました、そう伝えます。
電話をかけたいんです。
この名前を電話帳で探してもらえますか。
国際電話のオペレーターは何番ですか。
国際電話をかけたいんです。
コレクトコールをかけたいんです。
途中で切れたんですが。
代わりに電話をかけてくれませんか。
御伝言をお願いします。
間違いですよ。
ただいま外出中ですが。
席を外しておりますが。
何か御伝言はございますか。
どの番号にかけたいんですか。
郵便局を捜してるんです。
一番近いポストはどこですか。
手紙を送りたいんです。
この手紙はおいくらですか。
書留はおいくらですか。
この小包はおいくらですか。
普通郵便はどの窓口ですか。
為替はどの窓口ですか。
わたしあての郵便はありますか。
この手紙の分の切手を下さい。
電報はどの窓口ですか。
電報を送りたいんです。
頼信紙を下さい。
ファックスを送りたいんです。
英語の雑誌はありますか。
どれが英語のチャンネルですか。
どれがニュースのチャンネルですか。
どれが天気予報のチャンネルですか。
どれが衛星放送のチャンネルですか。
これは何チャンネルですか。
これは何の番組ですか。
英語の国際ニュースはありますか。
天気予報はいつですか。
日本に神社はたくさんありますが、中でもこの伊勢神宮はとても有名です。
ここにはだれが祭ってあるんですか。
天照大神です。
古代からあると言われますが、この建物は二十年ごとに建て替えられるんですよ。
この辺の名所はなんですか。
ここからどれぐらいですか。
ガイド付きツアーはありますか。
ツアーはありますか。
英語の出来るガイドさんはいますか。
ガイドさんを一日頼みたいんです。
ガイドさんを半日頼みたいんです。
ツアーは全部でいくらですか。
遊園地へ行きたいんです。
水族館へ行きたいんです。
ギャラリーへ行きたいんです。
美術館へ行きたいんです。
日本庭園へ行きたいんです。
お城へ行きたいんです。
工場へ行きたいんです。
お祭りへ行きたいんです。
のみの市へ行きたいんです。
港へ行きたいんです。
史跡名所へ行きたいんです。
温泉へ行きたいんです。
図書館へ行きたいんです。
市場へ行きたいんです。
記念碑へ行きたいんです。
博物館へ行きたいんです。
国宝へ行きたいんです。
古い街並みへ行きたいんです。
塔へ行きたいんです。
御所へ行きたいんです。
公園へ行きたいんです。
プラネタリウムへ行きたいんです。
神社へ行きたいんです。
神宮へ行きたいんです。
商店街へ行きたいんです。
球場へ行きたいんです。
証券取引所へ行きたいんです。
劇場へ行きたいんです。
鳥居へ行きたいんです。
タワーへ行きたいんです。
市役所へ行きたいんです。
大学へ行きたいんです。
動物園へ行きたいんです。
民家を見たいんです。
お寺は何時に開きますか。
お寺は何時に閉まりますか。
神社は何時に開きますか。
神社は何時に閉まりますか。
博物館は何時に閉まりますか。
大人一人いくらですか。
子供一人いくらですか。
人類学に興味があるんです。
建築に興味があるんです。
美術史に興味があるんです。
考古学に興味があるんです。
陶器に興味があるんです。
美術に興味があるんです。
家具に興味があるんです。
地理に興味があるんです。
地質学に興味があるんです。
手工芸に興味があるんです。
歴史に興味があるんです。
自然史に興味があるんです。
彫刻に興味があるんです。
動物学に興味があるんです。
あの建物はいつごろの物ですか。
あの家はいつごろの物ですか。
あの像はいつごろの物ですか。
この辺は昔と変っていますか。
一番眺めのいい所はどこですか。
それは美しいですね。
この町にカトリックの教会はありますか。
この町にモスクはありますか。
この町にシナゴーグはありますか。
この町にお寺はありますか。
英語のできる牧師を探しているんです。
英語のできるラビを探しているんです。
すみません、花瓶を見せてください。
ああ、それにします。
二千八百円になります。
こっとう品屋はどこにありますか。
画廊はどこにありますか。
画材店はどこにありますか。
パン屋はどこにありますか。
床屋はどこにありますか。
美容室はどこにありますか。
本屋はどこにありますか。
仏具屋はどこにありますか。
肉屋はどこにありますか。
カメラ屋はどこにありますか。
陶器の店はどこにありますか。
洋品店はどこにありますか。
刃物屋はどこにありますか。
薬屋はどこにありますか。
クリーニング屋はどこにありますか。
電機屋はどこにありますか。
布地屋はどこにありますか。
お祭りの屋台はどこにありますか。
魚屋はどこにありますか。
花屋はどこにありますか。
家具屋はどこにありますか。
布団屋はどこにありますか。
八百屋はどこにありますか。
金物屋はどこにありますか。
健康食品店はどこにありますか。
雑貨屋はどこにありますか。
輸入食料品店はどこにありますか。
和菓子屋はどこにありますか。
宝石店はどこにありますか。
呉服屋はどこにありますか。
図書館はどこにありますか。
酒屋はどこにありますか。
市場はどこにありますか。
キオスクはどこにありますか。
眼鏡屋はどこにありますか。
ケーキ屋はどこにありますか。
カメラマンはどこにいますか。
レコード屋はどこにありますか。
靴屋はどこにありますか。
ショッピングセンターはどこにありますか。
土産物屋はどこにありますか。
スポーツ用品店はどこにありますか。
文房具屋はどこにありますか。
スーパーマーケットはどこにありますか。
洋服屋はどこにありますか。
お茶屋はどこにありますか。
おもちゃ屋はどこにありますか。
旅行社はどこにありますか。
古本屋はどこにありますか。
ビデオショップはどこにありますか。
時計屋はどこにありますか。
もう少し安いのを見せてください。
もう少しいいのを見せてください。
もっと濃い色のを見せてください。
もっと薄い色のを見せてください。
ほかの色のを見せてください。
ほかのスタイルのを見せてください。
女性へのプレゼントをさがしてるんです。
小さい男の子へのプレゼントをさがしてるんです。
小さい女の子へのプレゼントをさがしてるんです。
中学生位の男の子へのプレゼントをさがしてるんです。
中学生位の女の子へのプレゼントをさがしてるんです。
高校生位の男の子へのプレゼントをさがしてるんです。
高校生位の女の子へのプレゼントをさがしてるんです。
この地方の物が欲しいんです。
手作りの物が欲しいんです。
もっと実用的な物が欲しいんです。
もっと変った物が欲しいんです。
もっと典型的な物が欲しいんです。
陶器を見せてください。
布地を見せてください。
民芸品を見せてください。
塗り物を見せてください。
真珠を見せてください。
ラジカセを見せてください。
値段を紙に書いてもらえますか。
わたしあてに送ってもらえますか。
この住所へ送ってもらえますか。
品切れですか。
バスローブを買いたいんです。
水泳帽を買いたいんです。
水着を買いたいんです。
ベルトを買いたいんです。
ブラウスを買いたいんです。
ブラジャーを買いたいんです。
コートを買いたいんです。
ドレスを買いたいんです。
ガウンを買いたいんです。
イブニングドレスを買いたいんです。
手袋を買いたいんです。
ハンドバッグを買いたいんです。
帽子を買いたいんです。
ジャケットを買いたいんです。
ジーンズを買いたいんです。
パンティーを買いたいんです。
ズボンを買いたいんです。
パンティーストッキングを買いたいんです。
パジャマを買いたいんです。
レインコートを買いたいんです。
スカーフを買いたいんです。
半袖のシャツを買いたいんです。
ノースリーブのシャツを買いたいんです。
靴を買いたいんです。
ショートパンツを買いたいんです。
スカートを買いたいんです。
靴下を買いたいんです。
ブレザーコートを買いたいんです。
スーツを買いたいんです。
背広を買いたいんです。
サスペンダーを買いたいんです。
セーターを買いたいんです。
ネクタイを買いたいんです。
タイツを買いたいんです。
タートルネックを買いたいんです。
傘を買いたいんです。
アンダーシャツを買いたいんです。
パンツを買いたいんです。
ベストを買いたいんです。
髪飾りを見せてください。
着物を見せてください。
羽織を見せてください。
草履を見せてください。
帯を見せてください。
帯揚げを見せてください。
帯締めを見せてください。
帯留めを見せてください。
帯枕を見せてください。
足袋を見せてください。
長ジュバンを見せてください。
ジュバンを見せてください。
げたを見せてください。
袴を見せてください。
試着してみたいんですが。
もっと長いのはありますか。
もっと短いのはありますか。
サイズは分からないんです。
無地のはありますか。
しまのはありますか。
水玉のはありますか。
チェックのはありますか。
格子のはありますか。
ブーツを探してるんです。
フラット靴を探してるんです。
ハイヒールを探してるんです。
サンダルを探してるんです。
靴を探してるんです。
スリッパを探してるんです。
スニーカーを探してるんです。
これの茶色のをください。
はし置きを見せてください。
鉄鍋を見せてください。
どんぶりを見せてください。
弁当箱を見せてください。
おはしを見せてください。
お皿を見せてください。
御飯茶わんを見せてください。
杯を見せてください。
とっくりを見せてください。
小鉢を見せてください。
小皿を見せてください。
おわんを見せてください。
茶わんを見せてください。
湯のみ茶わんを見せてください。
急須を見せてください。
ようじ入れを見せてください。
木綿を探してるんです。
クレープを探してるんです。
デニムを探してるんです。
ギャバジンを探してるんです。
レースを探してるんです。
革を探してるんです。
麻を探してるんです。
ナイロンを探してるんです。
ポプリンを探してるんです。
サテンを探してるんです。
絹を探してるんです。
スエードを探してるんです。
ビロードを探してるんです。
ウールを探してるんです。
竹細工を見せてください。
かごを見せてください。
筆を見せてください。
七宝を見せてください。
刃物を見せてください。
人形を見せてください。
扇子を見せてください。
すずりを見せてください。
和紙を見せてください。
ちょうちんを見せてください。
唐傘を見せてください。
文鎮を見せてください。
おもちゃを見せてください。
風鈴を見せてください。
マイルズデービスのシーディーはありますか。
カセットテープはありますか。
レコードはありますか。
クラシックはどこですか。
フォークミュージックはどこですか。
歌謡曲はどこですか。
サウンドトラックはどこですか。
邦楽はどこですか。
ロックはどこですか。
カメラはありますか。
オートカメラはありますか。
ビデオカメラはありますか。
フィルターはありますか。
レンズキャップはありますか。
望遠レンズはありますか。
広角レンズはありますか。
使い捨てのカメラはありますか。
白黒のフィルムを下さい。
二十四枚撮りを下さい。
三十六枚撮りを下さい。
スライド用フィルムを下さい。
このエーエスエーのフィルムを下さい。
室内用フィルムを下さい。
自然光フィルムを下さい。
このフィルムの現像料はいくらですか。
プリントを二枚ずつお願いします。
引き延ばしをお願いします。
光沢プリントをお願いします。
マットのプリントをお願いします。
フラッシュがおかしいんです。
フォーカスがおかしいんです。
シャッターがおかしいんです。
巻き取りがおかしいんです。
カメラの修繕はやってますか。
何ボルトですか。
これの電池がいるんです。
最新のモデルを見たいんです。
カセットデッキを見せてください。
シーディープレイヤーを見せてください。
パソコンディスクを見せてください。
パソコンソフトを見せてください。
パソコンを見せてください。
レシーバーを見せてください。
スピーカーを見せてください。
ターンテーブルを見せてください。
テレビを見せてください。
ビデオデッキを見せてください。
炊飯器を買いたいんです。
トランスを買いたいんです。
携帯用アイロンを買いたいんです。
この近くに本屋はありますか。
この近くにキオスクはありますか。
英語の本はどこですか。
英語の雑誌はどこですか。
英語の新聞はどこですか。
安部公房の砂の女はありますか。
この題を探してるんです。
この本の英訳はありますか。
文庫本はありますか。
カレンダーを下さい。
英和辞典を下さい。
この辺の地図を下さい。
市街地図を下さい。
詳しい地図を下さい。
京都の旅行ガイドを下さい。
色鉛筆を下さい。
クレヨンを下さい。
封筒を下さい。
消しゴムを下さい。
のりを下さい。
インキを下さい。
ラベルを下さい。
サインペンを下さい。
ノートを下さい。
折り紙を下さい。
紙を下さい。
クリップを下さい。
鉛筆を下さい。
鉛筆削りを下さい。
手帳を下さい。
計算機を下さい。
物差しを下さい。
はさみを下さい。
スコッチテープを下さい。
スケッチブックを下さい。
ホッチキスを下さい。
ホッチキスの針を下さい。
便せんを下さい。
画鋲を下さい。
タイプライターを下さい。
タイプライターのリボンを下さい。
メモ帳を下さい。
ベビーパウダーはありますか。
ほお紅はありますか。
ヘアピンはありますか。
クレンジングクリームはありますか。
くしはありますか。
デオドラントはありますか。
カーラーはありますか。
まゆ墨はありますか。
アイライナーはありますか。
アイシャドーはありますか。
おしろいはありますか。
洗顔用せっけんはありますか。
ファンデーションはありますか。
ヘアブラシはありますか。
ヘアスプレーはありますか。
ハンドクリームはありますか。
口紅はありますか。
マスカラはありますか。
ローションはありますか。
つめ切りはありますか。
つめやすりはありますか。
ネールエナメルはありますか。
マニキュア落しはありますか。
かみそりはありますか。
かみそりの刃はありますか。
安全ピンはありますか。
シャンプーはありますか。
ひげそりクリームはありますか。
せっけんはありますか。
日焼けクリームはありますか。
日焼けオイルはありますか。
ティッシュペーパーはありますか。
トイレットペーパーはありますか。
歯ブラシはありますか。
歯磨き粉はありますか。
タオルはありますか。
毛抜きはありますか。
りんごを五百グラム下さい。
これをを二百グラム下さい。
ソーダを一本下さい。
ミルクを一箱下さい。
ほうれん草を一把下さい。
さけを一切れ下さい。
缶詰はどこですか。
ジュースはどこですか。
ラーメンはどこですか。
カップラーメンはどこですか。
ポテトチップはどこですか。
二枚欲しいんですが。
どの辺の席がよろしいでしょうか。
良く見える席をお願いします。
野球を見に行きたいんです。
柔道を見に行きたいんです。
ラグビーを見に行きたいんです。
サッカーを見に行きたいんです。
相撲を見に行きたいんです。
テニスを見に行きたいんです。
だれが出てますか。
だれが勝ってますか。
どこのチームですか。
いい浜辺はどこですか。
見張りの人はいますか。
潮の流れは大丈夫ですか。
波は高いですか。
いいえ、低いですよ。
くらげは多いですか。
ビーチチェアを借りたいんです。
ビーチパラソルを借りたいんです。
ボートを借りたいんです。
ヨットを借りたいんです。
シュノーケルを借りたいんです。
サーフィンボードを借りたいんです。
水上スキーを借りたいんです。
サングラスはどこで売ってますか。
日焼けクリームはどこで売ってますか。
プールはどこなんですか。
屋外プールですか。
室内プールですか。
温水プールですか。
プールはいつ終りますか。
水泳帽は要りますか。
どのスキー場が一番いいですか。
初心者用のスロープはありますか。
中級用のスロープはありますか。
上級用のスロープはありますか。
先生は英語ができますか。
雪はどうですか。
たくさん積もっています。
リフトはいくらですか。
スキー用具を借りたいんです。
スキーを借りたいんです。
スキー靴を借りたいんです。
バスケットボールが好きです。
ボクシングが好きです。
サイクリングが好きです。
釣りが好きです。
フットボールが好きです。
ゴルフが好きです。
ハイキングが好きです。
ジョギングが好きです。
柔道が好きです。
剣道が好きです。
ラグビーが好きです。
スキューバダイビングが好きです。
水泳が好きです。
テニスが好きです。
バレーボールが好きです。
テニスコートはどこですか。
テニスラケットはどこですか。
テニスボールはどこですか。
ゴルフをしませんか。
キャンプ場には水道はありますか。
キャンプ場にはトイレはありますか。
キャンプ場にはガスはありますか。
今どんな劇をやっていますか。
作者は誰ですか。
どんな踊りですか。
バレーを見たいんです。
文楽を見たいんです。
歌舞伎を見たいんです。
狂言を見たいんです。
ミュージカルを見たいんです。
能を見たいんです。
日本舞踊を見たいんです。
新劇を見たいんです。
プログラムを下さい。
クラシックのコンサートに行きたいんです。
ジャズのコンサートに行きたいんです。
オペラに行きたいんです。
ロックコンサートに行きたいんです。
雅楽を見に行きたいんです。
邦楽のコンサートに行きたいんです。
どんな曲をやりますか。
誰が出ますか。
どんな音楽ですか。
エー席を一枚下さい。
シー席を一枚下さい。
日本語ですか英語ですか。
日本語に吹き替えてありますか。
字幕付きですか。
アクション映画を見たいんです。
喜劇を見たいんです。
劇映画を見たいんです。
ロマンス映画を見たいんです。
ディスコへ行きたいんですが。
カラオケバーへ行きたいんですが。
カバーチャージはいくらですか。
何か規則はありますか。
一緒に歌いませんか。
温泉に行きたいんですが。
銭湯に行きたいんですが。
この近くにパチンコ屋はありますか。
きょうは四月一日金曜日です。
きょうは平成三年五月十八日です。
三十六歳です。
エーはビーより三つ年上です。
千九百四十一年生まれです。
彼女の誕生日は千九百五十六年十二月二日です。
あすの予報はどうですか。
雨でしょう。
毎年今ごろの気温は何度くらいですか。
ロスアンジェルスから来ました。
どこへ行かれるんですか。
香港へ行きます。
日本語を話せます。
日本語は好きです。
消防署に連絡を。
カメラを盗まれたんです。
車を盗まれたんです。
ハンドバッグを盗まれたんです。
パスポートを盗まれたんです。
スーツケースを盗まれたんです。
財布を盗まれたんです。
時計を盗まれたんです。
あれが泥棒です。
弁護士を頼みます。
通訳を頼みます。
英語の分かる人はいますか。
アメリカ領事館へ行きたいんです。
りんごは好きです。
りんごが欲しいんです。
これはりんごです。
これはりんごですか。
わたしはきょう東京に行きます。
あの人達はアメリカ人じゃありません。
部屋は静かではありませんでした。
聞いていますが、分かりません。
手紙を書きましたから送ります。
東京の方がいいです。
東京よりいいです。
あっち行って。
じゃ後で。
部屋ありますか。
ダブルお願いします。
ツインお願いします。
お風呂付きの部屋お願いします。
バルコニー付きの部屋お願いします。
一泊したいです。
三泊したいです。
部屋に衛星テレビはありますか。
部屋にケーブルテレビはありますか。
子供用のいすはどこですか。
小児用寝台はどこですか。
ベビールームはどこですか。
車いす用の通路はありますか。
何日泊まるかまだわかりません。
荷物を持って来てくれますか。
部屋で朝食はできますか。
請求書お願いします。
ほかにいいホテルありますか。
申し訳ございませんがいっぱいです。
シングルはふさがっております。
ダブルはふさがっております。
お支払はどうなさいますか。
先払いでお願いします。
ここにサインしてくださいませ。
パスポートお持ちですか。
オイルお願いします。
水お願いします。
ガソリン十リットルお願いします。
タイヤを見てくれませんか。
修理してくれませんか。
クラッチ直してくれませんか。
エンジンがおかしいです。
エンジンがオーバーヒートしました。
新しいタイヤが要ります。
距離で払いますか。
一番近いガレージはどこですか。
オートマチックがいいですか、マニュアルがいいですか。
追加金を払わなければなりませんか。
席を予約したいんです。
家族券はありますか。
電車は遅れていますか。
荷物を持ってくれませんか。
この席は空いていません。
この席を予約しています。
ここはどこ駅ですか。
詰めてください。
今タバコを吸ってもいいですか。
バスの駅はどこですか。
まだ降りなくてもいいですか。
とても遠いですか。
子供の分も支払うのですか。
窓を閉めてくれませんか。
切符を買うのを手伝ってくれませんか。
名詞をどうぞ。
我が社の製品はアメリカの市場で非常に良く売れております。
我が社では日本でのパートナーを求めております。
ファックス番号を教えてください。
電子メールの住所を教えてください。
わたしのファックスを受け取りましたか。
わたしの電子メールを受け取りましたか。
ここから電子メールを送れますか。
ここからファックスを送れますか。
予定どおりです。
予定より少し遅れています。
政府の補助があります。
これでよろしいですね。
会長と相談してお返事します。
できるだけ早く見積もりを差し上げます。
テレックスいたします。
エアーフライトで送らせていただきます。
おたくと取り引きできましてうれしくおもいます。
一人お願いします。
メニューお願いします。
ワインリストお願いします。
コーヒー一杯だけお願いします。
軽食でいいです。
これはベジタリアンでも大丈夫ですか。
わたしはナッツアレルギーです。
わたしは貝アレルギーです。
この哺乳瓶を温めてください。
このベビーフードを温めてください。
ごちそうさまでした、とてもおいしかったです。
こういうのはまだありますか。
領収書ください。
袋ください。
どこで払ったらいいですか。
後で来ます。
細かいお金ございますか。
申し訳ございませんが今切らしております。
これだけしかございません。
ほかに何かご入り用ですか。
お持ち帰りになりますか、お届けしましょうか。
予約したいんです。
あまり切らないでください。
ここ、もう少し切ってください。
カットとブロードライお願いします。
パーマかけてください。
ハイライトしてください。
どの様になさいますか。
リンスなさいますか。
二十円切手を三枚お願いします。
これをアメリカに送りたいんです。
これはどこで出せますか。
電報打ちたいんです。
これを円に換えてくれませんか。
このトラベラーズチェックを現金にしてくれませんか。
ドルの為替レートはいくらですか。
パスポート、お持ちですか。
電話用の細かいお金ありますか。
ここから国際電話できますか。
お電話くださるようにお伝えいただけませんか。
彼がどこにいらっしゃるかご存じですか。
伝言をお伝えいただけませんか。
外線をつなぎたいのですが。
電話番号が間違っていますよ。
お電話番号は何番ですか。
申し訳ございませんが外出中です。
あしたもう一度お電話いただけますか。
お電話があったとお伝えいたします。
お電話が故障です。
いつも痛みます。
触ると痛みます。
夜の方がもっと痛みます。
刺す様に痛みます。
妊娠中服用して大丈夫ですか。
母乳を子供にあげていても服用して大丈夫ですか。
充填をなくしました。
普段は何を飲みますか。
すみません、それはございません。
いいえ、あまり元気ではありません。
わたしは日本語があまり話せません。
カナダからです。
わたしは一人で住んでいます。
どこからですか。
わたしは失業中です。
すみませんが、ここ開いてますか。
ランチセットがありますか。
わたしはベジタリアンです。
午前十時。
プログラマーではありません。
何色がいいですか。
サイズはなんですか。
ケーキがありますか。
ホンダさんがいますか。
兄弟がいますか。
三時に会いましょう。
トイレがありますか。
トイレはありません。
一番目の道を右に行ってください。
この新聞を読んでください。
わたしの目は黒いです。
メガネをかけています。
口ひげがあります。
彼はどんな人ですか。
彼女は面白いです。
彼女は退屈です。
わたしのアパートは大きいです。
わたしのアパートの方が大きいです。
きのうわたしはシカゴにいました。
去年彼はパイロットでした。
このステレオは高いです。
このステレオは高かったです。
映画は有名です。
映画は有名でした。
え、何とおっしゃいましたか。
どこから。
何のために。
ちょうど三時五分過ぎです。
ちょうど四時半です。
四時半頃です。
七時五分前です。
ちょうど十二時です。
十二時頃です。
ちょうど真夜中です。
この時計は合っていますか。
遅すぎます。
早すぎます。
四時頃。
あと一時間。
あと二時間。
夜、八時過ぎに。
七時頃。
三時と四時の間に。
三時間。
十時から十一時まで。
五時まで。
朝の十時から。
一週間前から。
きょうは九月一日です。
きょうは十月十日です。
きょうは五月二日です。
きょうはどんな天気になりますかねえ。
お天気が良くなりそうです。
お天気が悪くなりそうです。
お天気が変りやすくなりそうです。
いいお天気が続きます。
悪いお天気が続きます。
暑くなりそうです。
寒くなりそうです。
雪が降りそうです。
夕立が来そうです。
台風になりそうです。
きょうは何度ですか。
二十度です。
あなたのお名前を教えてください。
こちらは兄です。
こちらは弟です。
こちらは姉です。
こちらは妹です。
こちらはわたしの同僚です。
こちらは長いですか。
日本は気に入っていますか。
はい、とても。
グループと一緒に来ました。
家族と一緒に来ました。
あなたはご家族とご一緒ですか。
どこのホテルにお泊まりですか。
誰かを待っていますか。
今晩どこかへ行きませんか。
食事にご一緒したいのですが。
わたしが迎えに行きましょうか。
何時に来たらいいんですか。
朝九時に。
ホテルのロビーでお会いしましょうか。
駅の案内所の前でお会いしましょうか。
ホテルへ迎えに来てください。
お茶でも飲みに行きませんか。
今度はいつ会えますか。
また近いうちにお会いできればうれしいです。
ほっておいてください。
もう十分だ。
いいえ、その方は引っ越しました。
後でもう一度来ます。
そうぞお掛けください。
ポールさんからよろしくとのことです。
何か食べ物はいかがですか。
もっとゆっくりしてください。
残念ですが、失礼しなければなりません。
今夜はどうもありがとうございました。
きょうはどうもありがとうございました。
ご招待ありがとうございました。
構いませんか。
残念ながら、無理の様です。
ちょっと都合が悪いのですが。
この次の機会に。
ご成功をお祈りいたします。
良い週末を。
楽しいクリスマスを。
あなたはフランス語を話しますか。
あなたはドイツ語を話しますか。
誰か英語から日本語に翻訳できる方を知っていますか。
この漢字はどういう意味ですか。
これはなんと読みますか。
どうぞ紙に書いてください。
どうぞこの文を訳してくださいませんか。
それだったら、うれしいです。
それをする気になりません。
それは問題外です。
たぶん、ひょっとしたら。
わたしは千九百五十四年四月十二日に生まれました。
あなたのご職業は何ですか。
わたしは労働者です。
わたしは公務員です。
わたしは主婦です。
わたしは年金生活者です。
わたしは失業者です。
わたしはまだ学校へ行っています。
わたしは高校へ行っています。
ツフス大学に行っています。
地図の上でこの場所を教えてくださいませんか。
地図の上でこの道を教えてくださいませんか。
そして三つ目の信号を左に曲がってください。
そして次の角を右に曲がってください。
ここは間違っています。
標識どおりに行ってください。
この日本語をローマ字で書いてくださいませんか。
このローマ字を日本語で書いてくださいませんか。
ここから一番近いガソリンスタンドはどこですか。
スーパーを二千円分お願いします。
支払いはクレジットカードですか、それとも現金ですか。
すみませんがオイルの状態を調べてください。
すみませんがタイヤの空気圧を調べてください。
すみませんが冷却水を調べてください。
オイルを足してください。
オイル交換をしていただけますか。
この近くに駐車できる所がありますか。
残念ながらここはいっぱいです。
どのくらいここに駐車できますか。
駐車場は一時間につきおいくらですか。
駐車場は日中はおいくらですか。
駐車場は夜はおいくらですか。
駐車場は一晩中開いていますか。
駐車場は何時まで開いていますか。
故障サービスに電話してくれませんか。
すみませんが、ガソリンを少し分けていただけますか。
タイヤ交換を助けてくださいませんか。
すみませんが、近くの自動車修理工場まで引っ張って行ってくださいませんか。
すみませんが、近くのガソリンスタンドまで引っ張って行ってくださいませんか。
一番近い自動車修理工場はどこですか。
車が動かなくなりました。
どこが壊れているのか分かりません。
ブレーキがおかしいです。
オイルが漏れます。
一度見てくださいませんか。
プラグを交換してください。
この車の部品がありますか。
緊急処置だけしてください。
いつ車が出来上がりますか。
いつバイクが出来上がりますか。
修理はどのくらいかかりますか。
お宅で電話を借りてもいいですか。
どうぞすぐに救急車を呼んでください。
どうぞすぐに警察を呼んでください。
どうぞすぐに消防車に連絡してください。
すみませんがけが人の面倒を見てくださいませんか。
救急箱を持っていますか。
あなたの責任です。
縦線通行を注意しませんでした。
ウインカーを上げずに路線を変えました。
あなたはスピードを出しすぎていました。
十字路を赤の時に渡りました。
警察を呼びましょうか、それとも示談にしましょうか。
まず通訳を呼んでほしいのですが。
まずわたしの会社に連絡しなければなりません。
わたしの証人になってくれますか。
お手伝いくださいましてありがとうございました。
バイクはどこで借りられますか。
自転車はどこで借りられますか。
レンタル料金は一日につきいくらですか。
レンタル料金は一週間につきいくらですか。
走行距離一キロにつきいくらですか。
事故の時はどうしたらいいですか。
この車は保険が掛けてありますか。
補足保険を掛けたいです。
あなたの免許証を見せてくださいませんか。
すぐに車が借りられますか。
まだ席がありますか。
チャーター便もありますか。
エコノミークラスはいくらですか。
ファーストクラスはいくらですか。
荷物は何個までいいですか。
超過手荷物は一キロにつきいくらですか。
この飛行機の予約を取り消したいのですが。
この飛行機の予約を変更したいのですが。
何時までに空港に行ったらいいですか。
おタバコはご遠慮願います。
この川は何と言いますか。
この湖は何と言いますか。
この山脈は何と言いますか。
今どの辺りを飛んでいますか。
わたしの荷物が見つからないのですが。
わたしの荷物がなくなりました。
わたしのカバンが破損しました。
誰に尋ねたらいいでしょうか。
どこで尋ねたらいいでしょうか。
エアーターミナルへ行くバスはどこから出ますか。
子供割引がありますか。
家族割引がありますか。
学生割引がありますか。
週末の割引券がありますか。
窓側の席ですか。
どこで自転車を預けられますか。
どこで乗り換えなければなりませんか。
何番乗り場ですか。
これは新幹線ですか。
すみません、この席は空いていますか。
すみません、ちょっと助けてくださいませんか。
時間どおりに到着しますか。
渡るのにはどのくらい時間がかかりますか。
遊覧するのにはどのくらい時間がかかりますか。
どこの港に帰港しますか。
別の船室に変えてもらえませんか。
わたしのカバンはどこですか。
どうぞ船酔いの薬を下さい。
パスポートが切れています。
ビザがありますか。
何か申告する物がありますか。
いいえ、お土産を少し持っているだけです。
このトランクを開けてください。
このバックを開けてください。
これに関税を支払わなければなりませんか。
関税はいくらかかりますか。
すみません、一番近い停留所はどこですか。
すみません、一番近い地下鉄の駅はどこですか。
ここからバスツアーが出ますか。
ここから日帰りツアーが出ますか。
バスはいつ出ますか。
これはあなたに差し上げます。
すぐ近くです。
初めの通りを左に曲がってください。
二番目の通りを右に曲がってください。
右側。
左側。
広場を通り過ぎてください。
そしてもう一度尋ねてください。
どこかホテルを教えてくださいませんか。
どこか安く宿泊できる所を教えてくださいませんか。
それは繁華街にありますか。
それは静かな所にありますか。
それは駅の近くにありますか。
一泊だいたいおいくらですか。
そこへはどの様に行ったらいいですか。
まだ一部屋空いていますか。
残念ながら、満室です。
どこかほかのホテルを教えてくださいませんか。
そこに電話をかけてくださいませんか。
どんな部屋をお望みですか。
シングル、一人部屋。
ツイン、二人部屋。
静かな部屋。
バス付きの部屋。
バルコニー付きの部屋。
テラス付きの部屋。
海が見える部屋。
この部屋にベットをもう一つ入れてくださいませんか。
二食付き。
三食付き。
どうぞこの申し込み用紙に記入してください。
パスポートを見せてくださいませんか。
荷物をわたしの部屋に運んでください。
地下の駐車場に止めてください。
わたしどもの駐車場に。
わたしがまた来るまで、荷物をここに置いておいてもいいですか。
布団は何組要りますか。
布団をどの様に敷くのか教えてくださいませんか。
すみませんが、敷布団をくださいませんか。
朝食は何時からできますか。
すみませんが、熱いお湯を頂けますか。
すみませんが、熱いお茶を頂けますか。
朝食の部屋はどこですか。
八時に朝食を部屋まで持って来てください。
朝食には紅茶をお願いします。
朝食にはコーヒーをお願いします。
朝食にはミルクティーをお願いします。
朝食にはレモンティーをお願いします。
朝食にはココアをお願いします。
朝食にはジュースをお願いします。
朝食にはゆで卵をお願いします。
朝食には生卵をお願いします。
朝食には目玉焼きをお願いします。
朝食にはパンをお願いします。
朝食にはバターをお願いします。
朝食にはチーズをお願いします。
朝食にはソーセージをお願いします。
朝食にはハムをお願いします。
朝食にははちみつをお願いします。
朝食にはジャムをお願いします。
朝食にはヨーグルトをお願いします。
朝食には果物をお願いします。
タオルを持って来てくださいませんか。
せっけんを持って来てくださいませんか。
ハンガーを持って来てくださいませんか。
誰か、わたしを訪ねて来ましたか。
わたしあてに郵便物が届いていますか。
絵葉書を送りたいのですが。
切手を送りたいのですが。
どこで手紙が出せますか。
わたしの貴重品をセイフティーボックスに預けることができますか。
水洗トイレが効きません。
暖房が効きません。
冷房が効きません。
ラジオがかかりません。
蛇口がうまく締まりません。
お水が出ません。
精算は別々にお願いします。
わたしの郵便物をこの住所に送ってください。
出発までわたしの物をここに置いておいてもいいですか。
わたしの荷物を駅まで届けてください。
わたしの荷物をエアーターミナルまで届けてください。
シーツを借りられますか。
夜の十時に玄関が閉まります。
和風レストランをどこか教えてくださいませんか。
洋食が食べられるレストランをどこか教えてくださいませんか。
中華料理のレストランをどこか教えてくださいませんか。
どこかこの近くでおいしい食事のできるレストランがありますか。
どこかこの近くで安く食事のできるレストランがありますか。
今夜四名で席を予約したいのですが。
何をお持ちいたしましょうか。
何が食べたいか、お見せしたいので一緒に来てください。
子供用のメニューがありますか。
前菜は結構です。
このお料理はご予約のみで承っております。
どの様にステーキをお焼きいたしましょうか。
氷もお願いします。
もう一皿お願いします。
コップをもう一つお願いします。
ナイフとフォークをお願いします。
何かほかにご注文がございますか。
パンのお代わりができますか。
お水のお代わりができますか。
御飯のお代わりができますか。
わたしの注文したものがまだ来ていません。
この料理は冷たいです。
この料理は塩辛いです。
この肉は硬いです。
この魚は新鮮ではありません。
食事にご招待したいのですが。
どうぞもっとお取りください。
ありがとう、いただきます。
おはしが使えますか。
いいえ、まだ使えません。
このお料理を試してみてください。
とても楽しい夜でした。
地図を頂きたいのですが。
この辺りのパンフレットがありますか。
今週の催し物のプログラムがありますか。
市内観光はいくらですか。
バスは何時に、どこからでますか。
すみませんが、わたしのためにそこへ電話をかけてくださいませんか。
ここにはどんな見所がありますか。
町の主な名所へ連れて行ってください。
わたし達は、展覧会を見物したいのですが。
わたし達は、博物館を見物したいのですが。
わたし達は、美術館を見物したいのですが。
わたし達は、お城を見物したいのですが。
わたし達は、お寺を見物したいのですが。
わたし達は、神社を見物したいのですが。
入場無料。
説明はいつ始まりますか。
英語の説明もありますか。
ここはどんな場所ですか。
ここはどんなお寺ですか。
この建築物はどの時代のものですか。
この絵は誰が描いたものですか。
展示会のカタログがありますか。
この絵のポスターがありますか。
この絵の絵葉書がありますか。
この絵のスライドがありますか。
ここで何を見物するのですか。
お寺はどこにありますか。
神社はどこにありますか。
いつ戻って来ますか。
今夜どんなお芝居が上演されますか。
あしたの晩映画館で何が上映されますか。
何かいいお芝居を教えてくださいませんか。
何かいい映画を教えてくださいませんか。
何時に催し物が始まりますか。
今晩のチケットを二枚お願いします。
大人二枚に、子供一枚。
この催し物は売り切れました。
プログラムをもらえませんか。
催し物は何時に終わりますか。
夜ここで何ができますか。
ここにいい飲み屋がありますか。
この近くにディスコがありますか。
ダンスに行きましょうか。
もう一度踊りましょうか。
少し歩きませんか。
ここに室内プールがありますか。
ここにサウナがありますか。
水泳禁止。
この辺りに海水浴場がありますか。
海岸は砂浜が多いですか。
海岸は石が多いですか。
ここにくらげがいますか。
どこまで泳いでも大丈夫ですか。
流れが速いですか。
ここは子供には危険ですか。
引き潮はいつですか。
ここでどんなスポーツ競技がありますか。
ここでどんなスポーツができますか。
ここにゴルフ場がありますか。
ここにテニス場がありますか。
どこで釣りができますか。
相撲が見たいのですが。
野球が見たいのですが。
いつ見られますか。
入場券はおいくらですか。
いいスキー場がありますか。
登山をしたいのですが。
面白いルートを教えてくださいませんか。
もうちょっといい物ががありますか。
もうちょっと安い物ががありますか。
葉巻を十本下さい。
シガレットを十本下さい。
ライターを一個下さい。
これに合ったのが欲しいのですが。
大きさはおいくつですか。
これはちょっときつすぎます。
これはちょっと大きすぎます。
これはちょっと短すぎます。
これはちょっと小さすぎます。
これはわたしが欲しい物とちょっと違います。
子供の靴が一足欲しいのですが。
サンダルが一足欲しいのですが。
ブーツが一足欲しいのですが。
靴クリームを下さい。
靴ひもを下さい。
この靴底を張り替えてほしいのですが。
かかとを直してくださいませんか。
この洋服をクリーニングに出したいのですが。
ローマ字で書いてある地図が欲しいのですが。
英和辞典が欲しいのですが。
英語の新聞がありますか。
英語の雑誌がありますか。
英語の新聞はどこで買えますか。
日本語が勉強できる簡単な本が欲しいのですが。
英語のガイドブックがありますか。
このカメラ用のフィルムを下さい。
三十六枚撮りのフィルムを下さい。
二十四枚撮りのフィルムを下さい。
十二枚撮りのフィルムを下さい。
ビデオ用のフィルムを下さい。
新しいフィルムを入れてくださいませんか。
このフィルムを現像してくださいませんか。
七掛ける十。
九掛ける九。
光沢ですか、それとも絹目ですか。
写真はいつ出来上がりますか。
ファインダーの調子が悪いです。
シャッターの調子が悪いです。
一番新しいカメラを見せてくださいませんか。
一番新しいビデオを見せてくださいませんか。
この眼鏡の縁を直してくださいませんか。
眼鏡のレンズが壊れました。
わたしは近視です。
視力はどのくらいですか。
いつ眼鏡を取りに来たらいいですか。
ハード用コンタクトレンズの保存液が欲しいのですが。
ソフト用コンタクトレンズの洗浄液が欲しいのですが。
サングラスを探しています。
望遠鏡を探しています。
これを修理してくださいませんか。
すてきなお土産が欲しいのですが。
すてきなプレゼントが欲しいのですが。
どのくらいのご予算ですか。
あまり高くないのが欲しいのですが。
養殖真珠がありますか。
予約をあしたでお願いできますか。
どんな髪型にしたいですか。
髪を洗って切ってください。
髪を洗わず切ってください。
長さをそのままにしておいてください。
髪先だけ。
かなり短くしてください。
少し短くしてください。
後ろを少し切ってください。
前を少し切ってください。
上を少し切ってください。
横を少し切ってください。
耳は見せてください。
耳は見せないでください。
分け目は左でお願いします。
分け目は右でお願いします。
分け目は真ん中でお願いします。
そいでください。
ヘアスプレーは少しだけしてください。
ひげを整えてください。
マニキュアをお願いできますか。
この近くの銀行でアメリカのお金を両替できる所はどこですか。
銀行はいつ閉まりますか。
ドルを円に両替したいのですが。
カナダのドルを円に両替したいのですが。
きょうの為替相場はいくらですか。
百ドルは円でいくらになりますか。
最高いくらまでチェックをかえられますか。
クレジットカードをお願いします。
すぐに現金を頂けますか、それとも時間がかかりますか。
あなたのパスポートを見せていただけますか。
あなたの身分証明書を見せていただけますか。
ここにサインをしてくださいませんか。
わたしあてにお金が送金されていますか。
わたしのお金を口座通帳から下ろしたいのですが。
わたしのお金を預金通帳から下ろしたいのですが。
お金の種類はどの様にいたしますか。
お札だけにしてください。
小銭も少し入れてください。
アメリカまでの手紙はいくらですか。
カナダまでの葉書はいくらですか。
イギリスまでの手紙はいくらですか。
ここで記念切手も買えますか。
新しい記念切手はいつ出ますか。
一枚ずつお願いします。
いいえ、来ていません。
はい、来ています。
記入をするのを手伝っていただけますか。
一文字いくらですか。
ファックスをここから送れますか。
電話を使ってもいですか。
一番近い電話ボックスはどこですか。
電話帳がありますか。
電話を切らずのそのままお待ちください。
もしもし、そちらはどなた様ですか。
はい、わたしです。
いつお帰りでしょうか。
折り返しお電話させましょうか。
何かお伝えしましょうか。
わたしが電話をかけたことを彼に伝えてくださいませんか。
わたしが電話をかけたことを彼女に伝えてくださいませんか。
もう一度電話をします。
この電話番号は現在使われておりません。
電話番号を間違えました。
盗難の届け出をしたいのですが。
事故の届け出をしたいのですが。
わたしのハンドバッグが盗まれました。
わたしの書類入れが盗まれました。
わたしのカメラが盗まれました。
わたしの車が盗まれました。
わたしの車が壊されました。
誰に聞いたらいですか。
誰に尋ねたらいですか。
正確にはいつの事ですか。
調査にかかります。
わたしはそれと関係ありません。
あなたの名前と住所をお願いします。
アメリカの領事館に連絡を取ってください。
イギリスの領事館に連絡を取ってください。
カナダの領事館に連絡を取ってください。
ハンドバッグを電車の中に忘れました。
もし見つかりましたら、わたしに知らせてください。
これがわたしのホテルの住所です。
これがわたしの実家の住所です。
この薬は医者の処方箋が必要です。
いい医者を紹介してくださいませんか。
いい眼科医を紹介してくださいませんか。
いい婦人科医を紹介してくださいませんか。
いい耳鼻咽喉科医を紹介してくださいませんか。
いい皮膚科医を紹介してくださいませんか。
いい小児科医を紹介してくださいませんか。
いい神経科医を紹介してくださいませんか。
いい開業医を紹介してくださいませんか。
いい泌尿科医を紹介してくださいませんか。
いい歯医者を紹介してくださいませんか。
いい歯科医を紹介してくださいませんか。
彼の診療所はどこですか。
彼女の診療所はどこですか。
どこの具合が悪いのですか。
気絶しました。
ひどい風邪を引いています。
虫に噛まれました。
胃を壊しました。
血圧が高いです。
血圧が低いです。
わたしは糖尿病患者です。
袖をまくり上げてください。
深呼吸をして、息を止めてください。
舌を見せてください。
その様な状態がもうどのくらい続いているのですか。
予防接種手帳をお持ちですか。
レントゲンを撮らなければなりません。
血液検査が必要です。
尿検査が必要です。
専門医を紹介します。
安静にしてください。
心配する必要はありません。
寝る前に一錠を飲んでください。
これはわたしの国際保険証です。
診断書を出してくださいますか。
ひどく歯が痛いです。
この歯下が痛いです。
この歯前が痛いです。
この歯奥が痛いです。
歯の詰め物を無くしました。
歯に詰め物をしなければなりません。
仮の処置をしておきます。
歯を抜かなければなりません。
この歯は歯冠をかぶせなければなりません。
注射を打ってください。
注射をしないでください。
よくゆすいでください。
この入れ歯を直してくださいませんか。
二日後にもう一度見せに来てください。
すぐに掛かりつけの歯医者へ行ってください。
どのくらいここにいなければなりませんか。
起きてもいいですか。
外出してもいいですか。
診断と入院期間の証明書を下さい。
中央玄関はどこですか。
どのくらいお時間がありますか。
飛行機は何時に出ますか。
同僚をご紹介いたします。
わたしどもの会社は零細企業です。
わたしどもの会社は中小企業です。
とても興味深い会合でした。
昼食を一緒に食べませんか。
夕食を一緒に食べませんか。
ありがとうございます、喜んで。
見積もりをお送りいただけますか。
一度お会いする約束をしましょう。
これがわたしの名刺です。
これのコピーを何枚かしていただけますか。
わたしの講演のためにオーバーヘッドプロジェクターが必要です。
ホテルに泊まりました。
何時に来ますか。
時計を買います。
アメリカへ帰ります。
日本で買いました。
きのうから病気です。
今から銀行に行きます。
いつから学校に行きますか。
あしたから行きます。
リンゴを買います。
リンゴを買いますか。
手紙を読んでいました。
え、知っています。
このことを知っていましたか。
はい、知っていました。
え、知っていました。
京都へ行きたくありません。
きょうは勉強したくないです。
京都へ行きたかったです。
食べなさい。
これを食べないでください。
これを忘れないでください。
テレビを見てはいけません。
テレビを見てもいいですか。
郵便局に行かなくてはなりません。
現金封筒を使わなくてはいけません。
待たなくてもいいです。
わたし達は帰ったほうがいいです。
お酒は飲まない方がいいです。
地下鉄の方が速い。
京都に行ったことがあります。
日本語が話すことができます。
もし雨が降ったら行きません。
もしおじいさんがそれを聞いたらびっくりするでしょう。
建物は高いです。
この喫茶店は静かですね。
建長寺は有名ですか。
京都はよく知っています。
夜遅く寝ました。
暖かくなりました。
日本語を上手に話しますね。
それは本当に良かったです。
きのう元気に帰ってきました。
とても喜んでいます。
あまりおいしくありません。
本当にだめですか。
これが一番安いです。
それは一番有名な祭りです。
四国は九州より小さいです。
東京より京都の方が古いです。
ここは銀座です。
あの新聞を下さい。
そのテレビはいくらですか。
どのぐらい遠い。
どこで御飯を食べましたか。
どこの人。
この人は誰ですか。
これは誰の本ですか。
バスはいつ来ますか。
いつからいつまで。
なぜ来ませんか。
どうしてそれをしますか。
本はいくらですか。
イトウさんには子供が何人いますか。
バナナ三本お願いします。
机がいくつありますか。
机が五つあります。
本を買いますから、お金を下さい。
きょうは土曜日だから、会社は休みです。
友達が来るので、家へかえります。
ここに来る前に、大阪に住んでいました。
ご主人に会うまで、それを知りませんでした。
勉強した後でテレビを見ます。
それを聞いた時、びっくりしました。
ご飯を食べている間はテレビを見ません。
タクシーの乗って、デパートへ行きます。
着物を買って、家へ帰りました。
タクシーで行くと五分ぐらいです。
自宅の電話番号は四五七の四五三零ですが、事務所は一七六の五六八四です。
寒いですが、外へ行きます。
玉ねぎを四つとトマトを二つ下さい。
日本語はほんの少ししか知りません。
日本語は、分かりません。
誰か、英語が分かる人がいますか。
あの方に紹介していただけませんか。
エーさん、ビーさんをご紹介します。
わたくしの友人です。
わたくしの主人です。
わたくしの家内です。
わたくしの息子です。
わたくしの娘です。
わたくしの父です。
わたくしの母です。
それは、私のです。
ポーターを呼んでもらえますか。
荷物はここです。
荷物はそこです。
タクシー乗り場まで行ってください。
バスの乗り場まで行ってください。
ホテルのバスの乗り場まで行ってください。
リムジンバスの乗り場まで行ってください。
東京まで、どのくらい時間がかかりますか。
いくら、かかりますか。
お金は、どこで替えられますか。
ドルは、どこで替えられますか。
ポンドは、どこで替えられますか。
トラベラーズチェックは、どこで替えられますか。
フロントで、外貨を円に替えられますか。
きょうのドルと円の交換率は、どのくらいですか。
大きなお札で下さい。
小さなお札で下さい。
硬貨も、少し下さい。
予約がないのですが、泊まれますか。
シングルの部屋が欲しいのですが。
ダブルの部屋が欲しいのですが。
ツインベッドの部屋が欲しいのですが。
浴室付きの部屋が欲しいのですが。
シャワー付きの部屋が欲しいのですが。
一泊、いかほどですか。
料金は、朝食込みですか。
もうちょっと、安い部屋がありますか。
もう少し大きい部屋がありますか。
もう少し小さい部屋がありますか。
ルームサービスが、ありますか。
英語の通訳が、頼めますか。
ボーイさんを、よこしてください。
メードさんを、よこしてください。
朝食を、部屋に届けてください。
タオルを、部屋に届けてください。
せっけんを、部屋に届けてください。
ハンガーを、部屋に届けてください。
枕を、部屋に届けてください。
毛布を、部屋に届けてください。
氷を、部屋に届けてください。
アイスウォーターを、部屋に届けてください。
灰皿を、部屋に届けてください。
トイレットペーパーを、部屋に届けてください。
あす六時に、モーニングコールをお願いします。
グレープフルーツジュースを下さい。
目玉焼きを下さい。
半熟の卵を下さい。
トーストを下さい。
クロワッサンを下さい。
ジャムを下さい。
これを、金庫に預かってもらえますか。
二百号室の鍵を下さい。
わたしあての、メッセージがありますか。
わたしあての、手紙がありますか。
新宿まで、タクシーでいくらかかりますか。
歌舞伎座まで、お願いします。
羽田空港まで、お願いします。
この住所がどこか、わかりますか。
アメリカ大使館がどこか、わかりますか。
ここでちょっと待ってもらえますか。
山の手線の駅は、どこですか。
赤坂に行くには、何線に乗ったらいいですか。
すみませんが、ちょっと教えてください。
日本語の、料金案内が読めません。
浅草までいくらですか。
上野までいくらですか。
切符の販売機は、どこですか。
どの販売機を使ったらいいですか。
新橋は、いくつ目ですか。
六本木は、いくつ目ですか。
新宿行きの、最寄りのバス停はどこですか。
浅草行きのバスは、どれですか。
青山までいくらですか。
いつ降りるか、教えてもらえますか。
どのガイドブックがいいか、教えてください。
そのガイドブックは、どこで買えますか。
ここでの名所を、教えてください。
わたくしは、骨董品に興味があります。
わたくしは、お寺に興味があります。
わたくしは、旧跡に興味があります。
わたくしは、日本庭園に興味があります。
水族館を見たいのですが。
お城を見たいのですが。
繁華街を見たいのですが。
庭園を見たいのですが。
市場を見たいのですが。
博物館を見たいのですが。
旧市街を見たいのですが。
宮殿を見たいのですが。
神社を見たいのですが。
お寺を見たいのですが。
動物園を見たいのですが。
英語の時刻表は、どこでもらえますか。
新幹線の切符は、どこで買えますか。
京都への片道を一枚ください。
京都への往復を一枚ください。
京都への座席指定券を一枚ください。
大阪行きの片道を下さい。
大阪行きの往復を下さい。
このスーツケースをチェックインします。
窓ぎわの席を、もらえますか。
通路がわの席を、もらえますか。
次の船は、いつ出ますか。
連絡船は、いつ出ますか。
水中翼船は、いつ出ますか。
ホーバークラフトは、いつ出ますか。
観劇に行きましょう。
最初のショーは、何時に始まりますか。
最後のショーは、何時に始まりますか。
ショーは、何時に終わりますか。
今晩の券を一枚下さい。
今晩の券を二枚下さい。
バレーを見に行きたいのですが。
コンサートを聞きに行きたいのですが。
オペラを見に行きたいのですが。
ナイトクラブへ、行ってみたいのですが。
手ごろな値段のナイトクラブを、教えてくれませんか。
カバーチャージがありますか。
近くに、いいディスコがありますか。
近くに、プールがありますか。
近くに、いい海岸がありますか。
どこへ、スキーをしに行きますか。
今晩ディナーの予約をしたいのですが。
あしたのディナーの予約をしたいのですが。
十二時に、二人お願いします。
十二時に、四人お願いします。
今、テーブルをもらえますか。
始めに、飲み物をお願いします。
ここの、自慢料理は何ですか。
お薦め品がありますか。
日本のビールがありますか。
白ワインにします。
赤ワインにします。
ロゼワインにします。
グラスで注文できますか。
それは、天火で焼いてください。
それは、ゆでてください。
それは、直火で焼いてください。
それは、焼き網で焼いてください。
それは、ローストにしてください。
それは、ソテーにしてください。
それは、レアにしてください。
それは、ミディアムにしてください。
それは、よく焼いてください。
ナイフを、持ってきてください。
スプーンを、持ってきてください。
コップを、持ってきてください。
ナプキンを、持ってきてください。
お会計を、お願いします。
税金をサービス料が、入っています。
ご家族は、ここにおいでですか。
奥さんは、ここにおいでですか。
ご主人は、ここにおいでですか。
これが、わたくしの名前、ホテル、電話番号、内線です。
あなたの電話番号を、いただけますか。
今晩、おひまですか。
夕食を、一緒にいかがですか。
お酒を、一緒にいかがですか。
見物を、一緒にいかがですか。
わたくしのホテルのロビーで、お会いしましょうか。
あなたのホテルのロビーで、お会いしましょうか。
では、のちほど。
いい骨董屋は、どこにありますか。
いい画廊は、どこにありますか。
いい本屋は、どこにありますか。
いいカメラ屋は、どこにありますか。
この都市の地図が、欲しいのですが。
ポケット版の辞書が、欲しいのですが。
英和辞典が、欲しいのですが。
ブラウスを、見せてください。
ドレスを、見せてください。
帽子を、見せてください。
ワイシャツを、見せてください。
セーターを、見せてください。
何か、ほかのがありますか。
何か、もっと大きいのがありますか。
何か、もっと小さいのがありますか。
何か、もっと安いのがありますか。
何か、もっと上等なのがありますか。
何か、もっと長いのがありますか。
何か、もっと短いのがありますか。
ほかの色のがいいのですが。
何か、黒いのがありますか。
何か、青いのがありますか。
何か、茶色いのがありますか。
何か、グレーがありますか。
何か、グリーンのがありますか。
何か、ピンクのがありますか。
何か、紫色のがありますか。
何か、赤いのがありますか。
何か、白いのがありますか。
何か、黄色いのがありますか。
無地のをください。
プリントのをください。
何か、木綿のものがありますか。
何か、絹のものがありますか。
何か、シルクのものがありますか。
何か、麻のものがありますか。
何か、リネンのものがありますか。
何か、ポリエステルのものがありますか。
何か、皮のものがありますか。
私のサイズは、小です。
私のサイズは、中です。
私のサイズは、大です。
カセットレコーダーを買いたいのですが。
マイクロカセットレコーダーを買いたいのですが。
超小型テレビを買いたいのですが。
これには、何ボルトが必要ですか。
ニュース関係の雑誌がありますか。
切手がありますか。
カメラ屋は、どこにありますか。
フィルムを現像しますか。
カラーフィルムを、一本下さい。
白黒のフィルムを、一本下さい。
スライド用のフィルムを、一本下さい。
二十枚撮りのフィルムを下さい。
たばこを、一箱下さい。
フィルター付きのタバコを下さい。
フィルターの付いていないタバコを下さい。
はっか入りのタバコを下さい。
キングサイズのタバコを下さい。
マイルドなタバコを下さい。
アフターシェーブローションがありますか。
ブラシがありますか。
くしがありますか。
デオドラントがありますか。
かみそりがありますか。
かみそりの刃がありますか。
シャンプーがありますか。
ちり紙がありますか。
ティッシュがありますか。
歯ブラシがありますか。
歯磨き粉がありますか。
上手な床屋がどこにあるか、知っていますか。
全体、長めのままでいいです。
短めにしてください。
シャンプーのあと、ブローしてください。
修理には、いくらかかりますか。
終夜営業の薬屋は、どこにありますか。
アメリカ製品を売っている、薬屋がありますか。
ヨーロッパ製品を売っている、薬屋がありますか。
やけどの薬をください。
せきの薬をください。
熱の薬をください。
不眠症の薬をください。
吐き気の薬をください。
歯いたの薬をください。
胃がおかしいときの薬をください。
急病です。
ばんそうこうを、ください。
消毒薬を、ください。
アスピリンを、ください。
バンドエイドを、ください。
目薬を、ください。
生理用ナプキンを、ください。
タンポンを、ください。
誰か、助けてください。
すぐ、医者を呼んでください。
応急処置が必要です。
英語を話す医者を知っていますか。
その医者の診療所は、どこですか。
その医者のオフィスは、どこですか。
ここが、痛みます。
足首が痛いんですが。
腕が痛いんですが。
背中が痛いんですが。
胸が痛いんですが。
おなかが、痛んでいます。
おなかが、痛いです。
胸に、痛みがあります。
歯医者を紹介してもらえますか。
歯が、ひどく痛みます。
虫歯の様ですが。
仮の詰め物を、してもらえますか。
切手の窓口は、どこですか。
アメリカへの手紙はいくらですか。
アメリカへの航空便はいくらですか。
アメリカへの葉書はいくらですか。
英語の電話帳が、ありますか。
この番号のかけ方を、教えてください。
さあ、行きましょうか。
そうとは、思いません。
後で、お願いします。
のどが、乾いています。
おなかが、空いています。
眠たいです。
何ともありません。
日本語はほとんど知りません。
日本語は分かりません。
これは、何と言いますか。
これは、日本語で何と言いますか。
この本にある、適切な文を指さしてください。
警官を呼んでもらえますか。
警察の電話は、何番ですか。
飛行機の券を無くしてしまいました。
スーツケースを盗まれて、しまいました。
現金を盗まれて、しまいました。
どうしたら、いいですか。
盗難を報告したいのですが。
事故を報告したいのですが。
お金を盗まれてしまったみたいです。
たった今、カメラをひったくられてしまいました。
たった今、ハンドバッグをひったくられてしまいました。
わたくしは、アメリカ人です。
日本には、仕事で来ています。
日本には、観光で来ています。
梅雨は、いつ始まりますか。
梅雨は、いつ終わりますか。
桜は、いつ咲きますか。
いやなお天気ですね。
きょうは、暑いですね。
きょうは、涼しいですね。
きょうは、寒いですね。
きょうは、暖かいですね。
雪です。
もうじき、雨は止むでしょうか。
もうじき、雪は止むでしょうか。
晴れるといいのですが。
台風シーズンはいつですか。
台風は、来そうですか。
あの人は、だれですか。
あの人がだれか、知っていますか。
あの方がどなたか、ご存じですか。
あの人に、会いたいのですが。
あの方に、会いたいのですが。
あの人に、紹介してもらえますか。
あの方に、紹介してもらえますか。
シーさんを、ご紹介します。
ディーさんを、ご存じですか。
エフさん、こちらはジーさんです。
突然ですが、自己紹介させてください。
ここにいるのは、私の友人です。
ここにいるのは、私の夫です。
ここにいるのは、私の主人です。
ここにいるのは、私の妻です。
ここにいるのは、私の家内です。
ここにいるのは、私の息子です。
ここにいるのは、私の娘です。
ここにいるのは、私の父です。
ここにいるのは、私の母です。
お目にかかれて、うれしいです。
ジョースミスと申します。
わたくしの名前は、ジーンホールです。
どちらから、いらっしゃいましたか。
ローマで生まれました。
パリです。
二十歳は過ぎています。
十六歳です。
二十二歳です。
三十五歳です。
四十歳です。
五十五歳です。
六十歳です。
七十歳です。
七十五歳です。
八十歳です。
八十五歳です。
教授です。
軍人です。
会社の社長です。
会社の重役です。
歯医者です。
薬剤師です。
政治家です。
役人です。
この間は、ありがとうございました。
また、あした。
では、また近いうちに。
すっかり、ごちそうになりました。
これを、どうぞ。
バージニアからの物です。
これは、ほんのお印です。
お気に召せば、いいのですが。
大したものではありませんが。
大変結構な物をちょうだいして。
本当に、ご親切に。
わざわざ、ご丁寧に。
本当に、恐縮です。
感激です。
わざわざ、ご親切に。
そんなにまで、していただいて。
どうも、申し訳ありません。
開けても、よろしいですか。
種痘証明書は必要ですか。
オランダ人です。
これが、わたくしのパスポートです。
これが、わたくしの書類です。
これが、わたくしの出入国記録です。
これが、わたくしの税関申告書です。
仕事の旅行です。
二週間滞在の予定です。
一月滞在の予定です。
二月滞在の予定です。
夫と旅行しています。
妻と旅行しています。
家族で旅行しています。
友達と旅行しています。
同僚と旅行しています。
荷物の受取所はどこですか。
その黒いスーツケースを取ってください。
その白いスーツケースを取ってください。
その赤いスーツケースを取ってください。
その青いスーツケースを取ってください。
その茶色のスーツケースを取ってください。
その大きいスーツケースを取ってください。
その小さいスーツケースを取ってください。
それは、わたくしのです。
荷物が、見つかりません。
わたくしの荷物は、どこですか。
荷物が、なくなってしまいました。
税関は、どこですか。
これが、わたくしの荷物です。
これで、全部です。
特に申告するものはありません。
タバコのカートンを二箱持っています。
ウイスキーを三本持っています。
ワインを三本持っています。
これは、わたくしの手回り品です。
これは、お土産です。
税金を、払わねばなりませんか。
荷物はあそこです。
荷物は、全部で二つあります。
荷物は、全部で三つあります。
荷物は、全部で四つあります。
荷物は、全部で五つあります。
割れやすいものが入っています。
気をつけて扱ってください。
これは、自分で運びます。
タクシー乗り場まで、お願いします。
バス乗り場まで、お願いします。
ホテルのバスの乗り場まで、お願いします。
リムジンバスの乗り場まで、お願いします。
京成のシャトルバス乗り場まで、お願いします。
ジェイアールの駅まで、お願いします。
羽田空港へのリムジンバスに乗りたいのですが。
横浜シティーターミナルへのリムジンバスに乗りたいのですが。
ジェーティービーのカウンターはどこですか。
国際観光振興会の観光案内所は、どこですか。
リムジンバスのカウンターに、行きたいのですが。
ジェイアールのカウンターに、行きたいのですが。
京成のカウンターに、行きたいのですが。
どの行き方が、一番いいですか。
どの行き方が、一番速いですか。
どの行き方が、一番安いですか。
次のは、いつ出ますか。
それは、どこで乗れますか。
ハイヤーは、どこで雇えますか。
料金は、メートル制ですか。
外貨はどこで替えられますか。
ドルはどこで替えられますか。
ポンドはどこで替えられますか。
旅行小切手はどこで替えられますか。
個人用小切手はどこで替えられますか。
近くに、旅行小切手を替えられるホテルがありますか。
ダイナーズクラブのオフィスはどこにありますか。
マスターカードのオフィスはどこにありますか。
ビザのオフィスはどこにありますか。
ドルを円に替えたいのですが。
ポンドを円に替えたいのですが。
今日のドルと円の交換率は、どのくらいですか。
今日のポンドと円の交換率は、どのくらいですか。
百ドルを、円に替えたいのですか。
二百ドルを、円に替えたいのですか。
三百ドルを、円に替えたいのですか。
四百ドルを、円に替えたいのですか。
五百ドルを、円に替えたいのですか。
六百ドルを、円に替えたいのですか。
七百ドルを、円に替えたいのですか。
八百ドルを、円に替えたいのですか。
九百ドルを、円に替えたいのですか。
千ドルを、円に替えたいのですか。
書式に、記入の必要があります。
これが、私の旅券です。
大きいお札で下さい。
小さいお札で下さい。
硬貨も下さい。
一万円札を一枚と、五千円札を二枚と、千円札を三枚下さい。
両替所は、開いていますか。
旅行小切手を、現金化できますか。
トラベラーズチェックを、現金化できますか。
外貨を円に替えるのは、どの窓口ですか。
トラベラーズチェックを円に替えるのは、どの窓口ですか。
どのバスに乗れば、市内に行けますか。
どの電車に乗れば、市内に行けますか。
シングルの部屋が、欲しいのですが。
シングルが二部屋、欲しいのですが。
ダブルの部屋が、欲しいのですが。
シングルを一部屋とダブルを二部屋、欲しいのですが。
ツインベッドの部屋が欲しいです。
浴室付きの部屋が欲しいです。
シャワー付きの部屋が欲しいです。
眺めのいい部屋が欲しいです。
山に面した部屋が欲しいです。
海に面した部屋が欲しいです。
湖に面した部屋が欲しいです。
通りに面した部屋が欲しいです。
中庭に面した部屋が欲しいです。
ベビーベッドが欲しいのですが。
料金には、サービス料も入っていますか。
子供の割引がありますか。
赤ん坊にも、料金がありますか。
数日、泊まります。
一週間、泊まります。
少なくとも一週間、泊まります。
何日泊まるか、まだわかりません。
部屋は、何階ですか。
部屋は、今すぐ取れますか。
部屋を、変えてもらえますか。
この部屋は、ちょっと大きすぎます。
この部屋は、ちょっと小さすぎます。
この部屋は、ちょっと暗すぎます。
この部屋は、ちょっとうるさすぎます。
もっといい部屋がありますか。
もっと小さい部屋がありますか。
もっと静かな部屋がありますか。
もっと、眺めのいい部屋がありますか。
もっと明るい部屋が欲しいのですが。
もっと上の階の部屋が欲しいのですが。
もっと下の階の部屋が欲しいのですが。
男のあんまさんを呼べますか。
女のあんまさんを呼べますか。
子守りは、頼めますか。
ホテルには、レストランがありますか。
ホテルには、会議室がありますか。
ホテルには、ビジネスセンターがありますか。
ホテルには、コンピュータルームがありますか。
ホテルには、バーがありますか。
ホテルには、コーヒーショップがありますか。
ホテルには、美容院がありますか。
ホテルには、ヘアサロンがありますか。
ホテルには、薬局がありますか。
ホテルには、新聞売り場がありますか。
ホテルには、ショッピングアーケードがありますか。
電子メールを送れますか。
イーメールを送れますか。
電子メールを受け取れますか。
イーメールを受け取れますか。
ファックスを受け取れますか。
コンピューターが利用できますか。
ファックスが利用できますか。
コピー機が利用できますか。
英語の通訳を頼めますか。
ドイツ語の通訳を頼めますか。
フランス語の通訳を頼めますか。
ジムは、ありますか。
ヘルスクラブはありますか。
サウナは、ありますか。
プールは、ありますか。
テニスコートは、ありますか。
コンピューターを借りられますか。
喫茶室は、どこですか。
女子用のトイレは、どこですか。
男子用のトイレは、どこですか。
冷房の調節はどこでしますか。
暖房の調節はどこでしますか。
電気かみそりの差し込みはどこですか。
ヘアードライヤーの差し込みはどこですか。
差し込み用のアダプターがありますか。
変圧器がありますか。
シャワーの使い方は。
トイレの使い方は。
メイドさんを、よこしてください。
テレビの使い方を、教えてください。
石鹸を、部屋に届けてください。
荷物の置き台を、部屋に届けてください。
テーブルの上に、置いてください。
ベッドの上に、置いてください。
ルームサービスを、お願いします。
男のあんまさんを、お願いします。
女のあんまさんを、お願いします。
子守を、お願いします。
扇風機がつきません。
ランプがつきません。
お風呂の排水が、良くありません。
電球が、切れています。
窓が、開きません。
ブラインドが、開きません。
窓が、閉まりません。
ブラインドが、閉まりません。
鍵を中に置いたまま、戸を閉めてしまいました。
鍵を、なくしてしまいました。
わたくしの洗濯物ではありません。
塩を使わないで、料理してください。
バターやオイルを使わないで、料理してください。
金庫に預けた物を、出したいのですが。
二百号室の、鍵をください。
五百号室の、鍵をください。
わたくしあての、メッセージがありますか。
わたくしあての、手紙がありますか。
わたくしあての、電子メールがありますか。
わたくしあての、イーメールがありますか。
わたくしあての、ファックスがありますか。
市内を、お願いします。
番号は、大阪の一一一の二二二二です。
番号は、名古屋の三三三の四四四四です。
もう一度、かけてもらえますか。
今朝、たちます。
もうじき、たちます。
昼頃、たちます。
あす早く、たちます。
あすの朝、たちます。
明細書を、用意しておいて下さい。
荷物を降ろすのに、誰かよこして下さい。
サービス料と税金が、入っていますか。
すみませんが、もう一度、確かめてもらえますか。
荷物を、お昼まで預かってもらえますか。
荷物を、夕方まで預かってもらえますか。
予約がないのですが、泊めていただけますか。
次の間付きの部屋を、お願いします。
お風呂とトイレ付きの部屋を、お願いします。
一階の部屋を、お願いします。
二階の部屋を、お願いします。
税金とサービス料が、入っていますか。
朝晩の二食付きですか。
もう少し、安い部屋がありますか。
今晩だけ、お世話になりたいのですが。
二日、お世話になりたいのですが。
三日、お世話になりたいのですが。
これは、家内です。
これは、主人です。
これは、友達です。
日本語が読めません。
書くのを、手伝ってもらえますか。
何と書いてありますか。
お風呂は、どこですか。
お風呂の時間がありますか。
洋式のお手洗いがありますか。
この階に、お手洗いがありますか。
晩御飯は、結構です。
夕食は、結構です。
朝御飯は、結構です。
朝食は、結構です。
夕食は、何時でしょうか。
朝食は、何時でしょうか。
晩御飯は、七時にお願いします。
朝御飯は、七時にお願いします。
朝食は、洋式をお願いできますか。
食事には、ナイフとフォークもお願いします。
食事の部屋は、どこでしょうか。
係の方を、部屋へお願いします。
靴を、お願いします。
すぐ、戻ってきます。
夕方までに、戻ってきます。
大変、お世話になりました。
とても、素晴らしかったです。
近くに、ユースホステルがありますか。
これが、わたくしの会員証です。
寝袋が、使えますか。
敷布が、借りられますか。
敷布が、買えますか。
門限は、ありますか。
起床時間は、何時ですか。
消灯時間は、何時ですか。
何時までに、部屋を空けなければなりませんか。
銀座まで、タクシーでどのくらい時間がかかりますか。
東京駅まで、タクシーでどのくらい時間がかかりますか。
帝国ホテルまで、タクシーでどのくらい時間がかかりますか。
新宿まで、タクシーはいくらかかりますか。
明治神宮まで、タクシーはいくらかかりますか。
距離は、どのくらいありますか。
この辺で、タクシーが拾えますか。
タクシーを、呼んでいただけますか。
この住所を、日本語で書いてもらえますか。
この紙に書いてある住所まで、行ってください。
六本木の交差点のそばまで、行ってください。
芝の増上寺のそばまで、行ってください。
新宿の野村ビルのそばまで、行ってください。
この住所がどこか、分かりますか。
アメリカ大使館がどこか、分かりますか。
一時までに、着けますか。
急がなくても、結構です。
まっすぐ、行って下さい。
次の角を、右に曲がってください。
次の角を、左に曲がってください。
もう少し先まで、行ってもらえますか。
少し、引き返してもらえますか。
この辺のはずですが。
次の交差点のすぐ後で止めてください。
この辺で、結構です。
ここで、ちょっと待ってもらえますか。
英語の、電車の地図がありますか。
英語の、地下鉄の地図がありますか。
英語の電車の地図は、どこで買えますか。
朝のラッシュアワーは、何時頃ですか。
夕方のラッシュアワーは、何時頃ですか。
始発電車は、何時ですか。
最終電車は、何時に出ますか。
近くに、電車の駅がありますか。
近くに、地下鉄の駅がありますか。
一番近くにある、電車の駅への行き方を教えてください。
丸の内線の駅は、どこですか。
銀座線の駅は、どこですか。
東横線の駅は、どこですか。
浅草まで、いくらですか。
上野まで、いくらですか。
切符の券売機は、どこですか。
どの券売機を使ったらいいですか。
乗り換えは、どの駅ですか。
何線に、乗り換えますか。
渋谷行きのホームは、どこですか。
四谷行きのホームは、どこですか。
原宿へ行くには、このホームでいいですか。
虎ノ門へ行くには、このホームでいいですか。
快速は、中野に止まりますか。
快速は、荻窪に止まりますか。
次の駅は、どこですか。
大宮まで、もう何回止まりますか。
浜松町まで、もう何回止まりますか。
東口は、どこですか。
西口は、どこですか。
北口は、どこですか。
南口は、どこですか。
ソニービルへの出口は、どこですか。
日比谷公園への出口は、どこですか。
電車の中にアタッシュケースを置き忘れてしまいました。
電車の中に荷物を置き忘れてしまいました。
モノレールは、どこで乗れますか。
羽田まで、どのくらい時間がかかりますか。
何分置きに出ますか。
銀座行きのバス停は、どこですか。
この近くで、原宿行きのバスに乗れますか。
このバスは、渋谷に行きます。
このバスは、歌舞伎座で止まります。
イギリス領事館に行くには、どこで降りればいいですか。
国立劇場へ行くには、乗り換えがありますか。
東京駅行きのバスは、何分置きに出ますか。
次の池袋行きのバスは、いつですか。
ここから赤坂まで、どのくらい時間がかかりますか。
東京タワーは、ここからいくつ目ですか。
青山まで、いくらですか。
料金は、きっかり払わなければなりません。
料金は、どこに入れますか。
東京について、英語のガイドブックがありますか。
京都について、英語のガイドブックがありますか。
わたくしは、建築に興味があります。
わたくしは、美術に興味があります。
わたくしは、陶磁器に興味があります。
わたくしは、工芸に興味があります。
わたくしは、お祭りに興味があります。
わたくしは、生け花に興味があります。
わたくしは、民芸に興味があります。
わたくしは、家具に興味があります。
わたくしは、ハイテクに興味があります。
わたくしは、日本料理に興味があります。
わたくしは、武術に興味があります。
わたくしは、日本画に興味があります。
わたくしは、写真に興味があります。
わたくしは、陶器に興味があります。
わたくしは、彫刻に興味があります。
わたくしは、神社に興味があります。
わたくしは、茶道に興味があります。
ここでは、どんなものを見ればいいでしょうか。
そこでは、どんなものを見ればいいでしょうか。
その都市では、どんなものを見ればいいでしょうか。
そこでの見物には、どんなものがありますか。
そこには、簡単に行けますか。
国際観光振興会は、どこですか。
ここでは、半日時間があります。
ここでは、数日時間があります。
ここでは、一週間時間があります。
水族館を、見たいのですが。
植物園を、見たいのですが。
ビジネス街を、見たいのですが。
お城を、見たいのですが。
繁華街を、見たいのですが。
庭園を、見たいのですが。
港を、見たいのですが。
湖を、見たいのですが。
市場を、見たいのですが。
美術館を、見たいのですが。
博物館を、見たいのですが。
旧市街を、見たいのですが。
宮殿を、見たいのですが。
公園を、見たいのですが。
神社を、見たいのですが。
証券取引所を、見たいのですが。
お寺を、見たいのですが。
動物園を、見たいのですが。
箱根への観光バスがありますか。
奈良への観光バスがありますか。
午前の観光バスがありますか。
午後の観光バスがありますか。
夜の観光バスがありますか。
一日観光バスがありますか。
二日間の観光バスがありますか。
三日間の観光バスがありますか。
北海道へのグループツアーがありますか。
四国へのグループツアーがありますか。
九州へのグループツアーがありますか。
どんな交通機関を使いますか。
食費と宿泊費は、ツアーの代金に入っていますか。
食事は洋食ですか、それとも和食ですか。
泊まるホテルは洋式ですか。
旅館に泊まる機会がありますか。
そのツアーでは、何が見られますか。
そのツアーは、何日かかりますか。
ツアーは、何時に始まりますか。
ツアーは、何時に終りますか。
どのホテルで、ピックアップサービスがありますか。
一日ツアーは、どこかでランチに止まりますか。
ランチは、ツアーの料金に入っていますか。
ショッピングのための、自由時間がありますか。
そのツアーの料金は、いくらですか。
そのツアーの券を、一枚下さい。
そのツアーの券を、二枚下さい。
そのツアーの券を、三枚下さい。
そのツアーの券を、四枚下さい。
観光に、ハイヤーを雇えますか。
英語が話せる運転手がいますか。
料金は、メーター制ですか。
一時間の料金は、いくらですか。
一日の料金は、いくらですか。
電話しなければなりませんか。
観光ガイドが雇えますか。
英語を話せるガイドがいますか。
ガイドの料金は、一時間いくらですか。
ガイドの料金は、一日いくらですか。
英語が話せるガイドを、半日頼みたいのですが。
英語が話せるガイドを、一日頼みたいのですが。
英語が話せるガイドを、二日頼みたいのですが。
ガイドは、どうやって手配できますか。
ガイドを、手配してもらえますか。
自分で、京都を見て回りたいのですが。
自分で、ここを見て回りたいのですが。
自分で一日観光するには、どんな方法が一番いいですか。
自分で二日観光するには、どんな方法が一番いいですか。
自分で観光するには、何を見るべきでしょう。
どんな順序で回ればいいか、教えてください。
伝統的な建築を見たいのですが。
典型的な建築を見たいのですが。
モダン建築を見たいのですが。
お祭りを、見たいのですが。
きょうどこかで、お祭りがありますか。
あしたどこかで、お祭りがありますか。
今週どこかで、お祭りがありますか。
駅からそこまで、歩いて行けますか。
すぐ、見つかりますか。
日曜日に、開いていますか。
今に、開いていますか。
まだ、開いていますか。
閉まるまでに、どのくらい時間がありますか。
入場料が、要りますか。
学生割引が、ありますか。
老人割引が、ありますか。
子供割引が、ありますか。
割引は、何才からですか。
割引は、何才までですか。
中で、写真を撮ってもかまいませんか。
売店は、どこですか。
英語のカタログがありますか。
ガイドブックは、いくらですか。
カタログは、いくらですか。
靴を、脱がねばなりませんか。
自由に、見て回れますか。
ガイドの案内を、待たなければなりませんか。
どのくらい、待たなければなりませんか。
それは、何ですか。
あの建物は、何ですか。
あの記念碑は、何ですか。
それは、どのくらい古いものですか。
それは、オリジナルのものですか。
建築家は、誰ですか。
工芸家は、誰ですか。
画家は、誰ですか。
彫刻家は、誰ですか。
これは、誰が作りましたか。
これは、誰が描きましたか。
完成までに、どのくらい時間がかかりましたか。
それは、毎日使うものですか。
それは、宗教目的で使うものですか。
それは、儀式の目的で使うものですか。
それは、何のために使われましたか。
材料は、何ですか。
それは、どんな方法で作られましたか。
どこに、教会のリストがありますか。
どこに、宗教団体のリストがありますか。
近くに、カトリックの教会がありますか。
近くに、プロテスタントの教会がありますか。
近くに、ユダヤ教の寺院がありますか。
近くに、回教の寺院がありますか。
近くに、お寺がありますか。
礼拝式は、何語ですか。
英語での礼拝式がありますか。
礼拝は、何時に始まりますか。
神父さんと話したいのですが。
牧師さんと話したいのですが。
ラビと話したいのですが。
きょうの礼拝式に出席したいのですが。
素晴らしい礼拝式でした。
きょうは、他に何かありますか。
今週は、ほかに何かありますか。
今月は、ほかに何かありますか。
また来たいです。
また、お目にかかります。
英語の時刻表が、ありますか。
京都行きは、何線ですか。
箱根行きは、何線ですか。
鎌倉行きの列車は、どの駅から出ますか。
青森行きの列車は、どの駅から出ますか。
新潟行きの列車は、どの駅から出ますか。
ジェイアールの切符は、どこで買えますか。
前売り券が、買えますか。
当日券が、買えますか。
切符売り場は、どこですか。
緑の窓口は、どこですか。
新幹線の当日券の窓口は、どこですか。
前売り券の窓口は、どこですか。
博多に行きたいのですが。
札幌に行きたいのですが。
途中下車が、できますか。
長野経由で、広島へ行けますか。
寝台車が、付いていますか。
食堂車が、付いていますか。
小田原へは、特急がありますか。
小田原へは、急行がありますか。
奈良への、直行列車がありますか。
伊勢への、直行列車がありますか。
どこで、乗り換えですか。
米子へは、便利な接続列車がありますか。
飛騨高山へは、便利な接続列車がありますか。
待ち時間は、どのくらいですか。
こだまは、熱海に止まりますか。
こだまは、京都に止まりますか。
ひかりは、小田原に止まりますか。
ひかりは、倉敷に止まりますか。
日光行きの始発は、何時ですか。
倉敷行きの始発は、何時ですか。
特急と急行の料金の差は、いくらですか。
京都への座席指定券を一枚下さい。
京都への自由席の切符を一枚下さい。
きょうの、京都行きを二枚下さい。
あしたの、京都行きを二枚下さい。
あさっての、京都行きを二枚下さい。
往復切符の割引が、ありますか。
グリーン車の席を、お願いします。
寝台車の席を、お願いします。
窓側の席が、ありますか。
通路側の席が、ありますか。
それは、特急券も含んでいますか。
それは、急行券も含んでいますか。
新聞売り場は、どこですか。
レストランは、どこですか。
赤帽は、どこにいますか。
すみませんが、荷物を運んで下さい。
ここで、結構です。
新幹線乗り場は、どこですか。
十番ホームは、どこですか。
ひかり三号のホームは、どこですか。
博多行きの列車は、何番ホームから出ますか。
博多からの列車は、何番ホームに着きますか。
熱海行きの列車は、何時に出ますか。
熱海行きの次の列車は、何時に出ますか。
上野行きの列車のホームは、ここですか。
青森行きの列車のホームは、ここですか。
長野行きの列車は、定刻に出ますか。
金沢行きの列車は、定刻に出ますか。
ビュッフェ車は、何号車ですか。
寝台車は、何号車ですか。
電話は、何号車ですか。
グリーン車に、変えられますか。
一等に、変えられますか。
今、どの辺ですか。
次の停車駅は、どこですか。
停車時間は、どのくらいですか。
お弁当を買いに行く時間が、ありますか。
どんなタバコが、ありますか。
どんなジュースが、ありますか。
どんなお弁当が、ありますか。
お茶とお弁当を下さい。
遺失物取扱所は、どこですか。
カメラを、なくしてしまいました。
荷物を、なくしてしまいました。
トラベラーズチェックを、なくしてしまいました。
横浜駅で乗りました。
静岡駅で乗りました。
わたくしの列車は、ここに午前十時半に着きました。
わたくしの列車は、ここに午後四時十五分に着きました。
わたくしの席は、七号車の真ん中辺でした。
わたくしの席は、七号車の前の方でした。
わたくしの席は、七号車の後ろの方でした。
席は、窓側でした。
席は、通路側でした。
仙台への飛行機が、ありますか。
別府への飛行機が、ありますか。
それは、ノンストップですか。
それは、直行便ですか。
途中で、どこに止まりますか。
富山への便は、毎日ありますか。
高松への便は、毎日ありますか。
それは、日航の便ですか。
それは、全日空の便ですか。
岡山行きの便は、何曜日に出ますか。
熊本行きの便は、何曜日に出ますか。
その便には、どんな飛行機を使いますか。
大分への乗り継ぎ便が、ありますか。
高知への乗り継ぎ便が、ありますか。
機内で、食事のサービスがありますか。
航空券は、前売りを買っておくべきですか。
当日、空港で券が買えますか。
往復券には、割引がありますか。
子供の割引が、ありますか。
年寄りの割引が、ありますか。
きょうの沖縄行きのチケットが、ありますか。
あしたの沖縄行きのチケットが、ありますか。
あさっての沖縄行きのチケットが、ありますか。
大阪行きの片道チケットを一枚下さい。
大阪行きの往復チケットを一枚下さい。
札幌行きのチケットを二枚下さい。
札幌行きのチケットを三枚下さい。
札幌行きのチケットを四枚下さい。
鹿児島行きの朝の便がありますか。
鹿児島行きの昼間の便がありますか。
鹿児島行きの夜の便がありますか。
八月十日の大阪行きのチケットを一枚下さい。
九月二十日の大阪行きのチケットを一枚下さい。
十月三十日の大阪行きのチケットを一枚下さい。
それより早い便が、ありますか。
それより遅い便が、ありますか。
長崎まで、いくらですか。
沖縄までの飛行時間は、どのくらいですか。
函館までの飛行時間は、どのくらいですか。
荷物の数には、制限がありますか。
何時にチェックインしなければなりませんか。
予約の再確認は、必要ですか。
空港は、どこにありますか。
空港まで、遠いですか。
空港へは、どう行ったらいいですか。
空港へは、電車がありますか。
空港へは、バスがありますか。
空港へは、ホテルのバスがありますか。
空港へは、地下鉄がありますか。
空港への、一番いい行き方は何ですか。
空港まで、電車だといくらかかりますか。
空港まで、タクシーだといくらかかりますか。
空港まで、バスだといくらかかりますか。
空港まで、電車だとどのくらい時間がかかりますか。
空港まで、タクシーだとどのくらい時間がかかりますか。
空港まで、バスだとどのくらい時間がかかりますか。
このスーツケースを、チェックインします。
これは、機内持ち込み品です。
禁煙席は、ありますか。
喫煙席は、ありますか。
窓側の席を、もらえますか。
通路側の席を、もらえますか。
香港へのチケットを、一枚下さい。
すぐ乗れるジャカルタ行きの便は、いつ出ますか。
すぐ乗れるバンコク行きの便は、いつ出ますか。
この空港から、ソウルへの直行便がありますか。
この空港から、グアム島への直行便がありますか。
北京までいくらですか。
クアラルンプールまでいくらですか。
飛行時間は、何時間ですか。
その便では、ランチが出ますか。
その便では、ディナーが出ますか。
出発時刻は、何時ですか。
到着時刻は、何時ですか。
瀬戸内海に、クルーズシップがありますか。
北海道に、船で行けますか。
沖縄に、船で行けますか。
どんな種類の船ですか。
予約の必要が、ありますか。
次の連絡船は、いつ出ますか。
次の水中翼船は、いつ出ますか。
次のホーバークラフトは、いつ出ますか。
港は、どこですか。
ふ頭は、どこですか。
渡るには、どのくらい時間がかかりますか。
航海には、どのくらい時間がかかりますか。
乗船時間は、何時ですか。
途中で、他の港に泊まりますか。
その港では、どのくらい停泊しますか。
一等の券を下さい。
船で、食事が出ますか。
船に、レストランがありますか。
船で、何か食べ物が買えますか。
気分が、すぐれません。
何か、船酔いの薬がありますか。
この港では、上陸する時間がありますか。
何時までに、船に戻ってこなければなりませんか。
佐渡には、何時に着きますか。
別府には、何時に着きますか。
神社では、神道の儀式を見る機会がありますか。
口をすすいだり、手を洗ったりするのは、どんな意味ですか。
誰が、お祈りに来ますか。
正しいお祈りの仕方を、教えてください。
お祈りする時、おさい銭を上げるべきです。
おさい銭は、いくら上げればいいですか。
おみくじを引いてみてもいいですか。
これが、皇居ですか。
皇居の広さは、どのくらいですか。
歴代の天皇は、みんなここに住まわれましたか。
いつ建造されましたか。
今、国会は審議中です。
議事堂見学の、ガイド付きツアーがありますか。
銀座は、ほかのショッピング街に比べて、高いですか。
お店は、夜も開いていますか。
歌舞伎座は、銀座から歩いて行けますか。
築地の魚市場は、銀座から歩いて行けますか。
この辺は、昔の東京の下町ですか。
いつも、混んでいますか。
国立博物館へは、行くべきですか。
今、どんなものを、展示していますか。
何時から、開いていますか。
動物園を急いで見て回るのに、どのくらい時間がかかりますか。
パンダを見ることが、できますか。
江戸東京博物館へは、どう行けばいいですか。
鎌倉が首都だったのは、いつ頃ですか。
大仏の高さは、どのくらいですか。
鶴岡八幡宮には、何が祭ってありますか。
鎌倉には、何か特別の手工芸がありますか。
横浜のショッピング街は、どこですか。
どんな種類の、中華街がありますか。
どれが、広東料理のレストランですか。
どれが、北京料理のレストランですか。
どれが、上海料理のレストランですか。
どれが、四川料理のレストランですか。
どれが、湖南料理のレストランですか。
きょうは、富士山が見えるのでしょうか。
富士山に登るのは、難しいですか。
箱根には、そこの工芸品がありますか。
箱根では、ジャケットやセーターが要りますか。
湖では、泳げますか。
温泉に、入ってみることができますか。
家康は、小説将軍に出てきますか。
東照宮は、今でも徳川家のものですか。
色は、最初からのものですか。
中禅寺湖は、釣りにいい所ですか。
今やっている催し物の英語のスケジュールは、どこを見ればわかりますか。
近くに、プレーガイドがありますか。
プレーガイドは、どこにありますか。
演劇が見たいのですが。
どこかで、面白い映画をやっていますか。
どこかで、面白い演劇をやっていますか。
映画館は、どこですか。
劇場は、どこですか。
映画の題名は、何ですか。
劇の題名は、何ですか。
映画監督は、誰ですか。
演出家は、誰ですか。
誰が、主演していますか。
それは、喜劇ですか。
それは、時代物ですか。
それは、ミュージカルですか。
それは、ミステリーですか。
それは、恋愛物ですか。
それは、サイエンスフィクションですか。
それは、スリラーですか。
それは、悲劇ですか。
それは、西部劇ですか。
それは、戦争映画ですか。
それは、日本の映画ですか。
それは、アメリカの映画ですか。
それは、イギリスの映画ですか。
日本語に、吹き替えられていますか。
英語の字幕が、ありますか。
それは、封切りの映画ですか。
映画は白黒ですか、それともカラーですか。
どんな筋ですか。
出演者はアメリカ人ですか、それとも日本人ですか。
出演者は英語を話しますか、それとも日本語を話しますか。
今、ブロードウェーのショーをやっています。
ショーは、何時に終りますか。
開演は、何時ですか。
終演は、何時ですか。
いつまで、上演しますか。
マチネーは、ありますか。
券は、どこで買えますか。
今晩の券が、まだありますか。
次のショーの券が、まだありますか。
今晩の券を、一枚下さい。
今晩の券を、二枚下さい。
今晩の券を、三枚下さい。
今晩の券を、四枚下さい。
あしたの晩の券を、一枚下さい。
金曜日の晩の券を、一枚下さい。
土曜日の晩の券を、一枚下さい。
日曜日の晩の券を、一枚下さい。
月曜日の晩の券を、一枚下さい。
火曜日の晩の券を、一枚下さい。
木曜日の晩の券を、一枚下さい。
舞台に近い席が、ありますか。
二階の正面の席が、ありますか。
中二階席が、ありますか。
それよりいい席が、ありますか。
もう少し前の席が、ありますか。
もう少し後ろの席が、ありますか。
もう少し中央寄りの席が、ありますか。
コートを預ける場所が、ありますか。
英語のプログラムが、ありますか。
席まで、案内してください。
盛装の必要が、ありますか。
何を着たらいいでしょうか。
室内楽が、好みです。
クラシックミュージックが、好みです。
協奏曲が、好みです。
カントリーミュージックが、好みです。
フォークソングが、好みです。
ジャズが、好みです。
モダンミュージックが、好みです。
ポピュラーミュージックが、好みです。
ロックミュージックが、好みです。
シンフォニーが、好みです。
古典バレーが、好みです。
モダンバレーが、好みです。
モダンダンスが、好みです。
オペラ劇場は、どこにありますか。
バレー劇場は、どこにありますか。
それは、近くにありますか。
今、バレーをやっていますか。
今、オペラをやっていますか。
今、コンサートをやっていますか。
どのバレー団が、上演していますか。
どの歌劇団が、上演していますか。
どの管弦楽団が、演奏していますか。
どの交響楽団が、演奏していますか。
どのオーケストラが、演奏していますか。
どの楽団が、演奏していますか。
どのグループが、演奏していますか。
それは、日本のバレー団ですか。
それは、日本の歌劇団ですか。
それは、日本の管弦楽団ですか。
それは、外国のバレー団ですか。
それは、外国の歌劇団ですか。
それは、外国の管弦楽団ですか。
どの国から来ましたか。
誰が、指揮していますか。
誰が、踊っていますか。
誰が、演奏していますか。
誰が、歌っていますか。
作曲家は、誰ですか。
主演のダンサーは、誰ですか。
主演の歌手は、誰ですか。
バイオリニストは、誰ですか。
今晩の公演は、何時に始まりますか。
今晩の券は、売り切れですか。
今晩の券は、まだありますか。
前売り券を、買うべきですか。
一番安い券は、いくらですか。
いい席が、欲しいのですが。
前列の席は、いくらですか。
あれば、どの席でもいいからください。
座席表で、席がどこか教えてください。
そこから、よく見えますか。
そこから、よく聞こえますか。
途中で、休憩がありますか。
文楽は、どの都市で見られますか。
歌舞伎は、どの都市で見られますか。
能は、どの都市で見られますか。
東京では今、文楽が上演されていますか。
東京では今、歌舞伎が上演されていますか。
東京では今、能が上演されていますか。
大阪では今、歌舞伎が上演されていますか。
京都では今、歌舞伎が上演されていますか。
上演の長さは、どのくらいですか。
幕間に、何か食べられる場所がありますか。
昼の興行が、ありますか。
前売り券が、必要ですか。
華道を見るには、どこへ行けばいいですか。
茶道を見るには、どこへ行けばいいですか。
どの流派が、実演しますか。
お茶の実演に、参加できますか。
お花の実演に、参加できますか。
実演は、毎日ありますか。
実演は、何曜日にありますか。
実演は、何時に始まりますか。
実演の長さは、どのくらいですか。
簡単なお稽古を、受けることもできますか。
前もって、予約の必要がありますか。
どのくらい前に、予約しなければなりませんか。
見学料が、ありますか。
見学料は、いくらですか。
ケーブルテレビのチャンネルは、どうやってつけますか。
シーエヌエヌは、どのチャンネルですか。
英語の番組表は、どこで見つけられますか。
バーに、行きたいのですが。
カラオケバーに、行きたいのですが。
近くに、安いバーがありますか。
近くに、静かなバーがありますか。
近くに、楽しいバーがありますか。
いい雰囲気のバーを、ご存じですか。
ホステスのいないのバーを、ご存じですか。
値段のはっきりしたバーを、ご存じですか。
若い人に人気のあるバーは、どこにありますか。
学生に人気のあるバーは、どこにありますか。
女性に人気のあるバーは、どこにありますか。
お勘定を心配しないで行けるバーが、ありますか。
どのバーに行ったらいいか、教えてください。
行きつけのバーが、ありますか。
最低料金が、ありますか。
ホステスの飲み代を、払わなければなりませんか。
振りの客でも、構いませんか。
そこでは、ビール一本いくらぐらいしますか。
そこでは、ウイスキー一杯いくらぐらいしますか。
そこでは、一人五千円あれば足りますか。
そこでは、一人一万円あれば足りますか。
そこでは、一人一万五千円あれば足りますか。
そこでは、一人二万円あれば足りますか。
キャバレーへ、行ってみたいのですが。
ナイトクラブとキャバレーは、とても高いですか。
例えば、一人当たりいくらかかりますか。
最高のナイトクラブを教えてくれませんか。
最高のキャバレーを教えてくれませんか。
居心地のいいナイトクラブを教えてくれませんか。
安いナイトクラブを教えてくれませんか。
いいナイトクラブを教えてくれませんか。
豪華なナイトクラブを教えてくれませんか。
小さいナイトクラブを教えてくれませんか。
手ごろな値段のキャバレーを、教えてくれませんか。
ホステスの料金は、いくらですか。
カバーチャージは、いくらですか。
カップルでも、歓迎されますか。
フロアーショーが、ありますか。
どんな種類のフロアーショーですか。
フロアーショーは、何時に始まりますか。
踊るのに、いいバンドが入っていますか。
そのバンドは、どんな曲を演奏しますか。
そこで、食事もできますか。
どんな服装を、するべきですか。
近くに、いいスナックバーがありますか。
近くに、面白いスナックバーがありますか。
近くに、安いスナックバーがありますか。
近くに、静かなスナックバーがありますか。
それは、どこにありますか。
そのスナックバーの名前は何ですか。
今、開いていますか。
どんな食べ物がありますか。
食べ物を、注文する必要がありますか。
飲むだけで、いいですか。
値段は、手頃ですか。
ランチタイムにも、開いていますか。
あるのは、ビールだけですか。
ビールのほかにも、何か飲み物がありますか。
エールがありますか。
黒ビールがありますか。
普通のビールがありますか。
ライトビールがありますか。
スタウトがありますか。
外国のビールが、ありますか。
アメリカのビールが、ありますか。
オーストラリアのビールが、ありますか。
イギリスのビールが、ありますか。
ドイツのビールが、ありますか。
何か、食べ物がありますか。
軽い食事が、できますか。
ディナーが、ありますか。
どんな食べ物が、ありますか。
ショーが、ありますか。
どんなショーが、ありますか。
ディスコで、踊りたいのですが。
どれが、今とてもはやっているディスコですか。
どれか一つ、推薦してもらえますか。
そこの名前は、何ですか。
何時に、開きますか。
入場料が、ありますか。
飲み物は、一杯いくらしますか。
音楽は、レコードですか。
生演奏が、ありますか。
パチンコをしますか。
パチンコを、やってみたいです。
玉は、どこで買いますか。
玉は、いくら買ったらいいですか。
どの台を使ったらいいですか。
玉を打つのに、こつがありますか。
景品をもらうには、玉がいくつ必要ですか。
どんな景品が、ありますか。
玉は、どこで景品にかえますか。
碁を、打ちますか。
将棋を、打ちますか。
碁の打ち方を、知りません。
碁の打ち方を、知っています。
将棋のさし方を、知りません。
将棋のさし方を、知っています。
碁のお相手を、お願いできますか。
将棋のお相手を、お願いできますか。
碁の打ち方を、教えてもらえますか。
将棋の打ち方を、教えてもらえますか。
碁を習うのは、難しいですか。
将棋を習うのは、難しいですか。
碁盤と碁石を、お持ちですか。
将棋盤と駒を、お持ちですか。
勝ち負けは、どうやって決めますか。
相手の石は、どうやって取りますか。
相手の駒は、どうやって取りますか。
マージャンを、しますか。
マージャンの仕方を、知りません。
マージャンの仕方を、知っています。
マージャンを、したいのですが。
もう二人、集められますか。
マージャンを習うのは、難しいですか。
マージャンのやり方を、教えてくれますか。
マージャンのセットを、持っていますか。
マージャンの、基本的なルールは何ですか。
相撲に、興味があります。
今、相撲をやっていますか。
今、相撲はどこでやっていますか。
次の場所は、いつですか。
次の場所は、どこですか。
きょうは、場所の何日目ですか。
何チャンネルが、相撲の生中継をしていますか。
相撲を、見に行きたいのですが。
相撲の券を買うのは、難しいですか。
相撲の券は、どこで買えますか。
相撲の券は、プレーガイドで買えますか。
相撲の、いい席が欲しいのですが。
いい席は、いくらしますか。
取り組みは、何時に始まりますか。
取り組みは、何時に終わりますか。
幕の内の力士の取り組みは、いつ始まりますか。
幕の内の力士の取り組みは、いくつありますか。
国技館は、どこにありますか。
そこへは、何時ごろ着けば一番いいですか。
そこでは、食べ物や飲み物が買えますか。
あの力士の名前は、何ですか。
体重は、どのくらいありますか。
背の高さは、どのくらいですか。
野球を見るのが、好きです。
野球は、今シーズンですか。
大学野球の試合ですか。
高校野球の試合ですか。
この都市には、プロ野球のチームがありますか。
きょう、プロ野球の試合がありますか。
あした、プロ野球の試合がありますか。
この週末、プロ野球の試合がありますか。
試合は、テレビ中継されますか。
試合を放送するのは、どのチャンネルですか。
野球の試合を、見に行きたいです。
球場は、どこにありますか。
どのチームが、試合しますか。
試合は昼間ですか、それともナイターですか。
試合は、何時に始まりますか。
野球の券は、どこで買えますか。
プレーガイドで、野球の券が買えますか。
試合の日に、球場で券が買えますか。
ネット裏の席を下さい。
一塁側の内野の席を下さい。
三塁側の内野の席を下さい。
左翼の外野の席を下さい。
右翼の外野の席を下さい。
ピッチャーは誰ですか。
キャッチャーは誰ですか。
バッターは誰ですか。
柔道の実演がありますか。
空手の実演がありますか。
剣道の実演がありますか。
それは、どこでありますか。
柔道のけいこは、どこで見られますか。
剣道のけいこは、どこで見られますか。
実演は、何曜日に見られますか。
けいこは、何曜日に見られますか。
けいこは、何時に始まりますか。
けいこに、参加できますか。
今、柔道のトーナメントが行われていますか。
今、空手のトーナメントが行われていますか。
今、剣道のトーナメントが行われていますか。
どんな種類のトーナメントですか。
トーナメントは、どこでありますか。
入場券は、どこで買えますか。
あの選手は、何段ですか。
サッカーは今、シーズン中です。
きょう、サッカーの試合がありますか。
あした、サッカーの試合がありますか。
この週末、サッカーの試合がありますか。
サッカーの試合を放送するのは、どのチャンネルですか。
サッカーの試合を、見に行きたいです。
サッカーの競技場は、どこにありますか。
そのチームが、試合しますか。
サッカーの券は、どこで買えますか。
プレーガイドで、サッカーの券が買えますか。
試合の日に、競技場で券が買えますか。
このホテルに、ジムがありますか。
この近くに、ジムがありますか。
ジムは、何時から何時まで開いていますか。
ヘルスクラブは、何時から何時まで開いていますか。
一回ごとに料金を払って、ジムの施設を利用できますか。
一回ごとに料金を払って、ヘルスクラブの施設を利用できますか。
ジムの施設を利用するには、会員にならねばなりませんか。
ヘルスクラブの施設を利用するには、会員にならねばなりませんか。
仮の会員制度が、ありますか。
短期の会員制度が、ありますか。
仮の会員制は、いくらですか。
短期の会員制は、いくらですか。
屋外プールが、ありますか。
屋内プールが、ありますか。
屋内ジョギングコースが、ありますか。
タオルを、借りられますか。
インストラクターは、いますか。
この機械の使い方が、分かりません。
この機械の使い方を、教えてください。
エアロビクスのクラスがありますか。
ステップのクラスがありますか。
クラスのスケジュールを下さい。
どれが、初心者のクラスです。
どれが、上級のクラスです。
個人レッスンのため、インストラクターが利用できます。
十段変速の自転車が、借りられますか。
マウンテンバイクが、借りられますか。
ヘルメットをかぶる法律がありますか。
近くに、サイクリングコースがありますか。
ゴルフをしますか。
ゴルフは、どこでしますか。
ゴルフがどこでできるか、教えてもらえますか。
公共のゴルフコースが、ありますか。
ゴルフコースのあるホテルが、ありますか。
きょうの予約申し込みでは、いつゴルフができますか。
グリーンフィーは、いくらですか。
キャディーを、雇わなければなりません。
ゴルフカートは、一ラウンドいくらしますか。
ゴルフクラブが、借りられますか。
ゴルフカートが、借りられますか。
このコースは、難しいですか。
このコースは、やさしいですか。
パーは、いくつですか。
クラブハウスの施設を、使えますか。
テニスをするのが、大好きです。
テニスは、どこでしますか。
どこでテニスができるか、教えて下さい。
公共のテニスコートが、ありますか。
テニスコートのあるホテルが、ありますか。
ホテルのテニスコートは、泊まり客専用ですか。
泊まり客でなくても、ホテルのテニスコートでテニスができますか。
泊まり客は、ホテルのテニスコートを、無料で使えますか。
泊まり客の、料金割引がありますか。
テニスコートは、何時から何時まで開いていますか。
ホテルのテニスコートを予約するのは、難しいですか。
ラケットが、借りられますか。
泳ぐのが、好きです。
泳ぐのが、好きですか。
どこへ、泳ぎに行きますか。
どこで泳げるか、教えて下さい。
それは、公共のプールですか。
プールのあるホテルが、ありますか。
泊まり客は、無料ですか。
ホテルのプールは、泊まり客専用ですか。
泊まり客でなくても、ホテルのプールで泳げますか。
プールは、何時から何時まで開いていますか。
近くに、きれいな海岸がありますか。
一番近くて泳げる海岸は、どこですか。
そこへは、どう行けばいいですか。
そこまで、電車がありますか。
そこまで、バスがありますか。
そこまで、電車でどのくらい時間がかかりますか。
そこまで、バスでどのくらい時間がかかりますか。
水は、冷たいですか。
水は、きれいですか。
水は、穏やかですか。
海岸は、砂浜ですか。
大きい波が、ありますか。
見張りが、出ていますか。
くらげがいます。
さめがいます。
エアーマットレスが、借りられますか。
ビーチチェアーが、借りられますか。
ビーチタオルが、借りられますか。
ビーチパラソルが、借りられますか。
ボートが、借りられますか。
モーターボートが、借りられますか。
ヨットが、借りられますか。
セーリングボードが、借りられますか。
サーフボードが、借りられますか。
浮き輪が、借りられますか。
スキンダイビング用具が、借りられますか。
シュノーケリング用具が、借りられますか。
水上スキーが、借りられますか。
保証金が、いりますか。
スキーが、好きですか。
スノーボードが、好きですか。
どこへ、スノーボードをしに行きますか。
今は、スキーシーズンですか。
今は、スノーボードシーズンですか。
今、どこでスキーができますか。
今、どこでスノーボードができますか。
近くのスキー場は、どこにありますか。
そこへ行く電車が、ありますか。
そこへ行くバスが、ありますか。
そこまで、どのくらい時間がかかりますか。
そこへの行き方を、教えて下さい。
スキー場は、混んでいますか。
ゲレンデは、難しいですか。
ゲレンデは、急ですか。
雪質は、どうですか。
雪は、粉雪ですか。
雪は、べた雪ですか。
積雪は、どのくらいですか。
リフトが、ありますか。
ロープウェイが、ありますか。
ゴンドラが、ありますか。
ホテルの予約は、するべきですか。
旅館の予約は、するべきですか。
民宿の予約は、するべきですか。
スキー場で、スキー用具が借りられますか。
スキー場で、スノーボード用具が借りられますか。
スキーが、借りられますか。
スキーシューズが、借りられますか。
ストックが、借りられますか。
スノーボードが、借りられますか。
釣りが、好きですか。
どこへ、釣りに行きますか。
近くの釣り場は、どこにありますか。
海釣りが、好きです。
磯釣りが、好きです。
沖釣りが、好きです。
今、何が釣れていますか。
どんな釣り道具を、使いますか。
釣り道具は、どこで借りられますか。
釣り船は、どこで借りられますか。
釣り船には、どこで乗れますか。
釣り船は、何時に出ますか。
釣り船は、何時に戻りますか。
食べ物と飲み物は、持参する必要がありますか。
えさは、買えますか。
どんな種類のえさですか。
入漁料が、ありますか。
近くに、キャンプ場がありますか。
湖のそばのキャンプ場が、好きです。
山のキャンプ場が、好きです。
海岸のキャンプ場が、好きです。
どのキャンプ場がいいか、教えて下さい。
そこまでどう行けばいいか、教えてもらえますか。
そこは、地図のどこにありますか。
泊まりがけで、キャンプできますか。
どこに泊まれますか。
飲み水が、ありますか。
水道が、ありますか。
電気が、ありますか。
子供の遊び場が、ありますか。
食料品店が、ありますか。
トイレが、ありますか。
お風呂が、ありますか。
シャワーが、ありますか。
テントが、ありますか。
料理の設備が、ありますか。
スリーピングバッグが、借りられますか。
毛布が、借りられますか。
炊事用具が、借りられますか。
ランプが、借りられますか。
テントが、借りられますか。
一日滞在の予定です。
二日滞在の予定です。
三日滞在の予定です。
料金は、一日一人当たりいくらくらいですか。
そこで、テニスができますか。
そこで、バスケットボールができますか。
そこで、バドミントンができますか。
そこで、ピンポンができますか。
そこで、バレーボールができますか。
釣りに行けますか。
泳ぎに行けますか。
サイクリングに行けますか。
近くに、ハイキングコースがありますか。
ハイキングコースの地図が、ありますか。
すばらしい景色ですねえ。
あの納屋を、見てごらん。
この道は、どこへ行きますか。
道に、迷ってしまいました。
焼き鳥が、食べたいのですが。
天ぷらが、食べたいのですが。
近くに、ラーメン屋がありますか。
近くに、おそば屋がありますか。
おすし屋へ、行きたいのですが。
おいしいおすし屋を、教えて下さい。
最高のおすし屋を、教えて下さい。
高くないおすし屋を、教えて下さい。
近くのおすし屋を、教えて下さい。
だいたい、一人当たりいくらですか。
カウンターは、空いていますか。
テーブルは、空いていますか。
個室は、空いていますか。
お座敷は、空いていますか。
カウンターが空くまで、待ちます。
どのくらい、待たねばなりませんか。
カウンターでも、テーブルでも、かまいません。
いますぐ、座れますか。
英語のメニューが、ありますか。
飲み物は、結構です。
どんな飲み物が、ありますか。
お酒を下さい。
お酒は熱かんを下さい。
お酒は冷酒を下さい。
お酒は冷やを下さい。
ビールは、大瓶を一本下さい。
ビールは、中瓶を一本下さい。
ビールは、小瓶を一本下さい。
ビールは、大瓶を二本下さい。
ビールは、大瓶を三本下さい。
ビールは、大瓶を四本下さい。
ビールは、大瓶を五本下さい。
水割りを下さい。
ハイボールを下さい。
オンザロックを下さい。
熱かんを二本下さい。
冷酒を二本下さい。
アルコール分のない飲み物が、ありますか。
何かおつまみを持ってきて下さい。
どんなおつまみがありますか。
何か、適当な物を待ってきて下さい。
セットコースがありますか。
きょうは何がおいしいですか。
何かこの土地の特産物がありますか。
それは生ですか。
それは料理してありますか。
それは生きていますか。
それは塩辛いですか。
盛り合わせをお願いできますか。
始めに刺身の盛り合わせをお願いします。
ちらしを下さい。
のり巻きの盛り合わせを下さい。
鉄火丼を下さい。
すしの盛り合わせを下さい。
並のを下さい。
上のを下さい。
特上のを下さい。
最初からすしにします。
きょうは何がおいしいです。
赤貝を下さい。
赤貝のひもを下さい。
はまぐりを下さい。
とり貝を下さい。
あなごを下さい。
かにを下さい。
もんごういかを下さい。
平目を下さい。
数の子を下さい。
みる貝を下さい。
あじを下さい。
さばを下さい。
しめさばを下さい。
しゃこを下さい。
鯛を下さい。
いくらを下さい。
すずきを下さい。
うにを下さい。
えびを下さい。
踊りえびを下さい。
甘えびを下さい。
かつおを下さい。
中とろを下さい。
とろを下さい。
はまちを下さい。
こはだを下さい。
うなぎはありますか。
まかじきはありますか。
ますはありますか。
平目を巻いて下さい。
卵を巻いて下さい。
すずきを巻いて下さい。
はまちを巻いて下さい。
鉄火巻を下さい。
かっぱ巻を下さい。
たくあん巻を下さい。
鉄火の手巻きをお願いします。
梅干しの手巻きをお願いします。
たくあんの手巻きをお願いします。
わさびを、少なめにしてもらえますか。
わさびを、多めにしてもらえますか。
お酒を、もう一本お願いします。
ビールを、もう一本お願いします。
しょうがを、もう少しお願いします。
お茶を、もう少しお願いします。
そろそろ、終わりにします。
最後に、これを下さい。
十分頂きました。
とってもおいしかったです。
セットコースは、ありますか。
天ぷらの盛り合わせは、ありますか。
天丼は、ありますか。
精進揚げは、ありますか。
アスパラを、下さい。
しそを下さい。
ごぼうを下さい。
にんじんを下さい。
鳥を下さい。
ブロッコリーを下さい。
カリフラワーを下さい。
なすを下さい。
銀杏を下さい。
ピーマンを下さい。
ししとうを下さい。
はすを下さい。
マッシュルームを下さい。
玉ねぎを下さい。
豚を下さい。
カボチャを下さい。
貝柱を下さい。
しいたけを下さい。
きすを下さい。
さやいんげんを下さい。
さつまいもを下さい。
三つ葉を下さい。
ズッキーニを下さい。
次に、かにを下さい。
次に、なすを下さい。
また、ピーマンを下さい。
また、貝柱を下さい。
天つゆを、もう少しお願いします。
大根おろしを、もう少しお願いします。
レモンを、もう少しお願いします。
塩を、もう少しお願いします。
そろそろ、ご飯とおみおつけをお願いします。
どうも、ごちそうさまでした。
料理の仕方が、わかりません。
料理してもらえますか。
肉を、もう一人前お願いします。
野菜を、もう一人前お願いします。
しゃぶしゃぶのたれを、もう少しお願いします。
ご飯を、もう少しお願いします。
たくさん、頂きました。
とても、おいしかったです。
ランチのコースが、ありますか。
ディナーのコースが、ありますか。
焼き鳥の盛り合わせが、ありますか。
とりのレバーを下さい。
とりの手羽を下さい。
つくねを下さい。
しょ肉を下さい。
鴨レバーを下さい。
ぎんなんを下さい。
ハツを下さい。
長ねぎを下さい。
鴨ローストを下さい。
つみれを下さい。
しめじを下さい。
テーブルを、お願いします。
カウンターを、お願いします。
メニューが、ありますか。
モーニングサービスが、ありますか。
モーニングサービスには、何がついてきますか。
モーニングサービスを、お願いします。
近くに、レストランがありますか。
まだ開いているレストランが、ありますか。
この辺に、マクドナルドがありますか。
この辺に、ケンタッキーフライドチキンがありますか。
この辺に、シェーキーズがありますか。
この辺に、ミスタードーナッツがありますか。
この辺に、サーティーワンアイスクリームがありますか。
いいレストランを、知っていますか。
安いレストランを、知っていますか。
静かなレストランを、知っていますか。
一番近くにあるレストランを、知っていますか。
一番いいレストランを、知っていますか。
いいレストランを、教えてください。
小さいレストランを、教えてください。
しゃれたレストランを、教えてください。
トップクラスのレストランを、教えてください。
アメリカ料理が、食べたいのですが。
中華料理が、食べたいのですが。
ドイツ料理が、食べたいのですが。
インド料理が、食べたいのですが。
イタリア料理が、食べたいのですが。
韓国料理が、食べたいのですが。
メキシコ料理が、食べたいのですが。
ロシア料理が、食べたいのですが。
スカンジナビア料理が、食べたいのですが。
スペイン料理が、食べたいのですが。
タイ料理が、食べたいのですが。
大体、一人当たりいくらかかりますか。
クレジットカードが、使えますか。
昼食に、開いていますか。
朝食に、開いていますか。
そこの電話番号を、ご存じですか。
予約が、必要ですか。
予約を、受け付けますか。
今晩のディナーの予約をしたいのですが。
きょうのランチの予約をしたいのですが。
あしたのランチの予約をしたいのですが。
十二時に、三人お願いします。
十二時に、五人お願いします。
十二時に、六人お願いします。
十二時に、七人お願いします。
十二時に、八人お願いします。
十二時半に、二人お願いします。
一時に、二人お願いします。
一時半に、二人お願いします。
二時に、二人お願いします。
六時に、二人お願いします。
六時半に、二人お願いします。
七時に、二人お願いします。
七時半に、二人お願いします。
八時に、二人お願いします。
四人ですが、テーブルがありますか。
待たなければなりませんか。
きょうのスペシャルが、ありますか。
ランチの定食がありますか。
ディナーの定食がありますか。
きょうは、何がおいしいですか。
お薦め品は、何ですか。
今、注文できますか。
注文には、もう少し時間がいります。
パンとバターをお願いします。
水を、下さい。
エーをビーに、替えられますか。
ステーキは、レアをお願いします。
ステーキは、ミディアムレアをお願いします。
ステーキは、ミディアムをお願いします。
ステーキは、ウェルダンをお願いします。
バターや油を使わないで、料理してください。
化学調味料を使わないで、料理してください。
時間が、かかります。
日本のビールが、ありますか。
日本のワインが、ありますか。
日本のウイスキーが、ありますか。
ストレートで下さい。
ダブルで下さい。
レモンの皮を入れてください。
ジュースは、新鮮なジュースですか。
ダイエットの飲み物が、ありますか。
ワインリストを、見せて下さい。
フランスのワインが、ありますか。
アメリカのワインが、ありますか。
ドイツのワインが、ありますか。
イタリアのワインが、ありますか。
ロゼにします。
ドライワインは、ありますか。
それは、ドライですか。
ハウスワインが、ありますか。
何か、特別のお薦め品がありますか。
それは、どこのですか。
名前は、何ですか。
何年物ですか。
これを、試してみます。
グラスで、注文できますか。
白ワインを一杯下さい。
赤ワインを一杯下さい。
一本、お願いします。
ハーフボトル、お願いします。
それは、天火で焼いて下さい。
それは、ゆでて下さい。
それは、直火でで焼いて下さい。
それは、油で揚げて下さい。
それは、ローストにして下さい。
それは、ソテーにして下さい。
それは、レアにして下さい。
それは、ミディアムレアにして下さい。
それは、ミディアムにして下さい。
それは、ウェルダンにして下さい。
パンを、お願いします。
チーズは、どんな種類がありますか。
チーズを盛った、お盆がありますか。
チーズを、見せてもらえますか。
ブルーチーズを下さい。
クラッカーも、お願いします。
ナイフを、お願いします。
フォークを、お願いします。
スプーンを、お願いします。
ティースプーンを、お願いします。
テーブルスプーンを、お願いします。
コップを、お願いします。
コーヒー茶碗を、お願いします。
受け皿を、お願いします。
お皿を、お願いします。
ボールを、お願いします。
ナプキンを、お願いします。
ようじを、お願いします。
灰皿を、お願いします。
水を、もう少し下さい。
パンを、もう少し下さい。
ライスを、もう少し下さい。
ワインを、もう少し下さい。
ワインをもう一本、お願いします。
ワインをもう一杯、お願いします。
これをもう一人前、お願いします。
メニューを、もう一度見せて下さい。
これは、注文したのと違います。
肉が、まだ生です。
肉が、焼けすぎです。
これはまだ、料理が足りません。
これは、料理のしすぎです。
これは、熱くありません。
これは、冷たくありません。
これは、新鮮ではありません。
マネージャーを、呼んでください。
会計は、別々にお願いします。
トラベラーズチェックが、使えますか。
どのクレジットカードが、使えますか。
会計に、間違いがあるみたいですが。
この代金は、何のためですか。
これは、注文しませんでした。
領収書を、お願いします。
ここに、お住まいですか。
東京に、お住まいですか。
京都に、お住まいですか。
ここに来たいと、いつも思っています。
すばらしい所ですね。
ここを、すっかり楽しんでいます。
ここでのわたくしの旅行計画について、どう思いますか。
わたくしの旅程以外に、どこか行くべき所があります。
すばらしい食事所を、教えてもらえますか。
お土産を買うには、どこがいいでしょうか。
ここに、住んでいますか。
ここへは観光ですか、それともお仕事ですか。
ここへは、いつ来ましたか。
ここへは、いついらっしゃいましたか。
ここは、気に入っていますか。
今までに、何を見ましたか。
観光旅行のグループと一緒ですか。
ご家族と一緒ですか。
お友達と一緒ですか。
お一人でご旅行ですか。
ここにはもう何日、滞在の予定ですか。
どちらに、お泊まりですか。
お住まいは、どちらですか。
そこは、いい所ですか。
盛岡では、何が有名ですか。
盛岡の、特産の食べ物は何ですか。
盛岡で泊まるには、どのホテルがいいですか。
食事をするのに、いい場所を教えてください。
ところで、自己紹介させて下さい。
一人で、来ています。
家内と、来ています。
主人と、来ています。
娘と、来ています。
息子と、来ています。
友達と、来ています。
同僚と、来ています。
アメリカから、来ました。
カナダから、来ました。
イタリアから、来ました。
ニューヨークに、住んでいます。
香港に、住んでいます。
カイロに、住んでいます。
観光で、来ています。
仕事で、来ています。
会議で、来ています。
日本に来てから、二日になります。
日本に来てから、三日になります。
日本に来てから、四日になります。
日本に来てから、一週間になります。
ここへは、きょう着きました。
ここへは、きのう着きました。
ここへは、おととい着きました。
ここへは、さきおととい着きました。
日本は、初めてです。
別府は、初めてです。
ここには、一晩泊まります。
ここには、数日泊まります。
ここには、一週間泊まります。
わたくしは、独身です。
わたくしは、結婚しています。
わたくしには、家族があります。
子供は、いません。
子供が、一人います。
子供が、二人います。
子供が、三人います。
これが、わたくしの家族の写真です。
ご覧になりますか。
お子さんが、いますか。
お子さんは、何人ですか。
お子さんは、おいくつですか。
ご家族の写真を、お持ちですか。
お子さんの写真を、お持ちですか。
写真を、お撮りましょうか。
あなたの写真を撮っても、よろしいですか。
そこに立ってください。
お話できて、楽しかったです。
また、お目にかかれるといいですね。
また、お目にかかれますか。
時間があったら、電話してくれますか。
電話しても、かまいませんか。
きょうの午後は、何か予定がありますか。
今晩は、何か予定がありますか。
あしたは、何か予定がありますか。
カクテルに、お招きしたいのですが。
夕食に、お招きしたいのですが。
ショーに、お招きしたいのですが。
来ていただければ、うれしいのですが。
どこで、お会いしましょうか。
レストランで、お会いしましょうか。
カクテルラウンジで、お会いしましょうか。
劇場で、お会いしましょうか。
お迎えに、行きましょうか。
六時で、ご都合はいかがですか。
六時半で、ご都合はいかがですか。
七時で、ご都合はいかがですか。
では、後ほど。
きょう、買い物に行きたいのですが。
主なショッピング街は、どこにありますか。
ショッピングアーケードに、行きたいのですが。
そこは、遠いですか。
そこまで、どうやって行けばいいですか。
ウインドーショッピングには、どこに行ったらいいですか。
どんな色を、お好みですか。
どんなサイズを、お好みですか。
お名前と住所とお電話番号を、お願いします。
数日中に、来ると思います。
来週、来ると思います。
参りましたら、、お電話いたします。
ダイナーズクラブを、受け付けております。
アメックスを、受け付けております。
ビザを、受け付けております。
マスターカードを、受け付けております。
レシートをどうぞ。
ちょっと、見ているだけです。
何か、子供の物が欲しいのですが。
何か、五才の男の子の物が欲しいのですが。
何か、十才の女の子の物が欲しいのですが。
あのショーウインドーにあるのを見たいのですが。
高くない物が欲しいのですが。
手作りの物が欲しいのですが。
日本の物が欲しいのですが。
大きいのが、欲しいのですが。
小さいのが、欲しいのですが。
安いのが、欲しいのですが。
もっといいのが、欲しいのですが。
いいのが、欲しいのですが。
それは、いくらですか。
値段を、紙に書いてくれませんか。
もう少し安いのが、ありますか。
もう少し高いのが、ありますか。
これを、下さい。
どのカードが、使えますか。
レシートを、お願いします。
ホテルに、届けてもらえますか。
海外に、郵送してもらえますか。
これで、結構です。
この品を、交換したいのですが。
この品を、返品したいのですが。
これが、レシートです。
助けてもらって、助かりました。
紳士服売り場は、どこにありますか。
婦人服売り場は、どこにありますか。
子供服売り場は、どこにありますか。
靴売り場は、どこにありますか。
家庭用品売り場は、どこにありますか。
瀬戸物売り場は、どこにありますか。
宝石売り場は、どこにありますか。
小間物売り場は、どこにありますか。
家具売り場は、どこにありますか。
旅行かばん売り場は、どこにありますか。
スーツケース売り場は、どこにありますか。
手工芸品売り場は、どこにありますか。
日本食品の売り場は、どこにありますか。
西洋食品の売り場は、どこにありますか。
呉服売り場は、どこにありますか。
おもちゃ売り場は、どこにありますか。
女性用トイレは、どこにありますか。
男性用トイレは、どこにありますか。
エレベーターは、どこにありますか。
エスカレーターは、どこにありますか。
スナックは、どこにありますか。
レストランは、どこにありますか。
電話は、どこにありますか。
水飲み場は、どこにありますか。
案内所は、どこにありますか。
英語の本が、ありますか。
フランス語の本が、ありますか。
イタリア語の本が、ありますか。
ドイツ語の本が、ありますか。
英語の本は、どこにありますか。
この都市の地図が欲しいのですが。
日本の地図が欲しいのですが。
ポケット版の辞書が欲しいのですが。
日本語を習うための本が欲しいのですが。
探偵小説は、どこにありますか。
歴史の本は、どこにありますか。
小説は、どこにありますか。
短編小説は、どこにありますか。
日本の古典の、英訳がありますか。
近代日本小説の、英訳がありますか。
現代日本小説の、英訳がありますか。
三島由紀夫の本の、英訳がありますか。
川端康成の本の、英訳がありますか。
大江健三郎の本の、英訳がありますか。
谷崎潤一郎の本の、英訳がありますか。
本の題名は、知りません。
本の著者は、知りません。
この本を、お願いします。
きょうは、特売がありますか。
何かほかの物がありますか。
何かもっと大きいのがありますか。
何かもっと小さいのがありますか。
何かもっと安いのがありますか。
何かもっと上等なのがありますか。
何かもっと長いのがありますか。
何かもっと短いのがありますか。
ほかの色のが、いいのですが。
ほかのスタイルのが、いいのですが。
何か黒いのがありますか。
何か青いのがありますか。
何か茶色いのがありますか。
何かグレーのがありますか。
何かグリーンのがありますか。
何かピンクのがありますか。
何か紫のがありますか。
何か赤いのがありますか。
何か白いのがありますか。
何か黄色いのがありますか。
無地のを下さい。
プリントのを下さい。
花模様のを下さい。
しま模様のを下さい。
格子柄のを下さい。
チェックのを下さい。
もう少し地味なのがありますか。
もう少し派手なのがありますか。
これに合う物がありますか。
何かウールの物がありますか。
何か絹の物がありますか。
何か、シルクの物がありますか。
何か、麻の物がありますか。
何か、リンネルの物がありますか。
何か、ポリエステルの物がありますか。
何か、皮の物がありますか。
何か、エナメルの物がありますか。
何か、スエードの物がありますか。
何か、ビニールの物がありますか。
何か、ナイロンの物がありますか。
わたくしのサイズを、計って下さい。
日本のサイズは、知りません。
わたくしのサイズは、スモールです。
わたくしのサイズは、エムサイズです。
わたくしのサイズは、エルサイズです。
鏡がありますか。
短かすぎます。
チャックが、壊れています。
ボタンが、なくなっています。
これは、合いません。
これは、ぴったりです。
ブーツを見たいのですが。
普段履きの靴を見たいのですが。
改まった時の靴を、見たいのですが。
ハイヒールを、見たいのですが。
ローヒールを、見たいのですが。
ランニングシューズを、見たいのですが。
サンダルを、見たいのですが。
スニーカーを、見たいのですが。
運動靴を、見たいのですが。
テニスシューズを、見たいのですが。
ショーウインドーに、好きなのがあります。
これには、ほかの色のもありますか。
これには、子牛の皮のもありますか。
これには、スエードのもありますか。
これには、エナメルのもありますか。
わたくしのサイズを、計ってもらえますか。
これは、狭すぎます。
これは、広すぎます。
これは、ゆるすぎます。
これは、きつすぎます。
靴ひもは、売っていますか。
電気製品は、どこで買えますか。
秋葉原には、どう行けばいいですか。
海外で使用する製品のための、特別の売り場がありますか。
アメリカのボルトに合うのが、ありますか。
ヨーロッパのボルトに合うのが、ありますか。
百十ボルトのが、ありますか。
二百二十ボルトのが、ありますか。
変圧器は、ありますか。
これは、壊れています。
ちょっと、高いですねえ。
思ったより、高いですねえ。
それが、終わりの値段ではないでしょ。
もうちょっと、安くなりませんか。
ブレスレットを、見せて下さい。
それは、金ですか。
それは、プラチナですか。
それは、銀ですか。
それは、ステンレスですか。
それは、何金ですか。
それは、純金ですか。
それは、金めっきですか。
その石は、何ですか。
アメジストが、欲しいのですが。
これは、日本の真珠ですか。
これは淡水産の真珠ですか、かん水産の真珠ですか。
すばらしい光沢です。
変わった形の方が、好きなんですが。
丸い形の方が、好きなんですが。
手入れの仕方を、教えてください。
腕時計が、欲しいのですが。
カレンダー付きの時計が、欲しいです。
アラーム付きの時計が、欲しいです。
ベル付きの時計が、欲しいです。
時計が、欲しいのですが。
目覚まし時計が、欲しいです。
旅行用目覚まし時計が、欲しいです。
近くに、レコード店がありますか。
そこへの、道順を教えてください。
カートリッジを、売っていますか。
エルピーのアルバムが、ありますか。
アメリカ音楽のコーナーは、どこにありますか。
このカセットを、聞かせてもらえますか。
このシーディーを、聞かせてもらえますか。
このレコードを、聞かせてもらえますか。
英語の新聞が、ありますか。
英語の雑誌が、ありますか。
英語の新聞が、欲しいのですが。
何があるか、見せてください。
ニュース関係の雑誌が、ありますか。
絵葉書が、ありますか。
切手が、ありますか。
フィルムの現像をしますか。
フィルム一本の仕上げに、どのくらい時間がかかりますか。
フィルム一本の、現像仕上げ代はいくらですか。
フィルムが一本あります。
フィルムが二本あります。
つや消しの仕上げにしてください。
仕上がりは、いつですか。
引き伸ばししてください。
焼き増ししてください。
室内用のフィルムを下さい。
屋外用のフィルムを下さい。
カメラを買いたいのですが。
パノラマ機能付きカメラを買いたいのですが。
コンパクトカメラを買いたいのですが。
使い捨てカメラを買いたいのですが。
ズームカメラを買いたいのですが。
高級カメラを買いたいのですが。
高くないカメラを買いたいのですが。
露出計が欲しいのですが。
何かいいお土産を、買いたいのですが。
何か小さいお土産を、買いたいのですが。
何かお土産を、買いたいのですが。
何か記念品が、買いたいのですが。
竹かごを、見せてもらえますか。
それは、手作りの品ですか。
ボールペンを、下さい。
マイルドなたばこを下さい。
ニコチンが少ないタバコを下さい。
このタバコは、強いですか。
このタバコは、軽いですか。
アメリカのタバコが、ありますか。
マッチも下さい。
かみタバコは、売っていますか。
ここは、喫煙場所ですか。
ここは、禁煙ですか。
喫煙場所は、どこですか。
タバコは、いかがですか。
タバコを一本、お願いできますか。
タバコの火を、お願いできますか。
タバコは、止めました。
タバコを吸っても、かまいませんか。
どうぞ、お吸いください。
タバコを、消していただけますか。
アメリカの化粧品類を売っている店が、ありますか。
ヨーロッパの化粧品類を売っている店が、ありますか。
アフターシェーブローションが、ありますか。
長いこと、待たねばなりませんか。
そこでの散髪は、いくらしますか。
だれの番ですか。
あまり、時間がありません。
あまり、短く切らないでください。
形は、整えるだけでいいです。
前は長め、後ろは短めにしてください。
かなり短めにしてください。
後ろを、ちょっと切ってください。
前を、ちょっと切ってください。
てっぺんを、ちょっと切ってください。
両側を、ちょっと切ってください。
分け目は、左側です。
分け目は、右側です。
分け目は、真ん中です。
髪は、いつもまっすぐ後ろへとかしています。
ここを、もうちょっと切ってください。
それで、十分です。
それで、結構です。
ヘアートニックは、つけないでください。
ヘアーオイルは、使わないでください。
はさみだけで、切ってください。
あごひげを、切りそろえてください。
口ひげを、切りそろえてください。
ホテルの中に、美容院がありますか。
ホテルの近くに、美容院がありますか。
上手な美容院がどこにあるか、御存じですか。
何時から何時まで、やっていますか。
そこの美容師は、外国人の髪の毛に慣れていますか。
そこは、高い美容院ですか。
カラーリンスをしてもらえますか。
フェーシャルマッサージをしてもらえますか。
カットをしてもらえますか。
マニキュアをしてもらえますか。
パーマをしてもらえますか。
シャンプーをしてもらえますか。
シャンプーの後ブローをしてもらえますか。
シャンプーとセットをしてもらえますか。
色の表を、見せて下さい。
赤茶色を、お願いします。
ブロンドを、お願いします。
ブルネットを、お願いします。
もっと濃い色を、お願いします。
もっと薄い色を、お願いします。
同じ色を、お願いします。
ヘアースプレーは、あまりかけないでください。
シニヨンスタイルにしてください。
カーリーにしてください。
ウエーブをかけてください。
このホテルには、洗濯のサービスがありますか。
このホテルには、ドライクリーニングのサービスがありますか。
一番近い洗濯屋は、どこですか。
一番近いクリーニング屋は、どこですか。
一番近いコインランドリーは、どこですか。
これを、ドライクリーニングして下さい。
これに、アイロンをかけてください。
これを、繕ってください。
これを、洗濯してください。
いつ、出来上がりますか。
今晩、必要なんですが。
あした、必要なんですが。
あさって、必要なんですが。
できるだけ早く、仕上げてもらえますか。
この染みを、抜いてもらえますか。
このボタンを、付けてもらえますか。
ワイシャツは、のりをよくきかせてください。
ワイシャツは、薄のりにしてください。
ワイシャツに、のりは要りません。
ワイシャツは、箱に入れてください。
ワイシャツは、畳んでください。
ワイシャツは、ハンガーにつるしてください。
何時に、取りに来ればいいですか。
ハイヒールのかかとが、折れてしまいました。
この靴を、直してください。
新しいかかとに、替えてください。
新しいくつ底に、替えてください。
新しいかかとと靴底に、替えてください。
靴も、磨いておいてもらえますか。
この時計用の電池が、欲しいのですが。
この時計を、直してもらえますか。
どこが悪いか、見せてもらえますか。
掃除してもらえますか。
落っことしてしまいました。
調子が、良くないんです。
遅れがちです。
進みがちです。
ガラス蓋を、付けてください。
短針を、付けてください。
時針を、付けてください。
長針を、付けてください。
分針を、付けてください。
ねじを、付けてください。
秒針を、付けてください。
ぜんまいを、付けてください。
ばねを、付けてください。
受領証を、お願いします。
フィルムのコマ数計が、おかしいのですが。
フィルムの巻き上げが、おかしいのですが。
露出計が、おかしいのですが。
距離計が、おかしいのですが。
シャッターが、おかしいのですが。
いつ、出来るでしょうか。
終夜営業の薬屋が、ありますか。
その薬屋は、何時に開きますか。
その薬屋は、何時に閉まりますか。
やけどの薬を下さい。
切り傷の薬を下さい。
熱の薬を下さい。
花粉症の薬を下さい。
虫刺されの薬を下さい。
吐き気の薬を下さい。
日焼けの薬を下さい。
胃がおかしいときの薬を下さい。
その薬には、処方せんが必要ですか。
薬は、待っていたらもらえますか。
いつ、取りに来ましょうか。
ソフトコンタクトレンズの、手入れ用品がありますか。
ハードコンタクトレンズの、手入れ用品がありますか。
何があるか、見せてもらえますか。
ハードコンタクトレンズの、携帯用ケースがありますか。
ソフトコンタクトレンズの、携帯用ケースがありますか。
ばんそうこうを、下さい。
わたくしは、けがしてしまいました。
主人が、けがしてしまいました。
家内が、けがしてしまいました。
子供が、けがしてしまいました。
誰か、けがしてしまいました。
大至急、救急車お願いします。
すぐ、看護婦を呼んでください。
ころんでしまいました。
突き倒されてしまいました。
やけどしてしまいました。
ずいぶん、出血しました。
足首を、ねんざしてしまいました。
ひじが、曲がりません。
ひざが、曲がりません。
首が、曲がりません。
腕が、動かせません。
足が、動かせません。
首が、動かせません。
骨折してしまったみたいです。
脱臼してしまったみたいです。
足が、はれています。
英語を話す医者を、知っていますか。
アメリカ人の医者を、知っていますか。
アメリカで医学を勉強した医者を、知っていますか。
その医者の病院は、どこですか。
診療時間は、何時から何時までですか。
予約なしに、行けますか。
診療所の電話番号は、何番ですか。
オフィスの電話番号は、何番ですか。
病院の電話番号は、何番ですか。
内科の医者に、行きたいのですが。
耳鼻咽喉科の医者に、行きたいのですが。
皮膚科の医者に、行きたいのですが。
婦人科医に、行きたいのですが。
産科医に、行きたいのですが。
眼科医に、行きたいのですが。
整形外科の医者に、行きたいのですが。
気分が、悪いです。
体全体が、痛みます。
気が、遠くなりそうです。
吐いています。
ちょっと、座りたいのですが。
熱は、平気です。
今は、大丈夫です。
今は、良くなりました。
気分が、前より悪くなっています。
足首が、痛いんですが。
下唇が、しびれています。
左腕が、しびれています。
右手の指が、しびれています。
左足が、しびれています。
左手の指が、ちくちくします。
右足が、ちくちくします。
はれ物があります。
蜂に刺されてしまいました。
打撲傷です。
鼻風邪をひいています。
かのうしているところがあります。
虫に、刺されてしまいました。
しこりがあります。
はれている所があります。
けがをしてしまいました。
骨が折れたみたいです。
赤痢みたいです。
流感みたいです。
胃かいようみたいです。
今朝から、痛みがあります。
きのうの晩から、痛みがあります。
きのうから、痛みがあります。
おとといから、痛みがあります。
先週から、痛みがあります。
この三日間、痺れがあります。
この四日間、痺れがあります。
わたくしには、糖尿病があります。
抗生物質に過敏です。
アスピリンに過敏です。
ペニシリンに過敏です。
どこが、悪いですか。
重いですか。
うつる恐れがありますか。
どのくらい、寝ていなければなりませんか。
処方せんが要りますか。
それを飲むと、眠くなりますか。
いつから、旅行が続けられますか。
どこで払えば、よろしいですか。
日本に来る前は、どこにいましたか。
せきをしてください。
息を止めてください。
ゆっくり、息を吐いてください。
ズボンと、下着を脱いでください。
このガウンを着てください。
ここを押すと、痛みますか。
前に、こんなになったことがありますか。
息切れがしますか。
どうきがしますか。
ここは、感覚が鈍いですか。
どんな薬を、使っていますか。
インシュリンの使用量は、一回どのくらいですか。
注射ですか、飲み薬ですか。
どんな治療を、受けていますか。
出産予定日は、いつですか。
レントゲンの写真を撮ります。
破傷風の予防注射は、いつしましたか。
専門医のところへ、行ってもらいます。
大したこと、ありません。
急性の病気です。
炎症を、起こしています。
縫わなければなりません。
切開しなければなりません。
検査のために、病院へ行ってください。
治療のために、病院へ行ってください。
手術のために、病院へ行ってください。
病院へ行く手はずを整えましょうか。
軽い心臓発作です。
ペニシリンの注射をします。
薬をあげます。
処方せんを書きましょう。
食後に飲んでください。
食前に飲んでください。
朝飲んでください。
夜飲んでください。
氷のうをあててください。
温湿布をあててください。
歯医者に、行かなければなりません。
歯医者の予約がしたいのですが。
すぐ、歯医者に行かなければなりません。
虫歯のようですが。
うんでいるようですが。
歯の詰め物を、なくしてしまいました。
歯を、折ってしまいました。
こちら側で、かむことができません。
歯ぐきが、痛んでいます。
金の詰め物を、してもらえますか。
磁器製の詰め物を、してもらえますか。
合成剤の詰め物を、してもらえますか。
このブリッジを、直してもらえますか。
この歯冠を、直してもらえますか。
この入れ歯を、直してもらえますか。
こうすると、痛みますか。
冷たいものに、敏感ですか。
熱いものに、敏感ですか。
ここは、敏感ですか。
こうすると、感じますか。
レントゲンの写真を、撮ります。
どこが悪いか、わかりました。
今、しなければなりません。
帰国するまで、大丈夫です。
仮の詰め物をしましょう。
銀の詰め物をしましょう。
金の詰め物をしましょう。
磁器製の詰め物をしましょう。
合成剤の詰め物をしましょう。
歯根を抜く必要がありますか。
ノボカインをしましょうか。
麻酔ガスをしましょうか。
口を、もっと大きく開けてください。
口を、すすいでください。
かみ合わせてください。
処方せんを、あげましょう。
これは、抗生物質です。
これは、痛み止めです。
針療治は、どこで受けられますか。
上手な指圧師を、知っていますか。
上手な針の療治師を、知っていますか。
わたくしの所へ、来てくれますか。
予約するべきですか。
指圧師を呼んでもらえますか。
針の療治師を呼んでもらえますか。
ここの具合が、よくありません。
首が、凝っています。
肩が、凝っています。
背中が、凝っています。
頭が、痛いんです。
強すぎます。
もうちょっと、弱くしてください。
もうちょっと、強くてもいいですか。
眼鏡を、直してもらえますか。
レンズを、割ってしまいました。
枠を、壊してしまいました。
新しいレンズを、入れてもらえますか。
古いレンズから、度を取ってもらえますか。
ねじを、締めてもらえますか。
眼鏡は、できるだけ早く欲しいのですが。
代わりの眼鏡は、ありません。
新しい眼鏡が、欲しいのですが。
度を、測ってもらえますか。
レンズに、軽く色をつけて下さい。
色の見本を、見せてもらえますか。
コンタクトレンズは、売っていますか。
ソフトコンタクトレンズは、売っていますか。
サングラスは、売っていますか。
アメリカへの手紙は、いくらですか。
アメリカへの航空便は、いくらですか。
アメリカへの国際ビジネス便は、いくらですか。
アメリカへの書留は、いくらですか。
アメリカへの速達は、いくらですか。
アメリカへの葉書は、いくらですか。
航空書簡を五枚下さい。
エアログラムを五枚下さい。
ヨーロッパへの、エアメール用の切手を六枚下さい。
南米への、葉書用の切手を七枚下さい。
航空便だと、アメリカまで何日かかりますか。
航空便だと、ヨーロッパまで何日かかりますか。
船便だと、ドイツまで何日かかりますか。
きれいな切手を下さい。
この小包を、送りたいのですが。
航空便と船便では、値段にかなりの差がありますか。
航空便と船便では、かかる日数にかなりの差がありますか。
航空便だと、いくらかかりますか。
船便だと、いくらかかりますか。
税関の申告書に、記入しなければなりませんか。
電報取扱局は、どこですか。
何時まで、やっていますか。
一語、いくらですか。
料金先方払いで、送りたいのですが。
電話ボックスは、どこにありますか。
テレフォンカードには、どんな値段がありますか。
五百円のテレフォンカードをください。
千円のテレフォンカードをください。
この公衆電話から、国際電話がかけられますか。
国際電話をかけるには、どの公衆電話を使うべきですか。
どうやって公衆電話から国際電話をかけるか、教えて下さい。
料金先方払いの電話をかけたいのですが。
クレジットカードを使っての電話をかけたいのですが。
この番号のかけ方を、教えて下さい。
交換手を、呼ぶ必要がありますか。
英語を話す交換手が、いますか。
交換手の番号は、何番ですか。
東京三一一一の二二二二を、お願いします。
これは、料金先方払いでお願いします。
終わったら、いくらだったか教えてもらえますか。
総務部をお願いします。
人事部をお願いします。
経理部をお願いします。
営業部をお願いします。
渉外部をお願いします。
販売部をお願いします。
いつ、お戻りになりますか。
わたくしが出なかったら、伝言を残すようにお伝えください。
ファックスが、送りたいのですが。
ファックスが、受け取りたいのですが。
ファックスは、どこで送れますか。
ファックスは、どこで受け取れますか。
このホテルで、ファックスが使えますか。
ここのファックス番号は、何番ですか。
そちらのファックス番号は、何番ですか。
それは、ファックスで送ります。
それは、ファックスで送ってください。
電子メールが、送りたいのですが。
イーメールが、送りたいのですが。
どこで、車が借りられますか。
車が、借りたいのですが。
中型車が、ありますか。
大型車が、ありますか。
四輪駆動車が、ありますか。
スポーツカーが、ありますか。
バンが、ありますか。
ミニバンが、ありますか。
料金表を、見せてもらえますか。
オートマチック車が、欲しいのですが。
それを、一日貸してください。
それを、二日貸してください。
それを、三日貸してください。
それを、一週間貸してください。
一週間の料金は、いくらですか。
料金には、キロ数も入っていますか。
料金には、ガソリン代も入っていますか。
保険は、いくらですか。
これが、わたくしの国際免許証です。
緊急の場合に呼べる電話番号を、教えて下さい。
道に、迷ってしまったみたいです。
この町の名前は、何ですか。
次の町は、遠いですか。
次のガソリンスタンドは、遠いですか。
道路地図が、ありますか。
わたくしがどこにいるのか、地図で教えてください。
これが、一番速い行き方ですか。
まっすぐ行くのですか。
高速道路への入り口は、どこですか。
旅行案内所への入り口は、どこですか。
ガソリンスタンドへの入り口は、どこですか。
近くに、ガソリンスタンドがありますか。
ガソリンを下さい。
レギュラーは、一リットルいくらですか。
スーパーは、一リットルいくらですか。
ハイオクは、一リットルいくらですか。
無鉛ガソリンは、一リットルいくらですか。
ディーゼルは、一リットルいくらですか。
レギュラーを、十リットル下さい。
レギュラーを、二十リットル下さい。
レギュラーを、三十リットル下さい。
スーパーを、三千円分下さい。
スーパーを、四千円分下さい。
スーパーを、五千円分下さい。
バッテリーを、調べて下さい。
ブレーキ液を、調べて下さい。
エンジンオイルを、調べて下さい。
スパークプラグを、調べて下さい。
タイヤを、調べてください。
タイヤの空気圧を、調べてください。
ラジエーターの水を、調べてください。
エンジンオイルを、一リットル足してください。
エンジンオイルを、二リットル足してください。
バッテリーに、蒸留水を入れてください。
ラジエーターに、水を入れてください。
バッテリーを、充電してください。
パンクを、修理してもらえますか。
このタイヤを、かえてください。
ファンベルトを、締めてください。
フロントガラスを、ふいてもらえますか。
この地域の、道路地図がありますか。
ここは、駐車禁止ですか。
近くに、路上駐車できる場所がありますか。
パーキングメーターは。一時間いくらしますか。
何時から、パーキングメーターで駐車できますか。
何時まで、パーキングメーターで駐車できますか。
近くに、駐車場がありますか。
駐車場は、何時に開きますか。
駐車場は、何時に閉まりますか。
駐車料金は、いくらですか。
一時間駐車したいのですが。
二時間駐車したいのですが。
昼まで駐車したいのですが。
五時まで駐車したいのですが。
一晩駐車したいのですが。
一日駐車したいのですが。
二日駐車したいのですが。
鍵は、車に残しますか。
ガソリンを、少し分けてもらえますか。
オーバーヒートです。
水を少し、もらえますか。
車がぬかるみにはまって、出られません。
車が溝にはまって、出られません。
手助けしてもらえますか。
押してもらえますか。
引っ張ってもらえますか。
ジャンパーを、お持ちですか。
鍵を車の中に残したまま、ドアをロックしてしまいました。
修理道具は、持っていません。
懐中電灯を、貸してもらえますか。
ハンマーを、貸してもらえますか。
ジャッキを、貸してもらえますか。
自在スパナを、貸してもらえますか。
ペンチを、貸してもらえますか。
ドライバーを、貸してもらえますか。
ねじ回しを、貸してもらえますか。
車が、故障してしまいました。
車の整備士が、必要です。
レッカー車が、必要です。
この近くに、修理工場がありますか。
近くの修理工場の、電話番号をご存じですか。
修理できる人を、よこしてもらえますか。
どこか、車の調子が良くないんですが。
どこが悪いのか、わかりません。
バッテリーが、良くないみたいです。
ブレーキが、良くないみたいです。
クラッチが、良くないみたいです。
電気装置が、良くないみたいです。
エンジンが、良くないみたいです。
ファンベルトが、良くないみたいです。
ガソリンポンプが、良くないみたいです。
ギヤが、良くないみたいです。
点火装置が、良くないみたいです。
スターターが、良くないみたいです。
ハンドルが、良くないみたいです。
サスペンションが、良くないみたいです。
トランスミッションが、良くないみたいです。
ウォーターポンプが、良くないみたいです。
キャブレターを、チェックしてもらえますか。
キャブレターを、点検してもらえますか。
どこが、良くないですか。
必要な部品が、ありますか。
今、直してもらえるでしょうか。
今日中に、直してもらえるでしょうか。
修理には、どのくらい時間がかかりますか。
仮の修理をしてもらえますか。
修理の見積もりを、教えてください。
直りましたか。
明細書と領収書を、お願いします。
おかげで、本当に助かりました。
わたくしの電車は、十三時四十二分に出ます。
彼の飛行機は、二十時五十分に着きます。
十五日です。
ちょっと、助けてもらえますか。
わたくしは、道にまよってしまいました。
本屋を探しています。
日本の食べ物は、大丈夫ですか。
一万八千円ぐらいだと思います。
それは、ドルだといくらですか。
いいえ、五十はなくて、百五十です。
それは、いくらかかりますか。
個人用小切手が使えますか。
そこの交換率は、いいですか。
それで、メッセージは。
あすの朝九時に、オフィスに来てくださいとのことでした。
地下鉄で三十分、タクシーで一時間かかります。
タクシーは、地下鉄の二倍時間がかかるのですか。
ラッシュアワーでは、かかります。
この販売機を使います。
どうやって、霞ヶ関が分かりますか。
赤坂行きのホームは、見つかるでしょうか。
どのくらい、時間がありますか。
三日、あります。
どうやって行きますか。
電車も、観光バスもあります。
旅行代理店が、全部アレンジしてくれます。
箱根では、温泉のある旅館に泊まれますか。
いま、何か面白い催し物をやっていますか。
どんなものを見たいですか。
映画や音楽より、舞台に興味があります。
伝統的な物ですか、現代物ですか。
歌舞伎とか、文楽とか、能とか。
プレーガイドで買えます。
相撲も見たいのですが。
毎晩、和食ですか。
何でもって、どういう意味ですか。
甘えびはどうですか。
生きたえびは。
急に、食欲がなくなりました。
ここにお住まいですか。
はい、住んでいます。
お土産の買い物が、たくさんあります。
どんなものが、買いたいですか。
代表的な、日本の物が欲しいんです。
オーディオ装置とか、たぶんカメラ。
台所用品、着物、版画のようなものです。
値段の駆け引きが、できますか。
特に何か、お探しですか。
奥様のサイズは。
アメリカサイズの六です。
いいえ、鈍い痛みです。
熱と血圧を、測ります。
先生、どうですか。
使い方は。
五百円のは、いかがですか。
はい、それを頂きます。
日本のどこでも、使えますよ。
今度の旅行で、五百円を全部使わなかったら。
その時は、また日本へ戻ってこなければなりません。
日本語のサインは、読めますか。
まあ、何とかなるでしょう。
どこまで、行くんですか。
九州まで。
長距離のドライブですよ。
わたしがこの本を買いました。
この人が鈴木さんです。
ガソリンが高いです。
この人は鈴木さんです。
ガソリンは高いです。
わたしはハンバーガーを食べました。
スエさんは映画を見ました。
ホテルで電話します。
ペンで書いて下さい。
名前はファブリスです。
洋食と和食を食べます。
毎日車で仕事に行きます。
今晩ユースホステルに泊ります。
あした彼は来ません。
駅に行きます。
彼女はホテルにいます。
本はカバンの中にあります。
教会に行きません。
駅に行きませんでした。
払わなければなりません。
家で靴をはいてはいけません。
わたしは読みたいです。
わたしは地図が買いたいです。
わたしは食べたくないです。
写真を撮ってもいですか。
話すことができます。
食べることができません。
高い車を借りました。
熱いお風呂に入りました。
これは、便利な本です。
わたしは複雑な問題を解決しました。
ゆっくり食べます。
あした食べます。
彼は早く走りました。
これは切符です。
これは切符ですか。
このビルはなんですか。
失礼ですが、お名前は何ですか。
田中さんにご紹介します。
ここに住んでいますか。
何をしますか。
ここはとてもいいところです。
かわいい赤ちゃんですね。
あなたもここで待っているのですか。
あれは面白いです。
休暇でここに来ましたか。
勉強に来ました。
ここが好きですか。
ここがとても好きです。
大切じゃありません。
重要じゃありません。
これを聞いて。
準備ができました。
準備ができましたか。
ヨーロッパから来ました。
インドから来ました。
都市に住んでいます。
田舎に住んでいます。
山に住んでいます。
海岸に住んでいます。
村に住んでいます。
これはこの地方の習慣ですか。
それは全国共通の習慣ですか。
失礼にならなければいいのですが。
すみません、わたしの国の習慣ではありません。
わたしはこれに慣れていません。
見るのはかまいませんが、参加は遠慮します。
わたしは無職です。
わたしは芸術家です。
わたしはサラリーマンです。
わたしはエンジニアです。
わたしは農民です。
わたしはジャーナリストです。
わたしは弁護士です。
わたしは整備士です。
わたしは看護婦です。
わたしは看護士です。
わたしは科学者です。
わたしは教師です。
わたしは作家です。
美術を勉強しています。
人文学を勉強しています。
商学を勉強しています。
教育学を勉強しています。
工学を勉強しています。
言語を勉強しています。
あなたは感謝していますか。
あなたは恐いですか。
あなたは怒っていますか。
あなたは寒いですか。
あなたはうれしいですか。
あなたは幸せですか。
あなたは暑いですか。
あなたはおなかが空きましたか。
あなたは寂しいですか。
あなたは正しいですか。
あなたは悲しいですか。
あなたは眠いですか。
あなたは気の毒に思っていますか。
あなたは残念ですか。
あなたはのどが乾きましたか。
あなたは元気ですか。
あなたは心配ですか。
うんざりしました。
どなたか、英語ができませんか。
少しできます。
もう一度話してくださいませんか。
飛行機は何時に着きますか。
ボートは何時に出ますか。
ボートは何時に着きますか。
バスは何時に着きますか。
電車は何時に着きますか。
地図で教えてくれませんか。
ほかの行き方がありますか。
これは何という道路ですか。
これは何という市ですか。
これは何という村ですか。
信号を曲がってください。
切符はどこで買うことができますか。
スタンドバイのチケットが欲しいのですが。
片道切符下さい。
往復切符下さい。
学生割引切符下さい。
学割で下さい。
子供料金で下さい。
二等席下さい。
自由席下さい。
指定席下さい。
グリーン席下さい。
禁煙席下さい。
喫煙席下さい。
窓側の席下さい。
通路側の席下さい。
札幌行きの便はありますか。
次の大阪行きの便は何時ですか。
この便は福岡まで何時間かかりますか。
バッゲージクレームはどこですか。
これは申告しなければなりませんか。
わたしの荷物はこれで全部です。
これを申告しなければならないことを知りませんでした。
バスは一時間に何本来ますか。
つぎのバスは何時ですか。
始発のバスは何時ですか。
準備が出来ましたか。
つぎは何駅ですか。
この電車は渋谷に止まりますか。
この行程はどのくらいかかりますか。
これは直行ルートですか。
まもなく発車します。
まもなく到着します。
このタクシーは空車ですか。
荷物は別料金ですか。
このまままっすぐ。
次の道を左に曲がってください。
次の道を右に曲がってください。
その角で止まってください。
レンタカーはどこで借りることができますか。
次のガソリンスタンドはどこですか。
二千円分お願いします。
水の点検をお願いします。
タイヤの空気圧の点検をお願いします。
整備士はいますか。
バッテリーがなくなりました。
ラジエーターが漏れています。
オーバーヒートしました。
自転車で行ける距離ですか。
自転車はどこで借りることができますか。
中古の自転車はどこで買うことができますか。
日中いくらですか。
午前中いくらですか。
午後いくらですか。
キャンプ場を探しています。
民宿を探してします。
旅館を探してします。
ホテルを探してします。
カプセルホテルを探してします。
ユースホステルを探してします。
良いホテルはどこにありますか。
近くのホテルはどこにありますか。
清潔なホテルはどこにありますか。
一番良いホテルはどこですか。
一番安いホテルはどこですか。
住所を書いていただけませんか。
空部屋はありますか。
すみませんが、満室です。
ダブルルームはありますか。
見せていただけませんか。
ほかにありませんか。
一日中お湯がありますか。
相部屋をお願いします。
お風呂付きの部屋をお願いします。
テレビ付きの部屋をお願いします。
窓付きの部屋をお願いします。
シングルにいたしますか、ダブルにいたしますか。
何時にご出発ですか。
安全金庫がありますか。
レシートをいただけませんか。
服を洗濯できるところがありますか。
わたしの部屋は暗すぎます。
窓を開けることができません。
窓を閉めることができません。
このシーツはきれいではありません。
枕カバーはきれいではありません。
この枕はきれいではありません。
取り替えて下さい。
請求書をいただけませんか。
公衆トイレはどこですか。
クレジットカードで現金を下ろすことができますか。
ここで両替できますか。
一ドル何円ですか。
お金を崩してもらえますか。
エーティーエムからカードが出てきません。
現金を換えたいのですが。
お金を換えたいのですが。
小切手を換えたいのですが。
ここから私の銀行に送金できますか。
到着するまでどのくらい時間がかかりますか。
葉書を下さい。
航空書簡を送りたいのですが。
手紙を送りたいのですが。
小包を送りたいのですが。
サイズの制限はありますか。
大きさの制限はありますか。
厚さの制限はありますか。
重量の制限はありますか。
重さの制限はありますか。
三分間いくらですか。
オーストラリアに電話したいのですが。
コレクトコールをしたいのですが。
インターネットカフェがありますか。
インターネットにアクセスする必要があります。
イーメールを見なければなりません。
鈴木さんは何時に帰りますか。
わたしが電話したと彼女に伝えてください。
わたしが電話したと彼に伝えてください。
ちょっとお願いがあります。
この辺りの地図はありますか。
この記念碑は何ですか。
バーへ行きたいです。
カフェへ行きたいです。
映画へ行きたいです。
コンサートへ行きたいです。
ディスコへ行きたいです。
オペラへ行きたいです。
レストランに行きたいです。
ナイトクラブへ行きたいです。
買い物に行きたいです。
渋谷駅で七時に会いましょう。
土曜日の夜は暇ですか。
どこか行きましょうか。
安くていいレストランを知っていますか。
パーティーをします。
わたしの家に来ませんか。
食べに行きませんか。
何が起きていますか。
彼女は何をしているですか。
彼は何をしているですか。
あの漢字はどう読むんですか。
ほかに用事があります。
すみません、ダンスは苦手なんです。
こいつ。
あいつ。
ここは素敵ですね。
ここの音楽はあまり好きじゃありません。
どうか違う所に行きましょうか。
一緒にに歌いましょう。
英語の歌がありますか。
この歌を知りません。
わたしは歌が上手じゃありません。
すみません、ちょっと都合が悪いです。
めちゃめちゃです。
暇なときは何をしますか。
美術が好きですか。
クラシックが好きですか。
料理が好きですか。
ダンスが好きですか。
外出が好きですか。
ゴルフが好きですか。
カラオケが好きですか。
写真が好きですか。
ポップミュージックが好きですか。
野球が好きですか。
ゲームが好きですか。
サッカーが好きですか。
スポーツが好きですか。
読書が好きですか。
買い物が好きですか。
おしゃべりが好きですか。
劇が好きですか。
旅行が好きですか。
テレビが好きですか。
スポーツをするのが好きです。
スポーツは、するより見るほうが好きです。
息子が二人います。
兄弟は何人いますか。
ご主人はここにいますか。
奥さんはここにいますか。
ガールフレンドはいますか。
今の政府をどう思いますか。
日本の経済はどうなるのでしょうか。
教育政策に反対します。
教育政策に賛成します。
環境政策に反対します。
軍事政策に反対します。
社会福祉政策に反対します。
税金政策に反対します。
わたしは共産党を支持します。
わたしは保守党を支持します。
わたしは民主党を支持します。
わたしは自民党を支持します。
わたしは社会民主党を支持します。
政治家はみんな同じです。
政治家は信じられません。
わたしの国では労働党が政権を握っています。
わたしの国では保守党が政権を握っています。
皇室を支持しますか。
一番近い美容院はどこですか。
一番近い本屋はどこですか。
一番近いカメラ屋はどこですか。
一番近い服屋はどこですか。
一番近いストアはどこですか。
一番近い土産物屋はどこですか。
値段を書いてもらえますか。
わたし達には高すぎます。
安くしてもらえませんか。
小麦粉を下さい。
蜂蜜を下さい。
マーガリンを下さい。
牛乳を下さい。
この近くに英語の本屋がありますか。
英語のコーナーがありますか。
この地域の娯楽情報ガイドがありますか。
新聞がありますか。
封筒がありますか。
市街地図がありますか。
地域地図がありますか。
道路地図がありますか。
ボールペンがありますか。
彼の一番いいレコードは何ですか。
彼女の一番いいレコードは何ですか。
ここでシーディーを聞いてもいいですか。
空のテープが欲しいのですが。
このカメラのフィルムをください。
タバコを一箱ください。
このタバコは強いですか、弱いですか。
タバコを吸わないで下さい。
禁煙しています。
鶏肉と魚とハムは食べません。
乳製品を食べることができません。
ベジタリアンの料理がありますか。
この料理に肉が入っていますか。
これを肉なしでお願いできますか。
わたしはピーナッツアレルギーです。
これは有機栽培ですか。
英語のメニューがありますか。
お薦めの料理がありますか。
おあいそをお願いします。
はしをお願いします。
フォークをお願いします。
コップに水一杯をお願いします。
ナイフをお願いします。
皿をお願いします。
しょうゆをお願いします。
ようじをお願いします。
これは冷たいです。
これは新鮮です。
これはまずいです。
これは辛いです。
これは熱いです。
これはおいしくないです。
これは古いです。
これはしょっぱいです。
これは臭いです。
これはスパイシーです。
これは甘いです。
テントを張る場所はありますか。
テント一張りいくらですか。
テントはどこで借りることができますか。
シャワーの設備がありますか。
水場はどこですか。
この近くに観光名所がありますか。
一番近い村はどこですか。
この山は安全に登れますか。
上に山小屋がありますか。
ガイドが必要ですか。
この地域の登山道案内はどこにありますか。
ガイド付きのトレッキングがありますか。
この地域に詳しい人と話したいです。
登山道の目印は分かりやすいですか。
標高差はどのくらいですか。
いちばん短いルートはどれですか。
いちばん楽なルートはどれですか。
この道は開通していますか。
何時ごろ暗くなりますか。
景色がいいですか。
どこで登山用具を借りることができますか。
どこで必需品を買うことができますか。
ここまでどのくらい時間がかかりましたか。
ちょっとここに荷物を置いてもいいですか。
いいダイビングの場所がありますか。
ダイビング用のボートを借りることができますか。
ダイビングのガイドがいますか。
ダイビングの道具が借りたいのですが。
難破船を見たいのですが。
土砂降りです。
雨は小降りです。
医者はどこですか。
友達が病気です。
英語ができるお医者さんはいますか。
気分が悪くなりました。
痛みがありますか。
生理痛ですか。
いつからこの様な状態ですか。
前にもこの様になりましたか。
お酒を飲みますか。
薬を使用していますか。
一錠飲んでください。
二錠飲んでください。
一日四回飲んでください。
食前飲んでください。
食後飲んでください。
戻しています。
わたしはめまいがします。
わたしは寒気がします。
わたしは腹痛がします。
わたしは偏頭痛がします。
わたしは体力がありません。
わたしはアレルギーがあります。
わたしは貧血症です。
わたしはがんです。
わたしは風邪です。
わたしは便秘です。
わたしはぼうこう炎です。
わたしは下痢です。
わたしは熱です。
わたしは胃腸炎です。
わたしは心臓病です。
わたしはしらみがいます。
わたしは鼻水が出ます。
わたしは食欲がありません。
わたしは疲れがあります。
予防注射をしました。
輸血しないでください。
保険のためのレシートを下さい。
女性のお医者さんをお願いします。
妊娠していると思います。
避妊したいのですが。
わたしは皮膚アレルギーです。
新しい眼鏡が必要です。
新しいコンタクトレンズが必要です。
わたしは抗生物質アレルギーです。
わたしはアスピリンアレルギーです。
わたしはハチアレルギーです。
わたしはコデインアレルギーです。
わたしは乳製品アレルギーです。
わたしは味の素アレルギーです。
わたしはペニシリンアレルギーです。
わたしは花粉アレルギーです。
一日何回ですか。
麻酔をして下さい。
わたしは障害者です。
手を貸して下さい。
障害者のためにどんな設備がありますか。
車椅子で出入りできますか。
わたしは聴覚障害です。
わたしは視覚障害です。
もう少し大きい声で話してください。
読唇術ができます。
補聴器をしています。
どなたか手話ができますか。
盲導犬は許可されていますか。
視覚障害者のためのガイドサービスがありますか。
点字のインフォメーションはありますか。
ゲイが集まる場所はどこですか。
ゲイ通りがありますか。
ゲイ地域がありますか。
ここで嫌がらせされそうですか。
この近くにゲイのための本屋がありますか。
この近くにゲイバーがありますか。
この地域のゲイのためのガイドがありますか。
ゲイの電話相談がありますか。
幼児のための設備がありますか。
託児施設がありますか。
英語ができるベビーシッターはどこで見つかりますか。
もう一つベッドを部屋に入れてもらえますか。
もう一つ幼児用ベッドを部屋に入れてもらえますか。
子供向きですか。
子供は許可されていますか。
子供用メニューがありますか。
近くに遊び場はありますか。
仕事を探しています。
この地域の就職情報はどこにありますか。
労働許可が必要ですか。
わたしは経験があります。
英語を教えることができます。
公募された仕事について来ました。
広告で見た仕事について電話しています。
給料はいくらですか。
いつから始められますか。
勤務時間は何時から何時までですか。
きょうから始められます。
あしたから始められます。
来週から始められます。
学会に参加します。
会議に参加します。
見本市に参加します。
コースに通っています。
わたしの名詞です。
団体で来ています。
ツアー中です。
団体と一緒です。
グループと一緒です。
チームと一緒です。
バンドと一緒です。
クルーと一緒です。
この飛行機で器材を送りました。
この電車で器材を送りました。
このバスで器材を送りました。
わたしのマネージャーと話してください。
器材をなくしました。
ロケにいます。
撮影中です。
ここで撮影しましょうか。
映画を制作しています。
ドキュメンタリーを制作しています。
テレビ映画を制作しています。
あなたの宗教は何ですか。
わたしは仏教徒です。
わたしはキリスト教徒です。
わたしはヒンズー教徒です。
わたしはユダヤ教徒です。
わたしはイスラム教徒です。
わたしは無宗教です。
わたしはカトリック教徒ですが、あまりミサに行きません。
わたしは神を信じています。
わたしは神を信じていると思います。
わたしは星占いに興味があります。
わたしは哲学に興味があります。
わたしは無神論者です。
わたしは不可知論者です。
ここでお祈りしてもいいですか。
この礼拝に参加してもいいですか。
このミサに参加してもいいですか。
どこでお祈りできますか。
どこで英語でざんげできますか。
ここで聖餐が受けられますか。
ここで聖体が受けられますか。
わたしの先祖はここから来たと思います。
わたしは親戚を探しています。
わたしの親戚はこの辺りに住んでいます。
わたしの親戚はこの辺りに住んでいました。
お墓に行きたいです。
午後三時十分です。
十月十八日です。
止めろ。
電話を借りたいのですが。
犯罪を報告したいのですが。
彼女は反政府運動で告発されます。
彼は反政府運動で告発されます。
彼は暴行で告発されます。
彼女は治安妨害で告発されます。
彼女は不法入国で告発されます。
彼女は殺人で告発されます。
彼女はビザなしで告発されます。
彼女は不法滞在で告発されます。
彼女は違法な物質の所持で告発されます。
彼はレイプで告発されます。
彼は強姦で告発されます。
彼女は強盗で告発されます。
彼女は盗難で告発されます。
彼女は万引きで告発されます。
彼女は交通違反で告発されます。
彼女は不法労働で告発されます。
わたしのバックパックが盗まれました。
わたしの荷物が盗まれました。
わたしのお金が盗まれました。
わたしの書類が盗まれました。
わたしのトラベラーズチェックが盗まれました。
わたしのパスポートが盗まれました。
わたしの財布が盗まれました。
わたしの所有物には保険が掛けてあります。
違法行為をしているつもりはなかったのですが。
わたしはやっていません。
わたし達は潔白です。
わたし達は外国人です。
大使館に連絡したいのですが。
領事館に連絡したいのですが。
知人に電話してもいいですか。
英語ができる弁護士をお願いします。
この場で罰金を払うことができますか。
どんな理由で告訴されるのですか。
わたしに権利があるのを知っています。
医療保険があります。
日本語が下手です。
ホンダさん、こんにちは。
スミスさん、こんにちは。
スミスさん、こんばんは。
いいえ、分かります。
これは神社です。
あれは歌舞伎座ですか。
これは版画ではありません。
これは皇居ですか。
あれはお城ですか。
これは盆栽です。
あれは風鈴ではありません。
これはお寺です。
これは鳥居です。
あれは皇居です。
あれはお城です。
これは版画ですか。
いいえ、版画ではありません。
これは盆栽ですか。
いいえ、盆栽ではありません。
あれは風鈴ですか。
いいえ、風鈴ではありません。
わたしはスミスです。
あなたはタナカさんですか。
わたしの父です。
タナカさんのお父さんです。
あなたはスミスさんですか。
あの人はタナカさんのお父さんですか。
あの人はタナカさんではありません。
あの人はわたしの父ではありません。
駅は遠いですか。
新宿は地図でどこですか。
エレベーターのそばです。
薬屋はここまっすぐですか。
はい、駅の前です。
新宿は遠いですか。
駅は地図でどこですか。
薬屋は駅の前です。
お手洗いはエレベーターのそばです。
タクシー乗り場はここまっすぐです。
駅は近いですか。
はい、あそこです。
これ、一つ下さい。
サンドイッチ、二つ下さい。
フィルム、三つ下さい。
十です。
荷物がいくつありますか。
たくさんあります。
十、下さい。
これ、二つ下さい。
これ、六つ下さい。
サンドイッチ、四つ下さい。
フィルム、五つ下さい。
フィルムがたくさんありますか。
はい、八つあります。
いいえ、一つあります。
フィルム、十三下さい。
これ、二十下さい。
人が五人います。
この電車は大阪へ行きますか。
大阪行きはどれですか。
京都まで、いくらですか。
どのホームですか。
三番ホームです。
京都行きはどれですか。
六本木行きはあれですか。
東京行きはどのホームですか。
大阪まで、いくらですか。
東京まで、いくらですか。
東京駅で乗り換えですか。
はい、中央線の乗り換えです。
地下鉄に乗り換えです。
銀座まで行ってください。
あの角で止まってください。
このバスは神田に止まりますか。
着いたら、教えてください。
千円札、崩してください。
神田まで行ってください。
あの角まで行ってください。
このバスは銀座に止まりますか。
あの交差点で左へ曲がってください。
領収書下さい。
午前五時十分です。
午前六時半です。
朝ごはんは何時ですか。
十時七分前です。
午後四時半です。
晩ごはんは何時ですか。
七時十五分です。
歌舞伎は何時ですか。
八時に始まります。
七時半に出かけます。
目覚まし時計がありますか。
きのうは日曜日です。
観光は何曜日ですか。
パーティーは何曜日ですか。
結婚式は何曜日ですか。
あさってです。
博覧会は土曜日ですか。
ピクニックは土曜日ですか。
いいえ、火曜日です。
送別会は何曜日でしたか。
休みは何曜日でしたか。
火曜日でした。
見学旅行は水曜日でしたか。
いいえ、金曜日でした。
展覧会は何日ですか。
今月は一月です。
来月は一月です。
何月何日ですか。
お祭りは何日ですか。
展覧会は何月ですか。
展覧会は来月です。
六月一日です。
九月七日です。
展覧会は何月何日ですか。
来月二日です。
歌舞伎はいつですか。
今晩です。
市内観光は何時ですか。
朝ご飯の後です。
九州巡りはあしたですか。
いつ温泉へ行きますか。
今週行きます。
何曜日に博物館へ行きますか。
土曜日に行きます。
九時に行きます。
十日に行きます。
市内観光は月曜日ですか。
九州巡りはいつですか。
今週です。
いつ博物館へ行きますか。
朝ご飯の後行きます。
十時に行きます。
何曜日に行きますか。
今晩行きますか。
団体旅行で行きます。
お菓子はいかがですか。
おまんじゅうです。
お菓子をどうぞ。
おまんじゅうはいかがですか。
甘いですね。
お菓子はおいしいですね。
クッキーをどうぞ。
これはどうやって食べますか。
これは何で食べますか。
この辺にレストランがありますか。
天ぷらはありません。
おすし、下さい。
カレーライス、下さい。
天ぷらがありますか。
天ぷら、下さい。
カレーライスがありますか。
いいえ、カレーライスはありません。
カレーライスがあります。
おすしがありますか。
いいえ、おすしはありません。
水、お願いします。
すみませんが、ヤマダさんは今いません。
英語で言ってください。
またお電話します。
英語でもう一度言ってください。
すみませんが、ヤマダは今いません。
メッセージはお願いできますか。
お電話を借りてもいいですか。
お電話はどこですか。
あした京都へ行きます。
お寺を見ます。
有名なお寺へ行きます。
写真を撮ります。
京都で写真を撮ります。
絵葉書を買います。
お寺で絵葉書を買います。
公園まで歩きます。
あした公園へ行きます。
あした有名な庭へ行きます。
京都で何を見ますか。
公園で写真を撮ります。
何を見ますか。
有名な公園を見ます。
京都で写真を撮りますか。
お土産を買います。
ラジオを聴きます。
オレンジジュースを飲みます。
早く起きます。
遅く寝ます。
奈良で何をしましたか。
奈良で大仏を見ました。
写真を撮りました。
お土産を買いました。
お寺へ行きました。
公園へ行きました。
奈良で何を見ましたか。
お寺を見ました。
公園を見ました。
お寺を見ましたか。
史跡へ行きました。
この辺に名所はありますか。
この辺の名所は何ですか。
入場券を買いました。
日本人形が欲しいです。
旅館が好きです。
ホテルは好きではありません。
相撲が見たいです。
富士山へ行きたいです。
版画を買いたいです。
版画が欲しいです。
相撲が好きです。
版画は好きではありません。
瀬戸物を買いたいです。
相撲を見たいです。
日本人形を買いたいです。
運動をしたいです。
キャンプをしたいです。
骨董品を見たいです。
あなたの写真を撮っていいですか。
この時計は四万三千円です。
安いのを見せてください。
四千円です。
この安いのを下さい。
これを書いてください。
あしたはどうでしょうか。
さあ、雨でしょう。
寒いでしょう。
きのうは悪い天気でした。
暑い日でした。
広島は晴れでした。
週末はどうでしょうか。
さあ、晴れでしょう。
さあ、いい天気でしょう。
きのうはどうでしたか。
悪い天気でした。
寒い日でした。
広島はどうでしたか。
晴れでした。
いい天気でした。
きのうは悪い天気でしたか。
いいえ、晴れでした。
暖かい日でした。
天気予報によると、あしたは雨です。
雨が降ります。
観光バスの予約、お願いします。
すみませんが、あしたは満員です。
あさってはどうですか。
あさっては大丈夫です。
じゃあ、あさって予約、お願いします。
三千五百円です。
すみませんが、きょうは満員です。
あしたは大丈夫です。
じゃあ、あした、お願いします。
氷、下さい。
これを郵便で出してください。
洗濯をお願いできますか。
冷房装置が良くないです。
暖房装置が良くないです。
切符を無くしました。
電車にカメラを忘れました。
ホテルはどこか分かりません。
英語を話せる人を呼んでください。
足がはれています。
まめができました。
この薬がありますか。
何か薬がありますか。
トラベラーズチェックを無くしました。
泥棒に盗まれました。
わたしの名前はボイエデメンテです。
わたしの名前はスミスではありません。
わたし達は英国人です。
わたし達はオーストラリア人です。
それはあなたのですか。
それはあの人のです。
グリーンです。
わたしにメッセージがありますか。
あの人はどこに行きますか。
ホテルに行きたいです。
ニューオータニホテルに行きたいです。
わたしのホテルは銀座の熱海荘です。
どこで食べますか。
食事を食べましょう。
和食を食べたいです。
洋食を食べましょう。
洋食を食べたくないです。
なにか飲みたいですか。
コーラを飲みたい。
ビールを飲みたい。
酒を飲みません。
これが好きではありません。
ウィスキーが好きではありません。
会います。
会いません。
会いますか。
会いました。
会いたい。
今晩どこで会いましょうか。
何時に行きたいですか。
何時に食べますか。
安いのはありますか。
したい。
どういうふうにしますか。
あの人は何をしていますか。
何もしたくない。
どちらがあなたのですか。
どちらが高いですか。
小さいのは好きです。
どちらが一番安いですか。
どれが好きですか。
出します。
出しません。
出しました。
出したい。
これをきょう出してください。
ここでなにか飲みましょう。
ここはいいですか。
止まります。
止まりません。
止まりました。
止まりますか。
止まりたい。
ここで止まりたいです。
今晩どこで泊まりますか。
待ちません。
待ちました。
待ちたい。
待ちましょう。
ホテルで待ちます。
ルームで待ちます。
来ません。
ここに来ますか。
きょうの午後に来ますか。
買いたい。
それを買いたいです。
わたしに買ってください。
それをどこで買いましたか。
これをデパートで買いましたか。
買い物に行きましたか。
買い物が好きです。
これはあなたのお金ですか。
日本のお金を持っていますか。
ドルを持っていますか。
何を持っていますか。
呼びます。
呼びません。
呼びますか。
呼びました。
呼びましょう。
呼びましたか。
どなたがわたしを呼びましたか。
あの人を呼んでください。
電話をしません。
電話をしました。
電話をしたい。
電話をしましょう。
電話をしてください。
あの人に電話をしてください。
わたしのホテルに電話をしてください。
スミスさん、電話です。
電話はどなたにですか。
書きません。
書きました。
ここに名前を書いてください。
名前をどこで書きますか。
書いてあります。
なにかできますか。
なにもできません。
きょうできますか。
きょうどこに行きますか。
きょうどこにも行きません。
あしたまでにできますか。
あしたどこに行きたいですか。
日本語ができません。
要りました。
いくつ要りますか。
あの人の名前が分かりますか。
午前の十時三十分です。
きょうの午後二時に会います。
きょうの午後に行きましょう。
あしたの午後に行きましょう。
タクシーで行きたいです。
電車で行きましょうか。
電車で行きましょう。
電車で行く方がいいですか。
ここから銀座までの地下鉄はいくらですか。
新幹線で行きたいです。
新幹線は横浜に止まりますか。
きょうは本当に暑いです。
いいえ、寒くないです。
この水は冷たいです。
熱いコーヒーを下さい。
アイスコーヒーを下さい。
冷たいミルクを下さい。
いいえ、降りません。
病気です、医者を呼んでください。
歩きます。
歩きません。
歩きますか。
歩きたい。
ここから歩いてもいいですか。
いいえ、遠いです。
いいえ、遠くないです。
お天気はいいですね。
私はたばこ一カートンを持っています。
私のスーツケースを持ってきてください。
街へ行くコーチはありますか。
モーテルガイドはありますか。
そのモーテルはどこにありますか。
路面電車停留所はどこですか。
街へ行く電車はどこへ行きますか。
このコーチはどこへ行きますか。
ツインルームを予約したいのですが。
ステーションワゴンを借りたいのですが。
キャンプ用自動車を借りたいのですが。
四輪駆動車を借りたいのですが。
マニュアル車を借りたいのですが。
モーテルを紹介してください。
ダブルベットのついた部屋がいいのですが。
景色のよい部屋がいいのですが。
子供用ベッドを部屋に入れてください。
学生は割引はありますか。
シャワーつきの部屋をお願いしたいのですが。
この階にシャワーはありますか。
カラーリンスをお願いします。
ヘアジェルをお願いします。
キャンプ用のバン一つあたりの料金はいくらですか。
酢が欲しいのですが。
ドレッシングがほしいのですが。
マヨネーズがほしいのですが。
カフェイン抜きコーヒーをください。
野菜のエキスをいただけますか。
ステーキエッグをいただけますか。
目玉焼きをいただけますか。
ミルクを持ってきてくれますか。
クリームを持ってきてくれますか。
ジンがほしいのですが。
ホットチョコレートをください。
四人分のコーヒーをポットでください。
フルーツがほしいのですが。
はちみつがほしいのですが。
マカロンがほしいのですが。
カプチーノを一杯ください。
この肉は固すぎです。
これは香辛料のききすぎです。
ティーバックをください。
市内へのバスはありますか。
路面電車はありますか。
上段を予約したいのですが。
下段を予約したいのですが。
乗船場はどこですか。
レギュラーを十五リットルください。
加鉛を十五リットルください。
無鉛を十五リットルください。
軽油を十五リットルください。
バッテリーはどこで点検してもらえますか。
ブレーキオイルはどこで点検してもらえますか。
水はどこで点検してもらえますか。
スペアタイヤを換えてください。
あそこの北です。
あそこの南です。
あそこの東です。
あそこの西です。
早く救急車をよんでください。
エンジンの調子が悪いのですが。
キャブレターの調子が悪いのですが。
クラッチの調子が悪いのですが。
ホイールの調子が悪いのですが。
電気系統の調子が悪いのですが。
トランスミッションの調子が悪いのですが。
排気管の調子が悪いのですが。
マフラーの調子が悪いのですが。
ハンドルの調子が悪いのですが。
ブレーキライトの調子が悪いのですが。
ヘッドライトの調子が悪いのですが。
ラジエーターの調子が悪いのですが。
ここにはほんの一週間だけの間滞在します。
ここにはほんの二、三時間だけの間滞在します。
刑務所はどこですか。
年金受給者割引はありませんか。
アボリジニの音楽に興味があります。
アボリジニの絵画に興味があります。
アボリジニの家具に興味があります。
アボリジニの貨幣に興味があります。
アボリジニの経済学に興味があります。
アボリジニの芸術に興味があります。
アボリジニの建築に興味があります。
アボリジニの工芸に興味があります。
アボリジニの考古学に興味があります。
アボリジニの骨董品に興味があります。
アボリジニの宗教に興味があります。
アボリジニの食物学に興味があります。
アボリジニの政治学に興味があります。
アボリジニの彫刻に興味があります。
アボリジニの鳥類学に興味があります。
アボリジニの地質学に興味があります。
アボリジニの陶磁器に興味があります。
アボリジニの動物学に興味があります。
アボリジニの博物学に興味があります。
アボリジニの美術に興味があります。
アボリジニのファッションに興味があります。
アボリジニの文学に興味があります。
アボリジニの民俗学に興味があります。
アボリジニの歴史学に興味があります。
この海岸は磯ですか。
スケートを借りたいのですが。
あなたはニュージーランド人ですか。
両親といっしょです。
祖父といっしょです。
祖母といっしょです。
父といっしょです。
ははといっしょです。
息子といっしょです。
娘といっしょです。
兄といっしょです。
姉といっしょです。
妹といっしょです。
おじといっしょです。
おばといっしょです。
おいといっしょです。
めいといっしょです。
いとこといっしょです。
もよりの金物屋はどこですか。
もよりのケーキ店はどこですか。
もよりの歯科医はどこですか。
もよりの食品店はどこですか。
もよりのスポーツ洋品店はどこですか。
もよりのビデオ洋品店はどこですか。
もよりの免税店はどこですか。
もよりの安売り店はどこですか。
もよりのレコードシーディーなどの店はどこですか。
暖かなものがほしいのですが。
この店特有なものがほしいのですが。
丈夫なものがほしいのですが。
文房具店。
新聞売場。
旅行ガイドがほしいのですが。
セロハンテープがほしいのですが。
市街と市外地図がほしいのですが。
ボールペンがほしいのですが。
懐中電灯がほしいのですが。
空気入りマットレスがほしいのですが。
合成樹皮ラップがほしいのですが。
殺虫剤がほしいのですが。
鍋がほしいのですが。
鍋つかみがほしいのですが。
はさみ道具がほしいのですが。
火つけ道具がほしいのですが。
プロパンガスがほしいのですが。
ブリキかんがほしいのですが。
マットレスがほしいのですが。
魔法瓶がほしいのですが。
下痢にきく薬がほしいのですが。
塩錠剤がほしいのですが。
解熱剤がほしいのですが。
消毒液がほしいのですが。
鎮静剤がほしいのですが。
フェイスパウダーがほしいのですが。
カラーがほしいのですが。
ナイトガウンがほしいのですが。
ねまきがほしいのですが。
パジャマがほしいのですが。
バスローブがほしいのですが。
ガーターがほしいのですが。
レインコートがほしいのですが。
ノースリーブセーターがほしいのですが。
半そでのセーターがほしいのですが。
長そでのセーターがほしいのですが。
クルーネックのセーターがほしいのですが。
ソックスがほしいのですが。
タイツがほしいのですが。
ツインセットがほしいのですが。
ティーシャツがほしいのですが。
トレーニングウェアがほしいのですが。
パンティがほしいのですが。
パンティストッキングがほしいのですが。
ビキニがほしいのですが。
ブラウスがほしいのですが。
ブラジャーがほしいのですが。
ブリーフがほしいのですが。
ブレザーがほしいのですが。
ベストがほしいのですが。
水着がほしいのですが。
かさがほしいのですが。
さいふがほしいのですが。
サスペンダーがほしいのですが。
水泳用キャップがほしいのですが。
スカーフがほしいのですが。
手袋がほしいのですが。
蝶ネクタイがほしいのですが。
ハンカチがほしいのですが。
ハンドバッグがほしいのですが。
ベルトがほしいのですが。
帽子がほしいのですが。
糸がほしいのですが。
毛糸がほしいのですが。
ゴムひもがほしいのですが。
スナップがほしいのですが。
バックルがほしいのですが。
針がほしいのですが。
ファスナーがほしいのですが。
ボタンがほしいのですが。
巻尺がほしいのですが。
指ぬきがほしいのですが。
ウェリントンブーツをください。
コーヒー二百五十グラムをください。
リンゴ一キロをください。
チェリー零点五キロをください。
キャンディー一袋をください。
トフィー一箱をください。
マスタード一びんをください。
ニッケルシルバーですか。
洋銀ですか。
置き時計がほしいのですが。
防水のがほしいのですが。
秒針つきのがほしいのですが。
ソフトコンタクトレンズを使っています。
ズームレンズをください。
弱いですか。
ライター用の詰め替えをください。
このシーディーは視聴できますか。
このレコードは視聴できますか。
ボードゲームがほしいのですが。
コンピューターゲームがほしいのですが。
船便でこれを送りたいのですが。
あした診察していただけますか。
わたしはまめができました。
わたしは虫さされができました。
わたしは首のこりがあります。
わたしは耳の痛みがします。
わたしはリュウマチです。
この薬一錠を水で飲んでください。
睡眠薬を処分してください。
この薬一錠を水で毎食前飲んでください。
この薬一錠を水で毎食後飲んでください。
この薬一錠を水で夜飲んでください。
この薬一錠を水で痛いときに飲んでください。
この上の歯が痛いのです。
この下の歯が痛いのです。
この前の歯が痛いのです。
この奥の歯が痛いのです。
ギリシアの出身です。
チュニジアの出身です。
私たちは午前中に出発します。
私たちはお昼に出発します。
私たちは日中に出発します。
私たちは午後に出発します。
私たちは夕方に出発します。
私たちは夜に出発します。
私たちは真夜中に出発します。
私たちはきょう出発します。
私たちはあした出発します。
私たちは三日後に出発します。
私たちは来週出発します。
私たちは今週中に出発します。
私たちは休日に出発します。
私たちは祝日に出発します。
私たちは休暇に出発します。
私たちは誕生日に出発します。
私たちは平日に出発します。
私たちは週末に出発します。
この列車は午前六時四十分に出発します。
今、真夜中です。
やあ、ユミ。
おはよう、トム。
こちらこそはじめまして、ヨウコ。
再会できてうれしい。
じゃあね、ジュディー。
じゃあ、気をつけてね、ブレーディー。
ありがとう、キャシー。
どういたしまして、ホワイトさん。
ありがとう、ビル。
どういたしまして、ジム。
いや、いいよ。
アルバムを見せてくれませんか。
残念ながらだめです。
テレビを見てもいい。
この本、読んでいい。
仲間に入れて。
彼女に電話しようか。
ええ、お願い。
手伝おうか。
車を運転できないの。
うん、できないんだ。
今度のボストン行き列車はいつですか。
はがきはどこで売っていますか。
だれがギターを弾いているのですか。
もう一度説明してくれませんか。
両親からよろしく。
その後いかがですか。
ご家族の方はいかがですか。
皆元気です。
その後何か変わったことは。
あいかわらずですよ。
このところちょっと調子が悪くてね。
結婚記念日おめでとう。
田中さんにお会いになったことがありましたっけ。
スミスさんはご存知でしたか。
ところでご両人はお知り合いですか。
フォードさんにお会いになったことはありましたか。
お名前はよく聞いておりました。
お会いしたいと思っておりました。
車にのせてもらってありがとう。
すばらしい贈物をありがとうございました。
本当によくしていただいてありがとう。
大へん感謝いたしております。
大へんなお力添え、どうお礼申しあげてよいかわかりません。
数々のご親切に心からお礼申しあげます。
おやすいご用です。
お役に立ててよかったです。
あなただって同じようにしてくれたと思います。
ぶしつけ申し訳ありません。
不注意お許し下さい。
どうぞ、暴言お許し下さい。
先ほどの発言お許し下さい。
失言をお許し頂かねばと思いまして。
お詫び申し上げねばなりません。
賛成しますか。
いいえ、不賛成です。
賛成しません。
本当に不賛成ですか。
はい、不賛成です。
不賛成ですか。
いいえ、賛成です。
不賛成ではありません。
魚は好きじゃないでしょう。
はい、嫌いです。
いえいえ、好きですよ。
誰か来ますか。
結婚していないのですか。
パーティには来ないのですか。
いいえ、いきます。
あなたのお父さんはもうあの会社におられないのでしょう。
もう一本ビールは。
あとでいただきます。
すみませんもう一度お願いします。
すみませんがもう一度お願いします。
すみませんが、そこの所もう一度言って頂けませんでしょうか。
最後の言葉をもう一度おっしゃって下さい。
どことおっしゃいましたか。
いつとおっしゃいましたか。
誰とおっしゃいましたか。
スペルを言って下さいませんか。
これからニューヨークに参ります。
きのう、工場へ行ってきました。
彼女は昇進しましたよ。
あれは本社ビルです。
スミスさんは会長に選ばれましたよ。
ブラウンさんは今日は一日中空港で待っています。
わかりますよ。
もっと話して下さい。
コーヒー一杯下さい。
会議室へつれていって下さいませんか。
私の部屋へ来てくれませんか。
このプロジェクターを動かすのを手伝ってくれませんか。
君の上司にこの手紙の署名を頼んでくれませんか。
会議が終ったら電話をくれるよういっておいて下さい。
誰かにこの手紙のコピーをとってもらってくれませんか。
申し訳ありませんが明日またお越し願うようになると思いますが。
はいわかりました。
すみませんが私にはちょっとむりです。
この手紙のコピーを欲しいのですが。
あなたに一緒に来てもらいたいのですが。
ジョンにここに来るように言って下さい。
この契約を再検討してもらえませんか。
弁護士を連れていっていいでしょうか。
冷たい水を一杯所望します。
ここに駐車しないで下さい。
それにはさわらないで。
彼のじゃまはしないで下さい。
今回は彼らにお会いにならないで下さい。
価格の五パーセント引上げを要請致します。
ひと休みしてコーヒーにしませんか。
今日はここで閉会にしませんか。
彼のコメントを聞いてみましょう。
もう一度それを検討してみましょう。
誰がこの会議の進行を努めますか。
スミスさんはいかがでしょう。
次の会議はいつ開きますか。
来週の月曜日はどうですか。
そのプロジェクトのためのタスクフォースを組織したらどうでしょうか。
よろしければ、この議題についての討議を昼食までに終えて頂ければと思いますが。
会議が始まる前にスミスさんにお会いになってはいかがでしょう。
今日すべてを終えてしまって明日はゴルフという手もありますが。
明日もう一度来た方がいいのでしょうか。
次回は、上司にも来てもらった方がよいでしょうか。
あなたが私だったらどのようにしますか。
私のプロジェクトに関してご助言頂ければ幸いです。
私どもの販売促進計画について助言頂けませんでしょうか。
このプロジェクトのどこから手をつけたらいいかお聞きしたいのですが。
その計画はあきらめたらいかがでしょう。
私だったら現行計画通りつっぱりますけどね。
私の考えはしばらく静観というところです。
私のみるところでは、直ちに手を引くことです。
おすすめしませんよ。
そのことならジムに聞いてみたら。
今晩ふさがってますか。
スミスさんがお帰りになったらお訪ねしたいのですが。
今お会いできますか。
おたくの部長いま大丈夫ですか。
準備は大丈夫ですか。
コーヒーかお茶か、どちらにしますか。
コーヒーはどのようにしますか。
新鮮な空気を入れますか。
速すぎますか。
何か新しいことは。
成績はよかったですか。
すみません、これはこのビルでいいのでしょうか。
会議の準備を誰がしているかどなたかご存知ですか。
スミスさんにいつお会いできるかおわかりでしょうか。
スミスさんは仕事が変ったこと知っていましたか。
スミスさんはどちらに移られたかもしやご存知ありませんか。
昨年の売上げに関する情報を何か頂けませんか。
最近の競合会社の活動についての情報を下さいませんか。
確かでしょうね。
これでいいか確かめたいのですが。
合意したことを書面で確認したいと思います。
確認のために主な点だけ書面にしたいと思います。
私、間違っていませんか。
何も間違っていません。
すみません、間違っています。
すみません、数字が間違っていました。
すみません間違えました。
正しい数字は十二万五千で一万二千五百ではありません。
数字を読み違えました。
計算を間違えました。
ご訂正お願いします。
恐れ入りますが、一個所訂正させていただきたいのですが。
市場は拡大していると言ったほうが正確かと存じますが。
ただいまのお話はいただいたデータと合致しないように思います。
もし当方の誤解がなければ、その機械はもう旧式のはずですが。
もし私の記憶が正しければ、エービー社はその製造を一年前に中止しました。
話題をかえて私の新しい仕事のことを話しましょう。
ちょっと話は変わりますが、今度の私の新しい秘書のことを話したいのですが。
冗談はさておきまして、あなたに一つ質問があるのです。
その話題はしばらく横において、この問題を別の角度から見てみたいと思います。
そうだ、忘れないうちに、あなたの泊る所の手配を秘書に頼まなくちゃ。
次の議題は役員の選出です。
日本人は働き過ぎますね。
提案されている価格はちょっと高すぎると思いませんか。
私の提案に賛成していただけますか。
私どもの計画に賛成いただけますか。
私どもの見解に賛同いただけないことはないでしょうね。
全くその通りです。
私も全くその通り考えていました。
間違いありません。
私も同意見です。
誰も反対する人はいないと思います。
いや、働きませんよ。
これまでより早い新幹線なんて浪費ですよ。
賛成しませんね。
また予算削減かもね。
反対します。
今週末は全員出社だ。
私はそのことはよく分かりません。
私の見方はちょっと違います。
賛成できるかよくわかりませんが。
本当にそう思われますか。
私はその見解には賛成できません。
私はその提案を受け入れることはできません。
私はこの情勢を全く違った立場からみています。
一時に離席していいですか。
あの会議に出席していいですか。
このグループに参加していいでしょうか。
ここでお別れしていいでしょうか。
あなたといっしょに行っていいですか。
ペンをお借りしていいですか。
よろしいでしょう。
異議ございません。
週末までここにいていいでしょうか。
いや、無理と思います。
その書類のコピー一部いただけますか。
すみません、コピーはとれないことになっていますので。
その仕事に応募するつもりですか。
あの人たちはこのクラブの会員ではありませんか。
余分のコピーはありませんか。
明日は仕事しますか。
日本の汽車は時間通り運行しますか。
あなたの秘書は夜遅くまで働きますか。
あなたは昨晩コンサートに行きましたか。
入っていいでしょうか。
一つ質問していいですか。
この時点で助けた方がいいのでしょうか。
それは何なの。
あなたどうしたのですか。
何が問題ですか。
何が起っているのですか。
それはどんなのですか。
その人たちはどんな人だったのですか。
何のお仕事をしておられますか。
彼らにどんな問題があったのですか。
週末は何をしますか。
その件についてどうお考えですか。
夕食はどうしますか。
その便に乗れなかったら彼はどうなりますか。
何が重要かを見きわめる会議です。
彼に何が大切か教えてあげて下さい。
ねえ、彼は最後にあきらめたよ。
出張は自動車、列車その他何でもかまいません。
ジムですよ。
どこのジム。
ジムスミスさんですよ。
彼は何をしている人なの。
彼は会計士です。
君は誰ですか。
そのプロジェクトの責任者は誰ですか。
スミスさんの後任は誰ですか。
この議題について誰と話されますか。
あれは誰のビルですか。
次は誰の番ですか。
誰がそんなこと構いますか。
誰も気にしていませんよ。
誰が知っていますかね。
誰も知りませんよ。
スミスさんはどこにおられますか。
あなたはどこにいるの。
どちらからお越しですか。
彼はどこに住んでいますか。
私はどこへ行けばいいですか。
どこへ座ればよいですか。
ちょっと外出します。
今どこにいるか分かってるつもりです。
あなたはその情報をどこで手に入れるか知っているでしょう。
どこまで来ましたか。
こんなことでは結論は出ませんね。
問題はどこで線を引くかです。
どこから始めていいか誰も知らないんだ。
どこが間違っているか言って下さい。
私の立場は分かっているつもりです。
どうして遅れたのですか。
どうして来なかったのですか。
なぜ私に会いたいのですか。
どうしてそんな突然に変更するのですか。
理由をいいましょう。
私はわけがわからない。
彼がなぜ来たのか、分かりませんでした。
やってみたらどうですか。
いっしょに来たらどうですか。
今電話したらどうなの。
私も一緒にいいですか。
このことについて、どうして知ったのですか。
何でここに来ましたか。
あなた方お二人の関係は。
私たちは兄弟です。
その広告に対して消費者の反応はどうでしたか。
旅はどうでした。
近頃君のボスはどうだい。
それについてどう感じますか。
どれくらいの重さですか。
事務所までどれ位の距離ですか。
その委員会には何人いますか。
あなたにいくら借りていましたか。
ここからあなたの事務所までどれくらいかかりますか。
あなたは一年何回アメリカに行きますか。
このハイウェーはどれくらいの速さまで走れるのですか。
どれくらいで帰って来ますか。
どうするのか教えて。
運転の仕方を知りません。
これがもっともうけるための本です。
あなたがいつまで貯金に頼っておれるのか聞いているのです。
どうしてそんな馬鹿なことを。
どうしてあんなややこしい機械を動かせるのか分りません。
私アメリカに行くんです。
大きな地震がありました。
東京へいつ出発しますか。
いつ帰ってきますか。
この前お会いしたのはいつでしたっけ。
会議は何時からにしましょうか。
部長がいつ帰ったか知らなかった。
この前いつお手紙をさし上げたか覚えておりません。
私は三十歳のとき東京を離れました。
私の課題はいつタバコを止めるかということです。
列車とバスはどちらが好きですか。
列車の方がいいですね。
東海岸と西海岸ではどちらがいいですか。
東海岸の方が好きです。
新聞を読むとき、どのページから読みますか。
家内とテニスをしましてね。
どちらが勝ちましたか。
空港へ行くにはどちらの道を行けばいいのでしょうか。
昨晩トルコをおそったおそろしい地震のことを聞きました。
列車は毎時ちょうどに出ます。
四時五十五分のニューヨーク行きの便は定刻出発ですか。
彼女は時間給です。
三月二十一日です。
土曜は半ドンです。
あの会社は週五日制です。
二週間出張でした。
出張から先週末帰ってきました。
先々週からこの事務所にきています。
来週にはまた出張に出掛けます。
さ来週にお合いしましょう。
週日はほとんど事務所にいます。
今週末は三連休です。
私は千九百四十五年八月生まれです。
西暦二千年に五十五歳になります。
今年は平成四年です。
千九百八十年代は良い時代でした。
八を押して、零を押してから地域番号、相手の番号を押して下さい。
どなたを呼んでいますか。
スミスさんにかけています。
お名前はどのように綴りますか。
ティー、エー、エヌ、エー、ケー、エーです。
誰にかけていますか。
ニューヨーク州、バファロー市、ナイアガラ通り三十番地のスミスさんに電話をしたいのですが。
相手の番号は一二三、四五六七です。
日本の京都に電話をかけたいのですが。
地域番号は七十五です。
日本の大阪へコレクトコールをしたいのですが。
国番号は八十一、地域番号は六、相手の番号は一二三、四五六七です。
相手はエービーシー会社です。
ブラウンさんをお願いしたいのですが。
ブラウンさんは今日は来ておられますか。
こちらはエービーシー社の鈴木ですが。
こちらは東京の鈴木ですが。
内線百二十三番のブラウンさんをお願いします。
電話のあったことをお伝え下さい。
一時間ほどしたらまたかけなおすとお伝え下さい。
電話を下さるようお伝え下さい。
連絡したがっていた旨お伝え下さい。
もしもし田中です。
もしもし田中さんと話したいのですが。
ちょっとそのままお待ち下さい。
田中を呼びますから。
田中は外出中です。
田中は会議中です。
田中は今他の電話で話し中です。
田中は出張中です。
田中は今日は休みです。
何かお伝えしておきましょうか。
一二三、四五六七にかければ連絡できると思いますが。
来週一度お会いしたいのですけど。
来週ちょっと事務所に立ち寄ってもいいですか。
いつがご希望でしょうか。
できたら月曜の午後にお会いしたいのですが。
午後なら何時でも結構です。
月曜日がだめでしたら火曜日の朝一番はいかがでしょうか。
何についてでございましょうか。
私どもの新製品についてお話ししたいのです。
日本での新しい企画についてです。
私どもの新しいプロジェクトについてスミスさんの個人的なご意見を頂こうと思いまして。
おたくの事務所へは何が一番便利ですか。
タクシーで空港からどれくらいかかりますか。
私の泊っているホテルからどれくらい離れていますか。
予定の飛行機が飛ばなくなって、お約束の時間に間にあわなくなりました。
次の出張のスケジュールを作りなおしたらまたご連絡致します。
お約束を一週間のばしていただくことはできませんか。
来週にお会いできるよう考えていただけませんでしょうか。
十一時半頃ホテルへ帰りのタクシーを呼んでおいて下さい。
必要であれば夕方まで時間はありますから残れます。
正午までにはホテルに帰らないといけませんので。
すばらしい準備をしていただいたお陰で実り多い会議でした。
こんどは東京でお会いしましょう。
一二三、四五六七番へかけていますか。
違うよ。
この市場の規模はどれくらいですか。
約二百億円です。
市場の成長率はどれくらいですか。
年率十五パーセント伸びています。
市場は昨年千億円に達しました。
市場は過去十年で五倍になりました。
市場はこの三年で倍増しました。
市場はまた二十パーセント伸びました。
市場はピークに達しました。
年率十五パーセントで伸びています。
市場は停滞しています。
市場は成長が止まっています。
市場は横ばいです。
市場は飽和状態です。
市場は不景気です。
市場は活気がありません。
市場は縮小しています。
市場は下降し始めました。
市場は流動的です。
市場は混乱しています。
市場は安定してきました。
市場は大手三社によって大半を占められています。
トップ五社の売上げが市場の八十パーセントを占めています。
上市して一年以内に市場の五パーセントをとりました。
この市場は五十社が少しずつ分かちあっています。
この市場は他の四社と分かちあっています。
弊社独自製品のシェアは伸びました。
前期は三ポイントばかりシェアを失いました。
このところシェアは十五パーセントを維持しています。
今年はシー社にシェアをとられています。
シー社にとられたシェアは後半とり返すつもりです。
シェアの拡大を果たしました。
私どもは日本の玩具市場はトップです。
私どものあとにもう二製品が発売されました。
エス社はまた新製品を導入しました。
私どもは国内市場ではトップです。
この製品の海外市場は国内市場の三倍くらいと推定しています。
業務用市場のビジネスはまったく違います。
諸団体向けのビジネスは予算しだいです。
市場は価格に敏感です。
市場は我々の販促活動に対して反応していません。
競争は激しいです。
この市場は非常に競争の激しい市場です。
この価格は他製品に十分対抗できます。
価格競争は日ごと激化しています。
非価格競争も激しくなってきています。
主な競合品はディー社とピー社の製品です。
エヌ社が新しい競争相手として市場に参入してきました。
前期は我が社は第二位でした。
今期はビー社に追いつく計画です。
今期はビー社にやられました。
当社は三百年前に全国各地の民間薬の普及に努めた創立者によって作られました。
当社はアメリカから新技術を導入するために合弁会社として発足しました。
当社はこの機械の発明者によって設立されました。
当社は千九百五十年に伊藤物産の子会社として開業されました。
当社は鈴木商事の石油化学部門が独立してできました。
当社は先月創立四十周年を祝いました。
この会社は食品の輸出入ひとすじで成長してきました。
当社はヨーロッパ最大の化学品会社の日本における総代理店を務めてきました。
我が社は医薬品からあらゆる健康関連事業へと多角化してまいりました。
当社の昨年の売上げは三百億円でした。
当社の従業員数は約五千人です。
当社は全国五十ヶ所に営業所をもっています。
当社は全国規模の自社販売網をもっています。
当社は三ヶ所に生産拠点を持っています。
当社は研究所に二百人の研究者がおります。
当社は十分資金力のある会社です。
当社の営業戦力は千人です。
千人を越す販売員を持っています。
私どもの小売店舗は主な駅の前に必ずあります。
価格は他社と遜色ありません。
業界最高の品質の製品を作っております。
当社は世界最先端の技術を使っています。
エーからゼットまで広い範囲の製品を製造しています。
部品の半分は外注で作っています。
在庫はジャストインタイム制で最低に抑えています。
私どもは世界的水準の生産設備を持っています。
当社は毎年売上の十パーセント以上を研究開発費に投入しています。
当社は毎年売上の十パーセント以上を研究開発費に投入します。
研究努力は次の三分野に集中しています。
私どもの研究所には博士号をもった科学者が二十人います。
私どもの研究所には博士号をもった技術者が二十人います。
私どもの研究陣から最低一年一新製品を生み出しています。
最先端技術の研究所を完成したばかりです。
当社は史上最高の売上げを達成しました。
当社の売上げは昨年千億円を越えました。
当社の全世界の売上げは千九百九十一年で約五十億ドル、前年比九パーセント増でした。
食品事業部は五年ぶりに目ざましい成長を遂げました。
純売上高は総売上高から割引きとリベートを引いたものです。
純売上げを出すとき返品も総売上げから差引きされます。
特別報奨制度が効を奏して先月は売上げが急増しました。
当社はまた売上げの記録を更新しました。
当社の売上げはまた十パーセント増を遂げました。
前月の売上げは一億円、前月比一千万円増、十パーセントのアップでした。
日売りは昨日最高を記録しました。
最近の規則の変更で売上げは良い影響を受けました。
我々の激しい攻勢に応じて売上げは増加しはじめました。
景気が回復して売上げも伸びました。
贈答のシーズンで売上げは伸びています。
ボーナスが出た後、売上げは増えました。
売上げは第二四半期に激減しました。
昨年の売上げは、一昨年より微減しています。
月初から売上げの伸びは鈍化しています。
月次売上げはまた大幅に下落しました。
金融引締めで売上げが鈍っています。
最近の規則の変更で売上げは悪い影響を受けました。
クリスマスがすんで売上げは正常まで戻りました。
景気の鈍化で売上げも影響を受けています。
景気後退のあおりで売上げは半減しました。
売上げは横ばいです。
売上げは昨年来伸びなやんでいます。
売上げはこのところ停滞気味です。
売上げはもう伸びていません。
売上げは増えてはいませんが下げどまりました。
積極的な販売促進活動にもかかわらず売上げは横ばいです。
政府の規制で売上げはこの所停滞しています。
新製品がなくて売上げは伸びていません。
新製品の導入が遅れて売りの伸びが鈍りました。
アメリカの会社は毎月損益計算書を作ります。
上場会社は各四半期毎に株主に業績を報告します。
千九百九十一年の純利益は、三パーセント増えて新記録の二億ドルを果たしました。
研究及び投資は高度成長分野に向けられています。
当社はニューヨーク証券市場で一株当り収益の約二百倍で取引きされています。
もう市場については充分知識がありますか。
調査会社に頼みます。
どのような調査をしますか。
アンケート調査を考えています。
今回は面接調査も加える計画です。
ですが本格的な調査の前にフォーカスグループ調査をします。
信頼できる結果を得るためにはサンプルは最低二百はいります。
調査結果から顧客のニーズについて分析します。
この調査結果から顧客の志向や好みがわかるはずです。
その調査の結果によって価格は決定されます。
全市場の動向は業界の調査報告で毎月フォローしています。
競合品の動きを知るために調査会社の月次報告を購読してます。
この調査報告書は非常に内容が充実しています。
これは丈夫にできています。
この装置は軽いです。
この器具は何もかもよくまとまっています。
この器械は調節ができます。
このテーブルは組立て式です。
あの映写機は持ち運びできます。
この製品は長くもちます。
この装置は持ち歩きが楽です。
この器具はすごく便利です。
この器械は使用範囲が広いです。
この映写機はどんな集会でも使えます。
少し経済的です。
副作用がずっと少ないです。
雑音が少ないです。
ずっと能率が上ります。
デザインがずっと魅力的です。
革新的な技術を使っています。
この前の型に改良を加えています。
この前の型より特長が多いです。
エー製品は改良すればもっと売れるでしょう。
改良されてから顧客層が広くなりました。
クレームを参考にして多少の手直しをしました。
欠陥製品は全部市場から回収して改良しました。
二年毎に改良品を出しています。
以前より使い易くなりました。
前の製品より便利になりました。
この製品の方が見て楽しいです。
この方が長く使えます。
耐久性があります。
掃除がしやすくなりました。
価格が安くなりました。
形が小さくなりました。
収納に大きなスペースをとりません。
デザインがモダンになりました。
新しいオプションが加えられました。
品質が改善されました。
プログラムはすべて最新のものとなりました。
新しい特色が作り出されました。
改良により付加価値が大きくなりました。
包装も変って値上げもできるようになりました。
使い勝手がよくなって需要が増えるはずです。
効率が良くなって時間が短縮されます。
質の改善で維持費が安くなりました。
これが新製品の市場導入計画です。
発売日は四月一日です。
これが発売後五年間の販売計画です。
これが発売までのスケジュールです。
潜在市場は約五百億円と推定しています。
潜在顧客者数は約二百五十万人とよんでいます。
発売後初年度に潜在顧客の約五パーセントを取ろうと計画しています。
私どもの販売網でカバーできるのは推定顧客数の約二十パーセントです。
発売二年目には三十パーセント増を計画しています。
三年目以降は年率十パーセントの伸長を期待しています。
五年目でピークに達すると想定しています。
発売三日までに初回の出荷を終えます。
発売日までには流通段階の在庫を行ないます。
初回出荷数量は十万個です。
発売後は一ケ月分の在庫をメーカーで持ちます。
流通在庫は最低におさえる計画です。
初回注文の締め切りは発売二週間前です。
発売後一ケ月間は特別キャンペーンを行ないます。
発売後半年間は特別報酬制度があります。
十個買っていただければ一個無料でさしあげます。
一ケ月に百万円以上買っていただければ五パーセント割引いたします。
六ケ月間で一千万円以上の売上に対し三パーセント戻します。
次の新製品のためのブレーンストーミングを行います。
そのアイディアは全然新しくありません。
そのアイディアは採用します。
このプロジェクトを推進するためにタスクフォースを作ります。
このタスクフォースの責任者はスミスさんです。
タスクフォースには関係部門から一人ずつ出しましょう。
タースクフォースの目的はそのアイディアから何か製品を作ることです。
まず発売の可能性の検討をしてみました。
技術的に困難な点をリストしました。
国内で材料が入手できるかどうか検討しました。
経済性についての検討もします。
当面の開発スケジュールも作ってみました。
これは技術的に可能です。
新技術の開発を必要とするところがいくつかあります。
現在目につく問題は二ケ月ほどで解決します。
最初のコスト高は徐々に安くなってきます。
製品のコンセプトは固まりました。
製品の模型も設計されました。
テストは何回か行うべきです。
試験の結果に基づいて詳細な設計図を作ります。
仕様書も作ります。
試作は完了しました。
これは試作品です。
ちょっと調整が必要です。
少し手直しが必要です。
この部分を除いてすべて完ぺきです。
全部始めからやり直しです。
生産設計は十分です。
生産設備は拡大しなければなりません。
現有設備を共用します。
生産設備は改善しなければなりません。
生産設備は時代おくれで、近代化が必要です。
試作生産は完了しました。
パイロットプラントで生産技術は確立しました。
習熟までにもう少し時間がかかります。
最初はロスが多少多いです。
旧設備は廃棄します。
旧設備を新設備におきかえる作業は夏までに終ります。
新設備への移行は成功でした。
この新製品の利益はどうですか。
最盛期で利益がでる程度です。
三年目から利益が出始めます。
最終利益は年々増えます。
最終利益はさらに悪化します。
投資効率が十分ではありません。
生産設備に投資しすぎました。
投資はすべて借入金でまかないましたので金利がばかになりません。
投資金額を回収するのに五年かかります。
投資はすべて無駄でした。
この製品には特許が出ていますか。
この製品は特許がとれるでしょうか。
この商標は登録されていますか。
この著作権は守られていますか。
この意匠は登録できますか。
この物質は特許がでています。
製造法にも特許がでています。
この方法はエー社製造法の特許に抵触します。
その製造法特許を回避する手だてはありません。
解決法はその技術をエー社から導入することです。
特許は出願しました。
特許は出願中です。
特許は審査中です。
特許は公開されました。
三ケ月間中に異議の申立てができます。
このデザインは登録できますか。
特許は成立しました。
特許は十五年間有効です。
特許の延長はできません。
特許は昨年で切れました。
スミスさんが特許の出願人です。
ジョーンズさんは共同出願人です。
ブラウンさんは弁理士です。
特許の出願は特許庁で行ないます。
異議の申し立ても特許庁に出せます。
商標登録は二十年有効です。
商標は使用しなければ更新はできません。
商標権は売ることもできます。
よく似ている名前に対して異議の申立てができます。
新しい技術を一つ開発しました。
技術は特許で保護されています。
知的所有権も確立されようとしています。
技術は導出しようと思っています。
特許は昨年八月申請しました。
特許は今審査中です。
特許は公告されました。
異議の申立てはありませんでした。
特許が侵害されたと思われます。
警告状を送りました。
基本特許はまだ有効です。
使用特許はもうきれています。
特許料は払います。
私ども固有の情報を公開します。
秘密保持契約を結びます。
一部は署名して返送して下さい。
一部は手元に保存しておいて下さい。
公開した情報は貴社の評価だけに使用して下さい。
全ての著作権は弊社が持っています。
固有の情報とはどんな情報でも商売に役立つものをいいます。
発明、改良は含まれます。
販売戦略、顧客リストも入ります。
この製品を売るためには営業戦力が不十分です。
競合品が多すぎます。
当社の営業はこの分野の経験がありません。
当社の営業では全市場がカバーできません。
市場導入が遅すぎました。
市場はもう成熟期に入っています。
過当競争です。
市場は衰退期に入っています。
市場は縮少しています。
市場はほとんどありません。
市場は独占されており新規参入の余裕は殆んどありません。
原価がちょっと高すぎます。
製品に新規性がありません。
エー製品に比べてデザインが劣ります。
もう似たような製品がたくさんでています。
使い方が複雑すぎます。
エー製品といっしょに売れます。
子供市場に入るいいチャンスです。
セールスマン一人当りの売上げを上げることができます。
他社に先がけて上市できました。
この製品で海外市場の開拓ができます。
市場はまだまだ熟していません。
この製品に対して市場は手ごたえがあります。
予想以上に市場に受け入れられています。
この製品には他社品にない利点がいくつかあります。
私たちの取扱商品は全部で百品以上あります。
私どものカタログには約四万品目収めております。
私どもの工場では十製品作っております。
他の五製品は他社製のものです。
兄弟会社の製品をすべて販売しています。
私どもの製品はすべて自社開発品です。
私どもの製品はすべて親会社からきます。
売上げの約半分は医薬品です。
何かこの装置といっしょに売れるものを探しています。
私どもの標的顧客層に売るものは何かありませんか。
貴社の新製品は私どもの製品ラインの中にぴったりです。
貴社の新製品は私どもの取扱い商品とは競合しません。
貴社の新製品は弊社の製品と相補う関係になります。
貴社の新製品は私どもの標的顧客のところに販売できます。
貴社の新製品は私どもの製品といっしょに販売促進することができます。
機械の方が利益は大きいです。
しかしアフターサービスが必要です。
日本ではこのサービスにあまりお金がとれません。
利益は製品構成によって変わります。
粗利益は三十パーセントでも量が増えれば利益額は馬鹿になりません。
利益率は高くても数が売れなければ話になりません。
貴社の新製品は弊社の製品と補完的な関係になります。
この製品の対象は全く新しい層です。
新製品によって旧製品をおきかえてゆきます。
新製品の販促によって旧製品の売上げが減ります。
新製品の上市によって旧製品の売上げも上がるでしょう。
既在品の市場は確立されて販促費はあまりいりません。
既在品はよくかせいでくれます。
エー製品はもう衰退期に入っています。
ビー製品は成長期のまっ最中です。
新製品のすべり出しは好調です。
全体はよくバランスがとれています。
エー製品の販売は季節に左右されます。
ビー製品の売上げはしょっちゅう上下しています。
シー製品の売りはやっと安定しました。
ディー製品の売上げはゼット社の製品に食われています。
イー製品の売上げは戦略変更以来回復しています。
私どもの製品は製造後は自社の倉庫に入れます。
製品は流通センターから各県の特約店に配送されます。
特約店は県内の小売店に配送します。
地区によっては特約店は二次店を通じて小売店へ流します。
私どもはメーカーから小売店へ直販しています。
私どもは約五千店の小売店網を持っています。
私どもは全国に販売網を持っている販売会社を使っています。
私どもの製品はチェーンストアの販売網を通じて売っています。
私どもの衣類は通信販売だけで売っています。
私どもの製品は商社に輸出してもらっています。
私どもの商品は海外の輸出商から直接輸入しています。
私どもは直接メーカーから仕入れています。
私どもは卸売市場で毎日仕入れます。
私どもは共同仕入をしています。
私どもはエービー社の独占販売店です。
私どもはエービー社の代理店です。
私どもはエービー社の販売店です。
私どもはエービー社の一手輸入元です。
中間に入る人が多すぎます。
日本の流通には歴史的な背景があります。
小売店に直接販売するメーカーもあります。
流通はめまぐるしく変っています。
製品はすべて卸を通して小売に流れます。
卸は二次店を使うこともあります。
卸の主な機能は配送と集金です。
卸は小売レベルの情報をもっています。
弱小卸は大手に吸収合併されます。
パパママストアは消えつつあります。
小売店はチェーン店になるものもあります。
通信販売も普及してきました。
製品によっては訪問販売員も使えます。
総代理店には商社を使っています。
私どもは輸入機械を直接工場に納めます。
流通手数料は十パーセントです。
卸のマージンは十五パーセントです。
小売店は卸からの仕入価格に三割のせます。
日本の価格建は複雑です。
建値は一定です。
購入量によってリベートは変ります。
大型小売店の市場参入は難しいです。
外国の高級品専門店は成功しています。
伝統的な商慣行は障害ととられることがあります。
ファーストフードのチェーンは非常に人気があります。
売上げは伸びています。
売上げの伸びが鈍化してきました。
売上げは天井をつきました。
売上げは底をつきました。
売上げは去年と同じです。
今月の売上げは先月の十パーセント増です。
今期の売上げは前期比十パーセント増です。
今期の売上げは前期比九十パーセントです。
今年度第三四半期の売上げは一億円でした。
第三四半期末迄の累計売上高は五億円でした。
三月単月の売上げは五千万円です。
御社の売上総額はどれくらいですか。
約百億円です。
それには返品や値引きは含まれていません。
売上げの内訳を教えてもらえませんか。
エー製品の売上げが全体の約半分です。
ビー製品とシー製品で残り半分の約七割を占めています。
残りはその他の五製品の売りです。
日本の広告代理店は同業の競合会社をいくつも顧客に持っています。
もちろん代理店の中では別々の局が扱っています。
同じようにテレビコマーシャル用の時間も先買いします。
そして自分たちの得意先に分けていきます。
日本のテレビ視聴者は、絶え間のない大声で話し続けるアメリカ式コマーシャルは好みません。
比較広告もほとんどありません。
日本の広告は理屈よりも感情に訴えます。
テレビコマーシャルのスポットも日本はアメリカより短いです。
十五秒のスポットでも最初の十秒はムード作りの部分です。
スポンサーは最後の数秒まで顔をみせません。
日本人もアメリカ人と同じように有名人の使用経験が好きです。
有名な俳優など一回のキャンペーンに百万ドルくらいで売れます。
日本では日刊紙が百紙以上あります。
最大紙は一日の発行部数が一千万部近くあります。
雑誌も三千誌以上あります。
ラジオやテレビの家庭への普及率は九十九パーセント以上です。
民間放送も全国五ネットで民数も百局くらいあります。
視聴率の調査では日本のビデオリサーチとアメリカのニールセンが競っています。
日本の広告会社はクリエーティブには強いです。
業界誌の広告は比較的安いです。
ダイレクトメールは郵送料が高いので高くつきます。
日本の広告会社はクリエーティブには弱いです。
販売促進費は売上の三十パーセント以内におさえる必要があります。
販促費の大部分は媒体広告に使われます。
テレビは高いので印刷媒体を主に使います。
印刷媒体は主に若者向きの雑誌です。
市場導入後一ケ月間は日刊紙に広告を出します。
小売店にはピーオーピーも配布します。
子供向けのサービス品も準備します。
マーチャンダイジングの担当者が定期的に小売店を訪ねます。
セールスマンが個々に売っていくので広告はしません。
プレゼンテーション用のパンフレットは作ります。
総合的な販売促進計画に時期、予算などが入っています。
私どもは月単位で報告書を出します。
月報は毎月第五勤務日までに前月分について作ります。
私の月報は直属上司あてに作ります。
支店、海外の子会社からも月報はファックスで送られてきます。
月報には前月の業績は欠かせません。
主な活動も記載します。
競合会社の活動についても報告します。
業界全体の動きも入れます。
政府の規制についても必要に応じて加えます。
月間の重要な事項は報告の最初に数行でまとめます。
参考になる統計を添付します。
開発スケジュールも更新してつけます。
財務諸表も月次のまとめを送ります。
各部門の月報のまとめは社長が作り親会社へ送ります。
現状の報告を毎月送ります。
進行状況を毎月報告します。
この問題について要点の説明をしてくれませんか。
他の役員への要点の説明は終りました。
これが要点説明書です。
私がスミスさんと会う前に最近の交渉経過をまとめておいて下さい。
要点は各項目毎に二、三行にまとめています。
一月十五日から一週間経営責任者会議を開催します。
出席者は前日に到着して下さい。
会議は一月十五日から二十までです。
会議は一月十五日六時のパーティーから始めます。
会議は二十日夕方の夕食会で終ります。
会議はヒルトンホテルで開きます。
会議は本社の会議室で開きます。
会議は市の国際会議場で開きます。
会議は本社の一零零号室で開きます。
会議場までの地図は同封します。
会議場のホテルのパンフレットは後日送付します。
空港から会議場までは各自タクシーで来て下さい。
空港からホテルまではホテルの出迎えバスがあります。
空港で出迎えの車を準備します。
あなたの名前を書いたカードを持っている人を探して下さい。
会議中の服装は自由です。
スポーツ用の衣類用具は各自持参して下さい。
朝、夕は冷えますので、厚手の衣類をおすすめします。
散歩用の靴も持って来られるといいでしょう。
夕食会は黒いネクタイをしてきて下さい。
軽いウールのものを持って来られるといいでしょう。
会議出席者の到着は二月八日土曜日となっています。
本会議は二月九日に始まります。
業務会議はひき続き二月十日から十三日までです。
閉会晩餐会は木曜日夕方に行ないます。
解散後の出発は金曜日に予定しています。
上記のスケジュールに従って旅程を立てて下さい。
到着、出発の便を十二月三十日までに連絡下さい。
到着、出発の便の詳細をファックスで送って下さい。
出席者はホテル出発の日の各自の費用の支払いをして下さい。
私は来週の販売会議に出席します。
私は次のシンポジウムには参加するつもりです。
明朝の朝食会には出られません。
今度の昼食会には同僚を連れていきます。
学会には当社の研究所から五人出席します。
今夏の会議には講演者として参加を依頼されています。
エービー社の代表とは午後に会う予定です。
研究所の連中とは近日中に会いましょう。
株主総会には出ません。
第一回特約店会議を開催するに至り喜んでおります。
第一回の国際会議の開会宣言ができますことをお喜び申し上げます。
今年もこの会議が開けましたことを喜んでいます。
今期もまた我々全員が集まれて喜んでいます。
皆さんと一緒にこの会議に参加できたことを誇りと思っております。
今回もこの会議にお招きいただき感謝しております。
プレゼンテーションをする機会を与えられて名誉と存じます。
お忙しい所お集りいただき有難うございました。
スミスさんのおかげでこの会を開くことができました。
皆さんにご参加していただき喜んでおります。
私はエービー社の吉田太郎です。
当社に創立以来おります。
三年前に当社に参りました。
先月支社から転勤して参りました。
私はマーケティング委員会の委員長です。
私は当社の専務です。
簡単に自己紹介をさせて下さい。
エービー社を代表してエービー社の社員からのご挨拶をお伝えします。
取締役会からよろしくとのことでした。
皆さん、始めましょう。
皆さん、始めます。
実績の検討から始めるのがよいと思います。
まず出席者の紹介から始めます。
第一の議題から討議しましょう。
今日は価格問題について話したいと思います。
マーケティングプランの説明をしたいと思います。
海外に進出すべきかどうか検討したいと思います。
来年度何人大卒をとるか討議したいと思います。
先月の市場動向について報告いただくために集って頂きました。
新製品導入後の市場の反応を分析するための会議です。
この会議の基調方針についての講演者、スミス博士をご紹介します。
スミス博士はイギリスのご出身です。
博士はオックスフォード大学を千九百六十年にご卒業されました。
博士はハーバード大学医学部に学ばれました。
数々の要職を経て、昨年からエービーシー研究所の所長をされています。
スミスさんは千九百七十五年にコロンビアビジネススクールでエムビーエーをとられました。
彼は千九百八十年にエービーシー社から当社に来られました。
同氏はエレクトロニクスの分野で十年の経験をもっています。
社内で数々の管理職をこなして現在は販売部長です。
一つ問題を提起します。
一つ考えがあります。
もう一つ考えがあります。
こういう考えもあります。
広告についてどう思いますか。
私は継続すべきと思います。
私の見るところではだんだん時代おくれになってきたようにみえます。
私の考えでは倍にすべきです。
私の見解は半減して様子をみることです。
個人的には今のところそれが最善じゃないかと思います。
私に関する限り、ご提案は全く問題ありません。
私の立場からは提案を支持します。
私の見るところ、この提案より良い案はなさそうです。
率直に申しまして、賛成しかねます。
どちらかと言えば、私はその考えに賛同できません。
提案したいことが一つあります。
原案に多少手を入れたらどうでしょう。
原案の弱点を補う方法はありませんか。
原案は代替案とさしかえて下さい。
一番新しい案が、これまでのすべての案にとって代わります。
あなたはどう感じますか。
あなたはこの質問に対してどうですか。
何かご意見はありますか。
この考えに賛成ですか。
彼の意見に賛成しますか。
彼女の提案は受け入れられますか。
今回の決定は適正ですか。
あなたの見解をきかせて下さい。
ちがった意見がききたいのですが。
誰かこの点について何かありますか。
私は研究開発費の十パーセント削減が必要と思います。
本社スタッフの十パーセント削減が必要と思います。
私は今年中に投資すべきと強く信じます。
私の意見は中南米市場から撤退です。
慈善団体への寄付は延ばすことを提案します。
私は支店の開設には賛成です。
私はこの時期に工場の拡張には賛成しかねます。
私は海外進出を支持します。
長期の借入れは支持しません。
意見を一つ言わせて下さい。
予算は増額しようと思います。
しかしそれはちょっと危険じゃありませんか。
本当に増額しても大丈夫と思っておられますか。
費用の削減が必要です。
反対に増額が必要なのです。
私は今のところこれが最善の策と信じます。
その点について特に意見はありません。
この点については特に感ずるところはありません。
その点について特に申し上げることはありません。
何と申し上げていいかよく分りません。
今年の計画はちょっと背のびをしすぎているようです。
そうですかね。
見方次第だと思います。
ノーコメントですね。
私は何も申し上げる立場にありません。
ちょっと気のついたことをのべさせていただきます。
二、三感じたことを申し上げます。
私の言いたい点は価格問題が重要だということです。
いいポイントですね。
全然すじが通っていませんね。
すじが通っています。
そうはゆかないと思いますよ。
委員会の支持は難しいんじゃないでしょうか。
アメリカ人は日本人のように教育熱心でしょうか。
どちらとも言えますね。
今日はいいニュースと悪いニュースがあります。
いいニュースは雨が降っているので会議に集中できます。
悪いニュースとは午後のゴルフは雨のために中止になります。
さて、皆さんからの質問をお受けします。
さて質問していただいていいですよ。
何か質問はありませんか。
まだ何か質問はありますか。
もう何も質問はありませんか。
この問題について皆さんおわかりになりましたか。
皆さんよろしいですか。
質問していいでしょうか。
スミスさんに質問があります。
こんな質問ですみませんが、もう少し予算のことが知りたいのです。
誰がその技術を売っているのか教えていただければと思います。
長い話ですが手短に申しますとこうなります。
私の知っている限りでは、問題はありません。
なかなかいいご質問です。
あなたのポイントを聞きのがしました。
ちょっと聞きとれませんでした。
あなたのおっしゃりたいことが理解できませんでした。
発言の内容が理解できません。
もう少し大きな声で話して頂けませんか。
もう少しゆっくり話して頂けませんか。
もう一度くり返して頂けませんか。
私の理解が間違ってなければ、あなたのおっしゃりたいことはこうですか。
あなたのおっしゃっておられることはこうですか。
これまでの所はよろしいですか。
私の言おうとしていることお分りいただけましたか。
次の議題に移りましょう。
議事に従って次の議題に参りましょう。
今どのあたりまできましたか。
ちょっと横道にそれたようですね。
主題の方へ戻りましょう。
提案は満場一致で採択されました。
提案は多数の支持を得ました。
大多数の人は提案を拒否しました。
少数意見も付記しました。
全員の一致は得られませんでした。
決議は忠実に守られねばなりません。
結論は得られませんでした。
結果は二つの意見に分かれました。
委員会を開会します。
スミスさんが議長となります。
ジョーンズさんに記録をとってもらいます。
前回の議事録を読んで下さい。
前回の議事録は先週お送りしている通りです。
議題に従って議事を進めます。
小委員会の報告をお願いします。
株主総会を開会します。
小委員から一つ提案したいことがあります。
動議として出して下さい。
五千万円をその計画に振り向けることを動議として提出します。
動議を支持します。
五千万円のその計画への割り振りの動議が提出され、支持されました。
討議に入って下さい。
票決をとります。
賛成の人はアイといって下さい。
反対の人はノーといって下さい。
賛成の人は手をあげて下さい。
反対の人は立って下さい。
賛成十四、反対一でした。
賛成多数でした。
動議は可決されました。
反対多数でした。
動議は否決されました。
閉会致します。
委員会ではいつも書記が議事録を作ります。
主な議論の要旨は記録します。
賛否の意見も記録します。
各委員からの報告をまとめて記録します。
主な点については率直に意見の交換ができました。
細かいことは後で担当者につめてもらいます。
重要な点はすべて討議しました。
とりたてて言うほどの意見のくい違いはなかったと思います。
合意した事項はまとめて予備的合意書としました。
法務担当者に合意書に基づいて契約の案を作らせます。
案ができたらもう一度集まりましょう。
法律顧問の意見もきいてみる必要があります。
検討用の契約案をお送りします。
追加、修正を加えて返送して下さい。
第二条を多少修正しました。
貴社の最低の価格を出して下さい。
貴社の価格を送って頂けませんか。
貴社の最も新しい価格表を頂きたいのですが。
今年度の価格通知を受け取っていません。
今回五パーセント値上げを考えております。
十パーセントの原価上昇を吸収するために五パーセントの値上げを提案いたします。
五パーセントのインフレのため販売価格を別紙の通り改訂いたします。
諸掛り高騰のため、値上げを余儀なくされました。
その価格は到底お受けできません。
その値上げでは私どもの利益が大幅に圧迫されます。
その価格では競合品とたちうちできなくなります。
販売費高騰のため、五パーセントの値下げをお願いします。
競合商品の値下げにより、当社も値段を下げざるを得ません。
競争により今年も市場価格は五パーセント下がりました。
是非再考をお願いします。
もう一度ご検討下さい。
価格表を送って下さい。
価格は最近改訂されました。
見積りをお出しします。
買付けたいと考えております。
その価格で購入します。
貴価格承知しました。
貴価格の受入れを確認します。
政府の入札に対して見積りを出しました。
市場導入用のサンプルは無料で下さい。
宣伝材料は全て貴社で作って下さい。
初年度の販促材料費は半分もって下さい。
導入用サンプルとして初年度の貴社購入量の十パーセントを無料とします。
展示場出陣の費用は当方で面倒みましょう。
販売促進費用は折半としましょう。
私どもの価格は他社とたちうちできます。
価格は高いです。
価格は他社よりちょっと高いです。
価格は低いです。
価格は低い方です。
価格は問題になりません。
価格は魅力的です。
価格は上げました。
価格は下げました。
価格は据えおいています。
価格は改訂します。
価格は予告なしに変更することがあります。
価格は提出しました。
価格は出しました。
価格は話しあいました。
価格は交渉中です。
価格はまだ決っていません。
価格表はまだできていません。
価格は原価に手数料をのせて決めます。
価格は競合品の価格を参考にして決めます。
価格は製品の価値によって決めます。
価格は輸入原価によってきまります。
価格は政府が管理しています。
価格表の価格は小売価格です。
卸の出し値は小売価格の二十パーセント引きです。
輸出価格は国内小売価格の半値です。
輸出価格は輸入国小売価格の七掛けです。
工場渡しの値段は発表されていません。
仕切り値は価格表価格の八掛けです。
大量購入による割引は考慮します。
価格は全国同じです。
価格は変えられません。
価格表の価格はエフ、エー、エスニューヨークジェイエフケー空港渡しです。
製品は随時エフオービーにて弊社の指示する倉庫または生産地にて引渡します。
見積りの価格はシーアイエフ横浜です。
荷おろし費用、保税倉庫料、国内運賃は輸入者の負担です。
輸入者は保険料は払わなくてもかまいません。
しかし関税は払います。
支払いは米ドルで行ないます。
決済は日本円です。
支払日は送り状の日付から三十日とします。
支払い条件は代金引換え払いとします。
シー、オー、ディー。
支払いの遅延については月一点五パーセントの手数料を申し受けます。
支払いは両社の合意した条件によって行います。
支払いは現金で行ないます。
支払いは小切手でお願いします。
支払いはニューヨーク銀行ニューヨーク支店貴社口座番号千二百三十四宛電信送金で行ないます。
決済は信用状で行ないます。
支払いは信用状で行ないます。
支払いは銀行発行の小切手で行ないます。
手形の支払い先はエー社とします。
購入必要量の予測は三ケ月毎に出して下さい。
この予測は確定注文の最低六ケ月前に出して下さい。
購入必要量の予測は三ケ月分の予測として下さい。
予測は毎四半期の期首に提出して下さい。
確定注文は毎月始めに翌月出荷依頼分を発注します。
確定注文受注後出荷までの猶予期間として一ケ月みて下さい。
予測数量の五十パーセント以下の確定注文はお受けしかねます。
予測数量の五十パーセント以上増の確定注文に応じられない場合の責任は負いません。
予測と注文は生産能力の問題を起こさないよう計画的にお願いします。
初年度最低五万箱の購入を提案します。
次年度以降年率十パーセントの増量を提案します。
当社の契約に明記の通り最少購入額は購入します。
ご提案の最少購入量はこの市場では非現実的に思えます。
年間最少購入量未達のときは解約も考えます。
受注から出荷まで三ケ月みています。
三ケ月毎に向う一ケ年の予測数量を連絡します。
確定注文は希望配達日の一ケ月前に送ります。
配送が遅れたら罰金をいただきます。
出荷が二日遅れました。
納期は受注後六十日以内とします。
貴社受注後一ケ月以内に出荷願います。
今すぐ納入できますか。
現在在庫の底がついていて納入は一週間後になります。
在庫が不足して納入が遅れています。
製品の所有権は弊社の倉庫にて積荷した時点で貴社に移転します。
私どもは貴社に対してのみ製造上、材料上の欠陥のないことを保証します。
保証は貴社へ納品後六ケ月間とします。
欠陥製品は保証期間中は返品できます。
欠陥品は修理または取りかえを致します。
当社までの送料、保険料は負担して下さい。
返送するときの送料、保険料は弊社が負担します。
この契約は署名した契約を受け取った日から有効です。
この契約は千九百九十二年四月一日から有効です。
この契約は五年間有効です。
契約期間は三年です。
契約は更新しないでしょう。
契約の更新は無理です。
契約の延長を考慮しています。
契約はもう一年延長されました。
契約は自動的に延長します。
契約は十二月三十一日で満了します。
契約はもう失効です。
契約は解約されました。
当事者のいずれも九十日前の書面による通知によって解約することができます。
年間最少注文量に満たないときは販売者は解約することができます。
支払いのないときは販売者は十日前の通知により解約することができます。
取り扱い製品の模倣、改良などは行わないことに同意します。
分解して模造品を作らないことにも同意します。
十分な販売勢力を投入して販売促進を行ないます。
在庫も十分持ちましょう。
良識ある商慣習に従います。
法律、政府規則も守ります。
市場の傾向、顧客のニーズなどについては常に連絡します。
月報には競合品の動向も詳しく入れましょう。
貴社の製品と競合する製品は取扱いません。
顧客から改良などについての提案があれば教えて下さい。
商標の侵害があれば直ちに連絡下さい。
秘密保持条項も必ず入れるべきです。
その技術は政府には開示してもかまいません。
その技術はもう一般に知られています。
法律によって技術の開示を要求されています。
ノウハウは秘密保持条項によって保護されています。
研究開発の担当者は秘密保持契約に署名しなければなりません。
エービー社はこの情報を第三者にもらさないことに同意します。
不可抗力の条項は必ず入れるべきです。
火事や洪水は不可抗力と考えられます。
ストライキや労働争議も入ります。
地震や台風は不可抗力です。
戦争や暴動などは我々が何ともできません。
ストによる遅延に対しては責任を負えません。
台風によって配達が遅れました。
火事で配達ができなくなりました。
政府の規制によって約束が守れませんでした。
今晩、お疲れでなければ食事にお招きしたいのですが。
今週末お時間があれば、うちへお越しになりませんか。
明日何も約束がなければ、ゴルフをしましょうよ。
天気がよければ、明朝釣りにいっしょに行きませんか。
あなたさえ都合よければ、私はいつでもいいですよ。
夕方六時にあなたのホテルでお会いします。
明朝六時に会社の車をあなたのホテルにさし向けます。
空港から直接レストランの方へご案内するよう車の手配をしました。
ホテルの一階ラウンジでお待ちします。
ホテルの最上階のレストランで七時にお会いしましょう。
コースはホテルの真裏にあります。
靴は持ってきましたか。
アメリカ人の足に合う靴はなかなかありません。
クラブはプロショップで借りられます。
ツーラウンドまわりますか。
三十六ホールまわる時間はありません。
日本ではカートにのりません。
キャディーさんをお願いするか、自分でカートを引っぱるかです。
キャディーさんはたいてい女性です。
お二人が入られたら四人が一組組めます。
私のハンディーは二十です。
彼はシングルです。
ここのフェアウェイはちょっと狭いです。
バンカーは難しいですよ。
グリーンは速いです。
ラフにボールを落としたらなかなか見つかりません。
今晩テニスをしましょうよ。
自分のラケットは持ってきましたか。
日本では貸ラケットはありません。
私のグラファイトのラケットでよければお使い下さい。
私のクラブは服装がうるさいです。
帽子から靴まですべて白でなければなりません。
ダブルでいきますか。
パートナーが来るまでシングルにしましょう。
はい、正月休みはずっとこちらにいます。
じゃお正月のおひるにお招きしたいと思いますが。
お正月の料理だけですが、伝統的なものばかりです。
喜んでお招きにあずかります。
日本の伝統的な芝居は歌舞伎です。
歌舞伎座では英語の解説がイヤホンで聞けます。
筋は簡単についてゆけると思います。
昼の部の方が混んでいません。
出しものは毎月かわります。
芝居好きでしたら、きっと歌舞伎も面白いですよ。
西洋の芝居を日本語で演ずるグループもあります。
グローブ座では日本語でシェイクスピアの作品を演じています。
日本では日本人の解釈で演じています。
東京には世界中からいい音楽家がきます。
最近は日本人の音楽家にも優秀な人がいます。
新しいコンサートホールは音響効果も素晴らしいです。
しかし、切符はわりと高いです。
いいえ、何でも土地のものをいただきます。
豚肉以外何でも食べます。
生の魚はちょっと苦手です。
私は菜食主義者なのです。
しかし卵と乳製品は食べます。
中国料理は大好きです。
フランス料理はちょっと重いです。
イタリア料理は日本人の口にあいます。
韓国料理や四川料理はかなり辛いです。
今日は社長が来ますので、お座敷の宴会です。
あすの晩は肩のこらない赤ちょうちんへ行きましょう。
寝る前にちょっともう一杯どうですか。
何か買物はありますか。
何か家族にと思っています。
特に買物はありませんが、見て歩きます。
デパートは日曜日でも十時からあいてます。
電器製品などは秋葉原へ行くといいでしょう。
店がたくさんあって、好きな型が選べるでしょう。
台所用品が欲しいのならカッパ橋へ行くといいでしょう。
そこの店はもともとは卸屋さんですが小売りもしてくれます。
日本の小さなみやげ物ばかり売っている所もあります。
カメラや電卓などはチェーンの割引店が安いです。
電器製品を買うときは電圧など確認した方がいいですよ。
もし興味があるようでしたら明日市内のご案内をしましょうか。
市内の主な名所を訪ねるのでしたら観光バスが一番便利です。
バスであちこち見た後で好きな所へゆっくり行けばいいでしょう。
特定の場所へ行くには地下鉄も使えます。
神社、仏閣などはガイドブックに説明があります。
美術館もいくつかいいのがあります。
博物館にはアジアの古いものがたくさんあります。
科学博物館も面白いですよ。
パンダを見たことがなければ上野動物園に行くといいでしょう。
水族館は湾岸に新しいのがあります。
その他小さいですが、特殊な博物館が沢山あります。
魚の好きな人など朝早くから魚市場を見にいく人もいますよ。
東京にはきれいな庭園がたくさんあります。
東京の郊外にはいくつかいい所がありますよ。
富士山方面へは車で一時間半位で行けます。
箱根も同じくらいの距離です。
箱根は国立公園で温泉もたくさんあります。
鎌倉には由緒ある神社仏閣があります。
日光には東照宮という有名な神社があります。
このあたりは日帰りのツアーもたくさんあります。
でもあすは私の車で行きましょう。
スミスさんの家でブラウンさんの送別パーティーの招待がきています。
五月九日土曜日の六時です。
出席の返事を出しておいて下さい。
今週末にワインとチーズのパーティーをしようと思っています。
来れますか。
何か持ってゆきましょうか。
いいえ、あなただけ来てくれればいいのです。
どうぞふだん着でお越し下さい。
ネクタイ上着を着用して下さい。
タキシード、黒ネクタイのパーティーです。
ブラウンさんには日本のおみやげに扇子をもっていきましょう。
スミスさんにはお花にしましょう。
ブラウンさん、これはたいしたものではありませんが、私どもお近づきのしるしです。
ジョーンズさんにはお会いしたことがありますか。
ウイスキー、ジン、ワイン、日本酒があります。
何かアルコールの入っていない飲物はありますか。
この会社の資本金は一億円です。
授権資本は二億円です。
払込資本は一億です。
株式額面は五百円です。
発行済株式は二十万株です。
株はすべて普通株です。
一株につき株主総会の投票権が一票あります。
株は東京証券取引所に上場しています。
当社の株は店頭で売買されています。
株価は昨日の終値が八百円でした。
高値、安値はそれぞれ九百円、七百円でした。
優先株も発行しています。
優先株は投票権がありません。
しかし、配当は多少高い目です。
転換社債も発行しています。
当社は株を上場していません。
当社はエービー社とシーディー社の合弁会社です。
当社はエービー社の株二十パーセントを取得しました。
当社はシーディー社の百パーセント子会社です。
イーエフ社は当社の経営に関与できる程度の権利をもっています。
ジーエイチ家は当社の最大株主で五十パーセントを持っています。
残りの五十パーセントはジーエイチ家の友人に握られています。
エービー銀行に当座預金口座があります。
現金は小切手で引き出されます。
エービー銀行に小切手口座も開きました。
当座預金口座や小切手口座には利息はつきません。
私は個人の小切手を使っています。
カードでも現金は引き出せます。
貸し越しには定期預金が必要です。
貯蓄用の口座も持っています。
定期預金は六ケ月又は一年です。
短期で五億円借り入れました。
長期の借り入れも行ないました。
銀行は十億円以上は貸しません。
本社ビルを抵当に入れました。
私どもはふつう現金で支払います。
支払いはふつう小切手で行ないます。
小口の支払いは小口現金勘定から行ないます。
大口の支払いは約束手形で行ないます。
約束手形は振出し後三十日払いです。
小切手の受取人はスミスさんです。
この小切手はスミスさんの裏書きがあります。
その小切手は古くて失効しています。
手形は不渡りでした。
この小切手は譲渡できます。
個人小切手は使えません。
銀行振出小切手を送って下さい。
手形は来月末で満期になります。
満期日は十二月三十一日です。
金融は引きしめられています。
金利は高いです。
金融市場は活発です。
金は万能ではありません。
手形の受取人はスミスさんです。
先月の売上げは三億円でした。
三億円金額が売掛金で残っています。
特約店からの回収は十日です。
特約店の支払いは百二十日手形です。
取引先への支払いが一億円あります。
給料の支払いがさらに一億円あります。
手元の現金は百万円だけです。
銀行の当座には一億円ちょっとです。
給料と取引先への支払いには一億ばかり現金が足りません。
給料の支払いは二十五日だから手形を割引きましょう。
新製品上市の特別キャンペーンの費用に七千万円要ります。
買掛金が一億円あります。
資金繰り表を作りました。
現金の出入表を作りました。
今月末で一億円弱マイナス残高です。
受取手形を担保にして短期の借り入れをする予定です。
取引先の支払いは延ばすことはできません。
エービー社は現金をたくさんもっています。
シーディー社は借金がありません。
イーエフ社は問題をかかえています。
ジーエイチ社はよろめき始めました。
会社は資産を売却しなければなりませんでした。
銀行はこの会社の見直しを始めました。
イーエフ社は銀行借入で問題をかかえていました。
やり方をかえてみたいと思っています。
何か代わりの方法がないか経営陣は探り始めています。
エルエム社の経営を支配することができます。
エヌオー社とピーキュー社がこの会社の資本を所有しています。
借入期間を三年から五年に延ばすよう提案します。
会社は大分縮小が必要です。
この機械の償却は五年間で行います。
償却費は毎年同額です。
償却費は初年度が最高であとは年々下がります。
取得原価は千万円でした。
帳簿価格は五百万円です。
五十パーセント償却されています。
償却率は課税限度までの最高率を用いました。
この度九州地区の同業四社が合併いたしました。
エー社はビー社と合併しました。
弊社はシー社と合併いたしました。
今回のは大型合併でした。
企業の吸収合併は生き残るためには必須です。
エー社はビー社を買収しました。
買収は私どもの戦略の一つです。
食品部門の業務は独立した運営となりました。
この再編成は新組織の経営陣が営業収益の改善に注力できるよう考えたものです。
エービー社は株を公募しました。
何らかの形で公募することがこの会社には必要かもしれません。
シーディー社の株は公開されていません。
イーエフ社は乗っ取りに狙われています。
シーディー社は二回目のエルビーオーを果たしました。
スミスさんらが一株当たり二十二点五ドルのエルビーオーで会社を非公開としました。
化粧品の商売は独立した別の部門となりました。
エービー社はエルビーオーを考えています。
エルビーオーは医療産業の有効な資金集めの手段として残ります。
エルビーオーの条件にイーエフ社は合意しました。
取引は九月一日に完了しました。
条件は受け入れられるものでした。
エービー社はエルビーオーの理想的な候補会社です。
エービー社は百万株公募によって二千万ドル以上集めました。
投資銀行は三年前の投資額の三倍を払いました。
貴社は従業員をどこから採りますか。
求人広告を使いますか。
人材スカウト会社をあてにしますか。
職業案内所はいかがですか。
私どもは通常大学の新卒を採用します。
社員からのすいせん者も採用します。
特定の職務については求人広告も使います。
管理職については人材スカウト会社に頼むこともあります。
特定の分野で経験のある人材を得るため転職あっせん会社を使うこともあります。
エービー社に応募しようと思っています。
その仕事にはどんな資格が必要ですか。
私はその仕事に応募する資格があるのでしょうか。
私にその仕事ができるでしょうか。
私はその分野の専門家ではありません。
その仕事に応募されるのなら履歴書とすいせん状を送って下さい。
応募用紙はここにあります。
スミスさんに照会者としての許しを得ております。
広告部長としての採用通知有難うございました。
喜んでお受けしたいと思います。
家族はありますか。
結婚して一年になります。
妻と二人の子供がいます。
子供は二人とも学生です。
一人は大学で一人は高校生です。
大学生の方は寮に入っています。
子供たちは二人とも大学を出て仕事をしています。
私の年収は昨年度で六百万円でした。
手取りは四百五十万円くらいでした。
源泉徴収税のほかに各種保険が差し引かれています。
保険には厚生年金保険料も入っています。
当社の年収には住宅手当、通勤手当ては含まれません。
当社では営業部長としての交際費が多少あります。
車はリースで社が貸します。
海外出張はビジネスクラスです。
個室は与えられますが、じゅうたんは敷いてません。
会議出席です。
十日間の予定です。
手荷物はどこで受取れますか。
調べて下さい。
大型布のスーツケースです。
色は紺です。
色はグレイです。
大型の革のボストンバッグです。
中型の革のスーツケースです。
中型の布のスーツケースです。
中型の革のボストンバックです。
中型の布のボストンバックです。
ジャケットを洗って下さい。
明後日までに戻してほしいのですが。
この手紙を船便で日本に送りたいのですが。
会議室を一日借りたいのですが。
劇場を予約してもらえますか。
このシャツをアイロンをかけて下さい。
このジャケットをアイロンをかけて下さい。
このズボンを洗って下さい。
このズボンをアイロンをかけて下さい。
この包みを航空便で日本に送りたいのですが。
この包みを船便で日本に送りたいのですが。
氷とミネラルウォーターを持ってきて下さい。
この部屋は寒いのです。
ドライヤーの具合が悪いのです。
冷蔵庫からビールを二本飲みました。
この町に日本料理店はありますか。
この町に中国料理店はありますか。
ここでレストランの予約をしてもらえますか。
何時なら席がとれますか。
三人で予約しましたが一人減りました。
びんビールを下さい。
すみの席がいいのですが。
フランスの白ワインを下さい。
生焼きに焼いて下さい。
コショウをもらえますか。
炭酸入りのミネラルウォーターをお願いします。
タバスコをもらえますか。
ネクタイにシミを付けてしまいました。
空港行きの最終バスは何時ですか。
キップはどこで買えますか。
一日券を下さい。
二等のを下さい。
小型車が希望ですが。
この車種を借ります。
一週の料金はいくらですか。
中型車が希望ですが。
大型車が希望ですが。
ブレーキの具合が悪いのですが。
午後早めの便がいいのですが。
日本の政府は行政、立法、司法の三権から成り立っています。
立法担当は国会です。
国会議員はすべて直接選挙で選ばれます。
日本の首相は国会で選ばれます。
実際には多数決のルールによって与党の党首が首相に選ばれます。
与党は自由民主党です。
党首は党内派閥間のかけ引きの末選ばれます。
首相は内閣を組織し、大臣を任命します。
各省の役人は行政上必要な規則も作ります。
公務員になるためには国家試験に合格しなければなりません。
上級職の試験は大へん難かしいです。
日本は天然資源のほとんどない国です。
戦後の経済復興は輸出振興によって助けられました。
戦争で破壊された多くの工場は最新設備を備えて復興しました。
新しい技術も外国からどんどん導入しました。
労働者も経営者に協力して勤勉に働きました。
原材料を輸入して完成品を輸出しました。
二ケタで成長していた高度成長期は石油ショックで終末を迎えました。
資金は不動産市場、株式市場に流れました。
土地の値段はうなぎ登りに上り日経ダウも毎日更新されました。
しかしこのバブル経済は長く続きませんでした。
経済は景気後退からはまだ回復していません。
しかし、貿易収支の黒字はまだ増えています。
日本の産業は輸出に頼ってきました。
繊維も鉄鋼も工作機械も輸出が増えすぎて問題を起こしました。
電気機器産業や自動車産業も今重大な問題に直面しています。
日本は石油と食料の一部は輸入しなければなりません。
石油危機後は省エネの設備投資が増えました。
自動化やロボットの使用も普及しています。
最近の傾向は先端技術の拡大です。
新素材も開発されてきました。
バイオの分野も活発です。
日本の産業構造はまだまだ変っていくでしょう。
日本の親は一般に子供の教育に熱心です。
子供が小さい頃から有名な幼稚園に入れようとする親もいます。
公立学校の入学試験は公平です。
試験にさえ通れば入れます。
入学試験だけに頼りすぎるという批判をする人もいます。
入試準備のために塾がはやっています。
問題は一回の入試だけで合否が決まることです。
私立の学校はすいせん状を求めるところがあります。
日本人の平均教育水準は高いです。
知識の習得に重点をおいた教育です。
潜在能力を伸ばそうという方向にはあまり力を入れていません。
日本の家族は小さくなってきています。
今では日本の平均家族は四人以下です。
農村地帯から都市に人が移動し都市の人口が増え生活費が上りました。
働く女性も増え子供の数も減ってきました。
一方では高齢者が増えています。
単身赴任で家族を家に残している男性もたくさんいます。
都市では二エルディーケイとか三エルディーケイが普通です。
一部屋の大きさも四点五畳とか六畳がふつうです。
床の上に座ぶとんをおいてそこに座ります。
夜にはふとんを敷いて寝ます。
都会ではマンションに住んでいる人がたくさんいます。
お金は贈物に使われます。
お金はいろんなお祝いのときの贈物として使われます。
子供たちには正月のお年玉です。
結婚祝にも使えます。
事務所のビルの落成式のお祝いにもかまいません。
また餞別にもお葬式にも使います。
問題はいつもいくら出すかです。
それに包み方にもルールがあります。
この頃女性がさまざまな分野で活躍しています。
女子大生も大幅に増えています。
職場でも女性が昇進しています。
組織の中で上に行ってみようという女性が増えています。
女性はこれまで以上に重要な人的資源となるでしょう。
日本ではまだ勤務年数が増えると給料が上る伝統的な傾向があります。
しかし時に若い人が重要な地位に抜てきされますが、最近はその例が増えています。
いわゆる年功序列はだんだん変ってきています。
年齢だけがものをいうことではありません。
年輩者の経験と若者の活力を組み合わせれば理想でしょう。
日本人は一生一つの会社に雇用されるわけでもありません。
実際はまだ五十五歳定年の会社がずいぶんあります。
五十五歳で一度退職金をもらって六十歳までスタッフとして働ける会社が多くあります。
五十五歳で会社を去って次の仕事を始める人もいます。
日本にはお盆と暮の贈物の習慣があります。
夏の贈物はお中元とよばれます。
冬の贈物はお歳暮と呼ばれます。
デパートは贈物シーズンには特別にギフトコーナーを作ります。
贈物は常日頃お世話になった人に贈ります。
会社のお得意様にもお中元やお歳暮を送ります。
個人から贈物をもらったときは、お返しをします。
手作りのものも時に贈ることもあります。
しかし手料理でもてなす家庭も少なくありません。
歌舞伎は十七世紀から続いている伝統的な舞台芸術です。
歌舞伎の役者はすべて男性です。
女形も男の役者が演じています。
歌舞伎の特徴は非常に型を重んじた演技です。
歌舞伎役者の衣裳と化粧は印象的です。
歌舞伎の舞台にはいろんなしかけがあります。
例えば舞台の一部が上下するしかけがあります。
歌舞伎はシェイクスピアの作品のようによく知られたものが何度も上演されます。
能は日本最古の舞台芸術です。
能の演者はすべて男性で、女性の役も男性が演じます。
主役はシテと呼ばれ、能面をかぶります。
効果上、象徴性が非常に重要なので、抑制された所作が能の大きな特色となります。
茶道はお茶を立てたり、飲んだりするための伝統的な儀式です。
禅の精神に基づき、千利休によって十六世紀に完成されたものです。
茶道では、抹茶と呼ばれる粉末の緑茶が使われます。
生け花は、花瓶や水盤に花を生ける芸術です。
よく知られている生け花の流派は、池ノ坊と小原流の二つです。
草月流はよく知られたモダンな流派のひとつです。
相撲は日本の国技であり、年に六回の本場所が開催されます。
古い儀式と力士自身の大力を組み合わせたエキサイティングな観戦スポーツです。
力士が目指す最高の地位が横綱です。
何か新しいことをやってごらん。
時は人を待たず。
私は時間を提供します。
民主党のビルクリントンは千九百九十三年第四十二代大統領に選ばれた。
共和党のジョージブッシュは千九百八十九年第四十一代の大統領になった。
クリーブランドは連続しないで二回大統領になった唯一の人である。
アイゼンハワーが千九百六十二年アメリカ大統領に選ばれたときは六十二歳であった。
トーマスジェファーソンは千七百七十六年独立宣言の原稿を書いた。
ジョンソンは千九百六十三年ケネディ大統領の死により後を継いだ。
ケネディはマサチュセッツ選出上院議員のとき自著勇気ある人々によって千九百五十七年ピュリッツア賞を受賞した。
トルーマンはフランクリンルーズベルト大統領の死により、第二次世界大戦の終末に後を継いだ。
アデナウアーは七十一歳のときドイツキリスト教民主党の党首に選ばれた。
チャーチルは六十六歳ではじめて英国の首相となった。
トウ小平は過激派四人組を追放後中国の絶対的な指導者となった。
ディンキンスはニューヨーク市長に選ばれた最初のアフリカ系アメリカ人である。
ベンジャミンフランクリンは千七百八十七年合衆国憲法会議に代表として選ばれた。
ゴルバチョフ前ソビエト大統領は千九百九十年ノーベル平和賞を受賞した。
ヒットラーは千九百二十五年三十六歳のときナチドイツの青写真となったわが闘争を獄中で書いた。
サダムフセインは千九百七十七年にイラクの大統領になった。
ホメイニ師は王の没落後イランの権力者に座についた。
コールは統一ドイツの最初の首相に選ばれた。
マッカーサー将軍は連合軍最高司令官として日本に来た。
毛沢東は新しい中華人民共和国の主席となった。
メイアは千九百六十九年にイスラエルの首相となり千九百七十五年に退任した。
フランス大統領ミッテランは千九百八十八年に二回目の任期を始めた。
ネールは独立インドの初代の首相であった。
スターリンはライバルのトロッキーをソビエト共産党から追放した。
北朝鮮の絶対的指導者金日成は千九百九十年現職在席四十五年を祝った。
サッチャーは女性では初めての英国首相であった。
ルドルフディーゼルは今日自分の名前で知られるエンジンを千八百九十二年に初めて組立てた。
チャールスダーウィンは千八百五十九年に種の起源を出版した。
アルバートアインシュタインは千九百五年に相対性原理を公表した。
アレキサンダーフレミング卿は千九百二十八年ペニシリンを発見した。
ジグムンドフロイトは千九百年画期的な著作夢の解釈を出版した。
アントニオガウディはバルセロナの聖家族教会の建築家であった。
ジョングレンは地球のまわりを廻った最初のアメリカ人宇宙飛行士である。
チャールスリンドバーグは千九百二十七年最初の大西洋横断の単独飛行を行った。
ロバートオッペンハイマーは原子爆弾を開発したマンハッタン計画を指揮した。
ライナスポーリンは米国の化学者で化学賞と平和賞の二つのノーベル賞を受賞した。
イバンパブロフはイヌにおける刺激と反応の研究によりノーベル医学賞を受賞した。
バレンティナテレシコワは宇宙旅行をした最初の女性である。
ジェイムスワットの蒸気機関は千七百七十六年実用に供された。
アレキサンダーグラハムベルは電話を発明した。
カールベンツは千八百八十五年彼の最初の自動車を作った。
アンドリューカーネギーは千八百六十四年鉄鋼のビジネスに入った。
スコットランドのジョンダンロップは千八百八十八年空気の入ったタイヤの特許をとった。
ヘンリーフォードは千九百十三年革命的なティー型車の組立てラインを公開した。
ハーベイファイアストーンは千九百三年最初のゴム製タイヤを作った。
コンラッドヒルトンは千九百四十六年ヒルトンホテルシステムを組織した。
ジェイ、シー、ペニーが現職から身をひいたとき彼の作ったチェーン百貨店は千九百店以上になっていた。
こんばんわ。
調子はいかがですか。
近頃どうも調子が悪くて。
また後ほど。
伊東さん、こちらが学生時代の友人のスミス君です。
ジム、岡本さんに会ったことはありますか。
いや、ないと思います。
じゃあ紹介しましょう。
はい、先生ではありません。
いいえ、先生ですよ。
あなたは参加しますか。
はい、参加します。
いいえ、参加しません。
はい、参加しません。
それは嫌いですか。
イギリスからいらしたのですか。
この本はあなたのですか。
いま部屋を掃除したほうがいいですか。
この箱を運んでもらえますか。
ご両親から便りはありますか。
昨日映画を見に行ったのですか。
山本君と一緒でしたか。
明日は一日家にいますか。
お仕事はすみましたか。
あなたはどんな仕事をしていますか。
あの人の仕事は何ですか。
彼は大工さんです。
あなたどうしました。
あなたはどんな商売をしていますか。
誰がこのお寺を建てたのですか。
聖徳太子です。
誰がこの大きな家に住んでいたのですか。
日本の外務大臣は誰ですか。
誰に会いましたか。
この靴は誰のですか。
誰がかまいますかね。
誰も気にしませんよ。
お風呂場はどこですか。
鎌倉のお寺はどこにありますか。
あなたはカナダのどこにお住まいですか。
いまどの辺りでしょう。
この道はどこに出ますか。
この前来たのはいつでしたか。
それはいつのことでしたか。
三年前でした。
いつお訪ねすればいいですか。
いつお返事がいただけますか。
その仕事はいつ終りそうですか。
列車は何時にでますか。
何時においでになりますか。
外出するときは一声かけて下さい。
この庭は雨がふるといちだんと風情がありますよ。
どちらかの方がブラウンさんですか。
松本行きの列車はどの駅からでますか。
コーヒーと紅茶とどちらがいいですか。
これが昨日話した本です。
なぜ日本の人は着物を着ないのでしょう。
どうしてそんなに高いのですか。
輸入しているからです。
電車はなぜここで止まったのですか。
一緒に来たらどうですか。
空港までどのくらいありますか。
その後いかがお過ごしでしたか。
新車の調子はどう。
ドーム球場はどのくらいの広さですか。
この池はどのくらい深いの。
その荷物の重さはどれくらい。
あなた方は全部で何人ですか。
槍ケ岳はどのくらいの高さですか。
ここに何年住んでいますか。
なん日滞在しますか。
おっしゃる意味が分かりますよ。
いかにもそうですよ。
よく聞きとれませんでした。
彼はすぐには回復しないでしょう。
ここに駐車すると罰金をとられるかもしれませんよ。
ここでは靴をぬぐことになっていますので。
この場所では大声でしゃべれません。
彼とはあまりつき合わないほうがいいのでは。
協力できないのは残念です。
私の見るところでは、この宿はよくありませんよ。
タバコはご遠慮願えますか。
ここで靴をぬいで下さい。
紅茶を一杯お願いします。
ここにご署名お願いします。
なるべく早くお電話下さい。
お荷物は自分で運んでいただけますか。
コーヒーはいまおもちしましょうか。
この人を駅まで案内してもらえますか。
帰りに郵便局へ寄ってきてくれますか。
一緒に行っていただけますか。
いま払っていただけますか。
部屋に入っていいですか。
いまお部屋を掃除してよろしいですか。
もしご助力いただければ感謝申し上げます。
ご参加いただければ幸いです。
雨がふったらピクニックはとりやめです。
スミスさんがいるのならお会いしたいですね。
のどが乾いたら自由に飲物をお取り下さい。
気がすすまなければ、来られなくてもいいですよ。
彼女が行くのなら私も行かなくては。
あなたの助けがなければ私の計画は実行できません。
町を出ればしばらくトレイはないですよ。
私だったら買わないでしょうね。
彼が来るかどうか電話で確かめて下さい。
彼女はアメリカ人ですか。
あなたの手帳は棚の上にあります。
私はいま神田駅前にいます。
私は太っていますが昔はやせていました。
彼は背が低い。
子供たちは腹ぺこです。
あの人たちは疲れています。
今朝は空が青いです。
東京は夜景のほうがきれいです。
私は次の誕生日で二十歳になります。
あなたの手帳は棚の上にありました。
私たちはいま神田駅前にいます。
あの人たちは疲れていました。
すぐ医者にみてもらったほうがいいですよ。
車で行ったほうがいいですか。
君が頼んだほうがいいですよ。
急いでお宅へ帰りなさい。
ここから先は歩かねばなりません。
充分注意しなくてはいけません。
予約してから行かないとダメですよ。
もう五分でそこに着くはずです。
それでいいはずです。
彼はもう空港に着いたはずです。
彼女は今頃帰宅の途中でしょう。
足元にご注意下さい。
どうぞおかけ下さい。
おらくにして下さい。
すぐまいります。
またお越し下さい。
頭の上にご注意下さい。
だれか伺っておりますか。
どうぞ自由にご覧下さい。
どうぞお手に取ってみて下さい。
そのピザ一切れいくらですか。
箱の中にリンゴがたくさんあります。
オレンジが少しあります。
彼はたくさんお金を持ってます。
私は少しお金があります。
情報はほとんどありません。
大勢の人がいました。
何人かの人が列車に乗りおくれました。
残りものがいくらかあります。
お米は一キロ四百五十円です。
タクシーは四百メートルごとに九十円あがります。
あなたの身長はどれぐらい。
百六十センチです。
体重は。
五十キロです。
この部長はどれぐらいありますか。
東京から京都への電話代はどれぐらいですか。
十七秒で二十円です。
一ガロンは三点八リットルです。
年率零点三パーセントです。
今日は三月三日水曜日です。
来週の金曜日に会いましょう。
会議は四月二十四日です。
六月二日のホテル予約をお願いします。
ピクニックは五月にやる予定です。
私は千九百五十年生れです。
春にはポピーが咲きます。
十時二十三分です。
三時五十一分です。
六時四十五分です。
午前十時二十三分です。
午後三時五十一分です。
七時十五分前です。
できれば通路側の席をお願いします。
一日後の同じ列車に変えたいのですが。
一時間程後の列車に変えたいのですが。
薬局の前です。
銀行の前です。
お客さん、カバンを忘れていますよ。
お客さん、傘を忘れていますよ。
二番の窓口です。
航空便だと何日くらいで届きますか。
京都のホテルを二、三軒紹介していただけますか。
私は日本旅館に泊まりたいのですが。
地の利のよいホテルがいいのですが。
私は予算をきりつめて旅行してます。
手頃な値段のホテルをとってくれませんか。
家族で泊まれるいい宿を教えてくれませんか。
この二つのホテルがおすすめです。
このホテルは京都で一番新しいホテルです。
このホテルは駅の前にあります。
繁華街の中にあります。
静かな環境ですが商店街まではちょっとあります。
海岸にあります。
丘の中腹にあります。
部屋から渓谷を見下ろせます。
ちょっといいホテルが希望です。
経済的なホテルがいいんですが。
丘の上にあります。
家族旅行でしたら和室はどうですか。
すべて日本式なら旅館がおすすめですが。
予算のきつい旅行には民宿やペンションがいいですよ。
たいていの観光地にあります。
国民休暇村や国民宿舎などは公共施設ですから安いです。
ユースホステルもあちこちにあります。
モテルは日本では特殊なホテルのことです。
旅館は高いのですか。
いい旅館は高いですが経済的な旅館もたくさんありますよ。
家内と二人で箱根へ行くのですが旅館に泊まろうと思いまして。
適当な旅館を予約してもらえますか。
二人で二万円ではどうでしょう。
それだといい旅館がいくつかあります。
旅館は普通二食つきの料金ですから。
税金はどのぐらいですか。
旅館に着きましたらこのクーポン券を帳場にお渡し下さい。
ところで旅館でチップは必要ですか。
ここは大和屋さんですか。
旅行会社のクーポンです。
荷物はお部屋にもって参ります。
お部屋は楓の間です。
ここでスリッパもぬいで下さい。
見晴らしがいいですね。
部屋には椅子はないのですか。
縁側にはテーブルと椅子がございます。
障子を全部開けましょう。
ここからきれいな庭が見えます。
こちらにトレイと洗面台があります。
この冷蔵庫のものをご利用の場合は、ご出発のとき精算いただきます。
温泉の家族風呂は一階にあります。
廊下のつきあたりに露天風呂がございます。
どうぞこの座ぶとんの上に座って下さい。
ここにお茶の葉と急須と湯のみがあります。
お湯はこのポットにあります。
お茶のあいだにこれにお名前と住所をお願いします。
ホテルだとフロントで書く用紙ですね。
お食事は何時にいたしましょうか。
食事はどこでとるのですか。
一階の大広間にご用意いたします。
このお部屋にお運びいたします。
お飲物はいかがいたしましょう。
ビールを一本もらいます。
寝るときはどうするのですか。
食事のあと部屋におふとんをしきます。
私は係りのきぬと申します。
ご用のときはこのベルを押して下さい。
大浴場はどこにありますか。
下です。
ロビーを通ってつきあたりです。
大浴場は男女別にあります。
ここで着物を脱いでカゴに入れます。
カゴは棚の上におきます。
浴場へはこの手ぬぐいをもって入ります。
浴室の床は滑りやすいですから気をつけて。
この湯は白く濁ってますね。
ここは硫黄泉です。
リューマチや神経痛に効くそうです。
家族風呂はどこにありますか。
ちょっと熱いですね。
すぐ慣れますよ。
温泉ははじめてですか。
乾いたタオルはありませんか。
あそこにバスタオルが置いてあります。
テーブルの上を片づけさせて下さい。
これで全部そろいました。
テーブルがお皿や鉢でいっぱいですね。
一通りご説明しましょうか。
この鉢はマグロとホタテのお刺身です。
この鍋には鴨と山菜とつゆが入っています。
面白い趣向ですね。
四角いお皿ははじめて見ました。
アメリカにはありませんか。
料理の形や色によってふさわしい器を選んでいます。
この小鉢は小エビとキュウリの酢のものです。
これはビワという果物です。
それに盛りつけがきれいね。
何から手をつければいいですか。
すべての料理をいっぺんに並べてしまうのが日本式です。
お食事がすみましたらこれで呼んで下さい。
明日の朝食は下の大広間にご用意いたします。
和食と洋食とどちらがいいですか。
和食がいいわ。
お時間は何時がよろしいですか。
八時でお願いします。
十時となっております。
あしたはどちらか観光なさいますか。
あとで別の者がお床をのべにまいります。
ところで近くの商店街はまだあいていますか。
特産品は何がありますか。
ちょっと散歩に行ってきます。
貴重品はこの金庫に入れて鍵はおもちになるとよろしいです。
ベッドができてますわ。
朝食はこちらですか。
小さな食卓ですね。
いろいろありますね。
これは塩鮭の焼いたものです。
これはアジの干物です。
ご飯をよそいましょうか。
勘定の精算はどこでするのですか。
帳場のほうでお願いします。
お忘れもののないように。
お荷物をおもちしましょう。
宿泊食事代とそのサービス料はこのクーポンで精算されます。
バス停はあそこに見えます。
どうぞまたお越しになって下さい。
ホテルは設備もシステムも欧米のホテルと同じです。
部屋の広さも大差ありません。
中級以上のホテルでツインルームが一泊一万五千円から三万円の間です。
畳を敷いた和室のあるホテルもあります。
日本のホテルは部屋に浴衣の夜具とスリッパが置いてあります。
ビジネスホテルはどんなホテルですか。
合理的な設備で、余分なものは何もありません。
部屋も浴室も小さいですが、設備は一通りそろっています。
部屋に冷蔵庫はありませんが廊下に製氷機と自動販売機があります。
部屋代はチェックインのとき先払いします。
あなたの友人が話していた民宿というのは何ですか。
民宿は普通の民家が旅行者に部屋と食事を提供するものです。
もちろん許可を得てやるわけです。
旅館の女中さんのようなサービスはありません。
ですからふとんの上げ下ろしは自分でします。
部屋はどこも和室です。
浴室とトイレは共同です。
若い人にはペンションが人気だそうですね。
民宿と同じでたいてい家族が経営しています。
しかし部屋はほとんど洋室で建物もしゃれた西洋式です。
ではふとんではなくベッドに寝るのですね。
料金は一泊二食制になっています。
山や海のリゾートにたくさんありますよ。
料金もそう高くはありません。
一週間前に私が電話で予約しました。
うけたまわった担当者の名前をご存知ですか。
ちょっとお待ち願います。
近くのホテルをご紹介させていただけますか。
同じような部屋が同じ料金でご利用いただけるそうです。
シングルがありませんのでダブルをシングル料金にさせていただきます。
部屋にまだ私の荷物が届いていません。
すぐお届けします。
誰かほかの人の荷物が届いています。
すぐお調べします。
エアコンがきいていません。
水道がとまりません。
部屋に浴衣がありません。
金庫があきません。
部屋が暗すぎます。
食事のあと片づけを早くして下さい。
浴室の浴衣がありません。
浴室にスリッパがありません。
浴室にバスタオルがありません。
浴室に石鹸がありません。
部屋が明るすぎます。
日本のよいレストランはそれぞれ特定の料理しか出しません。
天ぷらは天ぷら屋、すしは寿司屋、うなぎはうなぎ屋さんに行くのがベストです。
すき焼きやしゃぶしゃぶは肉料理の専門店がいいでしょう。
高級料亭はいちげんの客はとりません。
日本料理を手軽に食べたいときは小料理屋に行くといいでしょう。
小料理屋によく行く人は食べるより飲むほうの人が多いようですが。
西洋料理はフランス料理店が多いです。
中国料理店は庶民的な店から高級店まで幅広くあります。
日本料理で特殊なのもあるんでしょう。
フグは猛毒があるのでしょう。
ファーストフードの店は日本全国にあります。
主な駅には立ち食いそばうどんがあります。
郊外には洋食中心のファミリーレストランがたくさんあります。
ご飯の入った茶碗は片手で持って、口の近くまでもっていきます。
汁はスプーンを使わないでどうやって飲むのですか。
お椀を手に持ってカップでお茶を飲むように飲みます。
箸で口に入れる大きさにほぐして食べます。
箸の使い方には多少の練習が必要でしょう。
麺を食べるとき音をたてるのは仕方ないです。
麺類の汁を飲むときはどんぶりから直接飲みます。
しかし最近は陶器か木製のスプーンを添えて出す店が増えています。
今晩は外で食事をしようと思っています。
何か好きなものがありますか。
何でもいいですよ。
フランス料理が食べたいですね。
せっかく日本にいるのですから和食ですね。
私は肉類を食べません。
私は菜食主義です。
何か軽いものがいいですね。
何か温かいものを食べたいです。
らっしゃい。
カウンターにしますかお座敷にしますか。
カウンターのほうが珍しいでしょう。
ええ、興味があります。
お好みって何ですか。
ネタというのは。
ええ、それが分かりやすいでしょう。
寿司屋さんはいろんな隠語を使います。
カウンターにしますかテーブルにしますか。
熱燗を二本お願いします。
何かにぎりましょうか。
私はマグロとアナゴを下さい。
さっきの続きですが、寿司屋の隠語にはいろんなのがあります。
私もよく知りませんが、醤油がムラサキ、生姜がガリ。
あとどんなのがありますか。
それはちょっと苦手ですね。
日本では家庭でもすしを作りますか。
魚を上手におろすのは難しいです。
酢めしの作り方やにぎり方も熟練した技術がいります。
寿司屋さんのようにうまくはできません。
お昼は天ぷらにしましょうか。
並にしますか上にしますか。
どう違うのですか。
上は大きいエビが二つ、並は普通のエビが一つだそうです。
それで五百円違うわけか。
上を二人前下さい。
カウンターに座ると高いのですか。
普通カウンター席だとコースを注文しますから高くなります。
どんな材料がありますか。
魚介類はエビ、キス、イカ、アナゴなどです。
季節の近海ものも出ます。
野菜も多いのでしょう。
よく出てくる野菜はシイタケ、玉ネギ、ニンジン、シシトウ、ナスなんかです。
日本では昔は肉を食べる習慣がなかったからかもしれません。
天ぷらは普通にこの天つゆにつけて食べます。
天つゆには大根おろしを入れます。
お昼は手軽に天丼ですます人も多いです。
日本の人は麺類が好きですね。
麺類といってもいろいろあります。
大きく分けて、そばとうどんとラーメンがあります。
そばつゆのダシにはカツオ節や昆布を使います。
そば屋に入ったことはありますか。
もりそばの方がそばの味わいが深いと通の人はいいます。
あなたはどちらにしますか。
もりそばにしてみます。
そばつゆにはワサビときざみネギを入れます。
つゆをもりそばにかけてはいけません。
つゆの碗は手に持って口までもっていってかまいません。
そばを食べるときは音をたててもいいことになってます。
味はいかがでした。
かけそばにはいろんな具をのせたのもあります。
例えばどんなものがあります。
肉類はないのですか。
名前だけ鴨なんばんで鶏肉を使う店がありますから要注意です。
うどんはそばとどう違うのですか。
あの屋台で食べているのは何ですか。
ラーメンです。
ラーメンというのはそばとは違うのですか。
色も多少黄色味がかって、ダシも豚の骨からとります。
スープにもしょう油味、みそ味、塩味があります。
札幌ラーメンはコーンやバターを具に使います。
博多ラーメンはとんこつスープです。
やきとり屋でちょっと一杯やっていきませんか。
コースにはどんなものがありますか。
もちろんみな串にさして焼いた鶏肉です。
胸肉、もも肉、レバー、手羽先などをとり合わせてあります。
皮やつくねが出ることもあります。
野菜ではネギ、ピーマン、シイタケなどが使われます。
少し寒いけど、飲物はビールでいいですか。
これはタレがついてませんね。
これは塩焼きです。
やきとり屋は庶民的な酒処の代表格ですが、中にはホテルに店を出している高級店もありますよ。
やきとりに似たものにもつやきがあります。
材料は豚肉のあらゆる部分が使われますが、これもうまいですよ。
アメリカではなまずに人気があると聞きましたが。
ええ、南部ではね。
日本ではうなぎですよ。
どのように食べるのですか。
特製のソースといいますと。
しょう油をベースにみりんを加えたりして、店独特の調合法があります。
焼き方も地方によっては蒸してから焼くこともあります。
関東では背から開き、関西では腹から開くそうです。
あなたの口に合うといいんですが。
うなぎを食べると精力がつくと言いますよ。
唯一の難点は高いことです。
なぜうなぎは高いのですか。
あまり捕れないからです。
ですからほとんどの店が養殖うなぎを使ってます。
懐石料理とはどんな料理ですか。
もともとは茶会の前に出される軽い食事のことです。
では茶会に行くわけですね。
要するに旬のものをおいしく楽しくいただく料理といえます。
見た目に美しいことも大切ですから器も選びます。
今日の献立を見せて下さい。
ええと、十一品も出るのですね。
同じ材料のものは二度は出ません。
料理法も全部違います。
この小さな器のものは何ですか。
日本料理の基本形が一通り見られます。
あと酢の物が出て、最後はお椀とご飯と漬物です。
そんなに食べられるかな。
懐石はオードブルの連続だと言った人もいます。
日本人は西洋料理をよく食べますか。
でも西洋料理は日本人の口にあうように手直ししたのがあります。
洋食といって西洋風和食です。
エビフライ、トンカツ、コロッケ、メンチカツなどが代表的ですね。
洋食にはもちろん箸でなくナイフとフォークを使います。
ソースもしょう油でなくウスターソースが普通です。
理由は分かりませんが、たいてい刻んだキャベツが添えられます。
人気のある洋食は他にハンバーグ、フライドチキン、スパゲッティがあげられます。
この数年グルメブームでした。
あなたは洋食が好きですか。
西洋の人から見て洋食はどうですか。
うまいですよ。
アメリカ人は中国料理は好きですか。
アメリカ中どこへ行っても中国料理店はあります。
でもアメリカ人好みに手直しした料理が多いです。
しかし中華街に行けば本場なみの中国料理が食べられます。
大きな中華街は横浜や神戸にあります。
中国料理は家族や友達の会食にむいています。
大勢だといろんなお皿を注文できて、しかも経済的ですから。
料理は大きな皿に盛って回転テーブルに置き、各自とり分けて食べます。
中国料理は強火で一気に調理しますから見た目よりあっさりしてます。
中国料理に生ものは出ないですね。
生ものを食べるのは野蛮だという説があります。
海鮮料理ではフカヒレ、アワビ、ナマコなどは高級品です。
中国の人は究極のグルメですね。
炉端焼という面白いレストランがあります。
ほう、どんなのですか。
日本では北国の人が床にいろりを作りました。
そこで薪をたいて暖をとったり煮炊きしたり食事をしました。
それは面白い。
魚介や肉や野菜を炉の火で焼くのです。
お客さんは目の前にある生の材料から選んで焼かせるわけです。
カキをカラの上で焼いて食べるのははじめてです。
赤ちょうちんとは何ですか。
ずいぶん狭くて込んでますね。
飲物は何にしますか。
とりあえずビールにしましょう。
ところで何を頼みますか。
メニューはどこにあるの。
ゼロ以外は見なれない数字ですね。
お好み焼を食べたことありますか。
日本式のクレープです。
小麦粉をといたものに具をのせて鉄板で焼きます。
具は昔は干しエビでしたがいまは肉とか野菜を使います。
鉄板を前にして焼きながら食べます。
スパイスのきいたソースをかけて食べます。
日本の観光所にはどんなところがありますか。
歴史的な建造物を見るならお寺や神社がいいでしょう。
京都、奈良、鎌倉などに古いものがたくさん残っています。
姫路城や熊本城などは一見の価値があります。
歴史的な建造物を一カ所に集めた野外博物館もあります。
箱根や富士五湖地方に行くと間近に見られます。
仙台の先の松島は静かな湾に無数の島が点在する風光の地です。
海の景色では瀬戸内海も有名です。
日本庭園を見るのなら京都のお寺をめぐるといいでしょう。
最新の設備をもつ水族館や遊園地も次々とオープンしました。
丘の上や高いビルにはたいてい展望台があります。
小さいけれどすぐれた美術館は地方都市に数多くみられます。
珍しいものを集めた博物館も地方によくあります。
古い宿場町が保存されているところもあります。
春や秋には田舎道をのんびり歩くのも面白いです。
日本の都市はきれいですね。
全体的にきれいですよ。
戦後植えたのが育ってきたのです。
東京はまっすぐな道が少ないですね。
江戸の町を造ったときに敵襲を防ぎやすくするためそうしたのです。
城下町はだいたいそうですよ。
古い住宅街でも道はくねくね曲がってますからね。
城下町にはいろんな職業の名前のついた町名が多いですよ。
私の育った町では鍛冶屋町、呉服町、博労町というのがありました。
古い町には通りに昔の宿屋や飯屋に並んでいるのがあります。
多くは史跡保存や観光の目的で昔の町並みを保存しているわけです。
あの小さい塔は何でしょう。
あの店はいかにも伝統的な造りですね。
歓楽街はたいてい昔の遊廓のあったところですよ。
天気のよい日に野道を歩くのはいいですね。
車も走ってませんしね。
あの小川に魚はいますか。
例えばカエル、バッタ、イナゴ、トンボ、ドジョウなどですよ。
一番惜しいのはホタルかな。
なぜそうなったのでしょう。
農薬の使用や土地開発などが原因でしょう。
稲作はすべて水田ですか。
陸稲を作っているところもありますが、少ないです。
田植え、草とり、稲刈りに機械を使う農家が増えています。
ビニールハウスも多いですね。
だから一年中食べられるわけだ。
あの人は何を摘んでいるのでしょう。
この道端の石は何でしょうか。
お地蔵さんです。
お地蔵さんは民間信仰の一つで、主に子供の守り神として崇められます。
隣りの四角い柱は昔の道標ですよ。
木立ちの中に小さな建物があります。
ずいぶん大きなお寺ですね。
同じ仏教でもたくさんの宗派があって、それぞれに本山があります。
いったい日本にはどのくらいお寺があるのですか。
よく知りませんが、何でも七万寺ぐらいだそうです。
たいへんな数ですね。
ところで、この建物は門ですか。
お寺は日本の古典建築を見学するのに格好の場所ですよ。
金堂の中を見てみましょう。
内部を一般公開するお寺もあります。
裏手に小さいけどきれいな庭があります。
あそこに見える二本柱の門が鳥居ですか。
鳥居をくぐると参道は神社につづいています。
ここが手水舎です。
神殿に行く前に手を洗い口をすすいで心身を清める所です。
その脇にあるのは神楽殿です。
神社には誰がまつってあるのですか。
天神さまは平安時代の偉い学者が神格化されたのです。
学問の神ですから大学入試の成功を祈願する若者が大勢きます。
絵馬は馬の絵という意味ですが、馬は神様を乗せてくる動物だそうです。
木に結んだ白いものは何ですか。
おみくじは事業、学業、結婚、転居、旅行などについてあなたの運勢を教えてくれるわけです。
あの小さな赤い袋は何かな。
中にお守りが入っているんです。
いつも肌身につけていると災難よけになるのです。
日本にきてまだ日本庭園を見たことがありません。
では今度一緒に行ってみましょうか。
東京にもいくつかありますよ。
今でも名園の面影を残すのは六義園、小石川後楽園などです。
しかし有名な日本庭園は地方に多いです。
江戸時代に大名が造らせた大規模な庭園がそれです。
名のある作家の設計した庭も多く残っています。
池や小川の形はあっても水がありません。
趣きから見る人が水をイメージするのです。
非常に簡素ですが美しい庭です。
石庭は現代芸術にように抽象的ですね。
枯山水はやや特殊な庭園です。
日本の庭園はふつう限られた空間に自然の風景を再現しようとします。
大きな庭園は回遊庭園といって、一周しながら山や池、小川、滝、渓谷などを楽しめるようになっています。
向こうの山の姿もうまくマッチしてますね。
日本は美術館が多いのですか。
特別多いわけではありませんが、美術展はデパートでもよくやります。
それに、美術館の数も地方都市を中心に増えています。
ほかにも浮世絵や日本画の多い美術館はたくさんあります。
陶磁器には興味はありますか。
あなたの趣味は渋いですね。
日本の焼物は種類も窯も流派も非常に多彩です。
この絵は印象派の影響を受けてますね。
日本人は印象派の絵が大好きです。
ここのはみんな油絵ですね。
水彩画はあちらの部屋にあります。
現代の画家には何か共通のものが見られますね。
若い画家はなかなか野心的です。
日本画の部屋に行ってみましょうか。
私の印象では画題もなかなか特徴的ですね。
花鳥風月は伝統的な画題です。
そこに書いてありますよ。
老人の割引はありませんか。
改修のため九月まで休館です。
この博物館は交通に関係のあるものを集めています。
この博物館は江戸時代の庶民生活を見せてくれます。
この博物館はこの地の歴史を概観できるようになってます。
学生の割引はありませんか。
この博物館は大工道具ばかりを集めたものです。
ここには土地の民芸品を集めてあります。
この博物館は朝倉家が市に寄贈したものです。
これは鎌倉時代の屏風ですよ。
これは犬張子といって玩具ですが、子供のお守りでもあります。
今度の日曜日は子供たちと遊園地へ行きます。
一緒に来ませんか。
ええ、行きます。
入場料は高いですね。
園内の施設は無料で利用できますから。
どんな遊びができるのですか。
一番人気があるのはジェットコースターです。
メリーゴーラウンドはありますか。
子供たちが見たいのなら。
高い塔からパラシュートで降りるのがありますよ。
この建物は何でしょう。
椅子に坐ったまま宇宙旅行に行けます。
一回り八分だそうです。
今日はお疲れさまでした。
子供たちも満足のようですね。
私は初めての土地にくると一番高い建物に上ることにしてます。
では、あの塔の上の展望台へお伴しましょう。
天気もいいし、辺りが全部見わたせます。
遠くの連山もきれいに見えますね。
あの高い建物があるのは何ですか。
新しい開発された郊外の商業地区です。
あちらのたくさんあるビルは何ですか。
ベッドタウンのマンションです。
大きな森が見えますね。
あれは湖ですか。
この町の一番古い地区です。
瓦屋根がとてもきれいです。
百年以上の古い家がたくさん残っています。
新しい家と代わらないのですか。
むしろ古い家が保存されているのです。
一階上の喫茶店でコーヒーでも飲みましょう。
家族みんなでどこかへ行くことはないのですか。
たまには行きますよ。
こんどの週末に水族館にご一緒しませんか。
この動物園には日本の動物がほとんどいます。
日本の動物にはどんなのがいますか。
熊、鹿、猿、日本かもしかなどです。
アメリカで見るのと違いますか。
こんどの週末に動物園にご一緒しませんか。
どちらも人間なんかに化けるのでしょう。
子供たちは大きな動物が好きですね。
ここは爬虫類ですな。
ヘビやトカゲは苦手です。
南方の錦ヘビや沖縄のハブがいます。
私は結構です。
あの人だかりは何ですか。
中国のパンダですよ。
竹の葉ばかり食べるそうです。
行って見てみましょう。
一番人気のある動物は何ですか。
ここでは日本近海の魚がほとんど全部見られます。
あの色とりどりの魚は熱帯魚ですね。
南太平洋の魚です。
しかし深海魚には奇妙な形の魚が多いですね。
日本の人は魚をよく食べますから魚にはくわしいでしょう。
この水槽は真下から見られるのですね。
ここで写真をとりましょう。
あなたの写真をとらせて下さい。
私と一緒に写真にはいってもらえますか。
みんなの写真をとりましょう。
私の写真をとってもらえますか。
あの灯台を入れて下さい。
今度は私のカメラでとってくれますか。
端っこの人はもう少し中に寄って下さい。
とった写真をあとで送りあいませんか。
インターに入るまでが込むんですよ。
ここからはスピードが出せます。
今日はいつもよりすいてるみたい。
百十キロだから約七十マイルかな。
ジムさん、アメリカではもっと速いのでしょう。
だんだん山が近づいてきました。
今日は富士山があまりよく見えないな。
この峠を越えると山中湖ですよ。
ヘアピンカーブが続きますね。
この松林の道を抜けると河口湖です。
この辺は湖が多いのですね。
ええ、富士五湖といいます。
そろそろ東京へ戻りましょうか。
帰りは中央高速を行きましょうよ。
日本の人は娯楽に何をしますか。
一番多いのはテレビを見ることと答えるでしょう。
東京では衛星放送を入れて十四あります。
どんな番組に人気がありますか。
いろんな問題をだして回答者があてることを競うゲームです。
私はドラマと野球中継ですね。
テレビは一番安あがりな暇つぶしです。
テレビ以外には何をしますか。
映画や歌舞伎を見にいく人もいます。
プロ野球、相撲、競馬などを見にいく人もたくさんいます。
サッカーやラグビーもファンが増えています。
プロサッカーのリーグ戦も今年から始まりました。
スポーツをする人は多いですか。
カラオケも流行ってますね。
あなたは余暇に何をしますか。
やりましょう。
歌舞伎が最近若い人に人気があります。
もう劇場で見ましたか。
いいえ、なかなか機会がなくて。
人気役者が出ているときは切符をとるのが難しいですしね。
でも、昼間だったらわりととりやすいです。
通しで四時間ぐらいです。
今日のだしものは勧進帳です。
どんな筋書きですか。
兄の頼朝に追われた義経と家来の弁慶が安宅の関を通るときのスリリングな物語です。
ほぼ史実にもとづいてます。
世話ものは江戸時代の現代劇といったもので、今の人からみれば時代劇ですけどね。
ですから世話ものは江戸時代の庶民生活を描いたものが多いです。
歌舞伎役者はみな男だそうですね。
ええ、女児も男の役者が演じます。
衣裳も化粧も所作も女性的です。
舞台から直接に突き出ているのは。
芝居によっては役者が花道から出入りします。
いよいよ幕があきますよ。
役者の動きはゆるやかですね。
右手に座っている人たちは何をするのですか。
あの役者のメークが独特ですね。
場面が早変わりしますね。
回り舞台ですよ。
職場の友人が週末に能を習っているそうです。
私も昔ちょっとやりました。
普通けいこは謡曲から始めます。
能はこの謡曲に合わせて舞います。
演技は簡素で象徴的ですし、動きもゆっくりしています。
簡素な舞台ですね。
バックはいつも松の木ですか。
左側には役者が出てくる橋がかりがあります。
役者は面をつけるのですか。
面の角度を変えたりして役者はさまざまな感情を表現します。
感情の表現は難しそうですね。
音楽はどんな楽器を使いますか。
能舞台では狂言も演じられます。
狂言は主に対話で演じられるこっけいな芸能です。
当時の政治や貴族社会を風刺したものが結構あります。
しぐさも能より写実的ですよ。
面も特別な役以外はつけません。
江戸時代に大阪で発達した芸能です。
人形は大きいのですか。
人の三分の二ぐらいです。
三人で操るのですよ。
人形は語りと伴奏に合わせて演じます。
あらかじめ話の筋を知っておいてから行くといいでしょう。
歌舞伎の筋書きと同じなのがあります。
たまにテレビでも見られますよ。
あの幟をたてた建物は何ですか。
歌舞伎や能と違って寄席演芸は外国人には知られてません。
何をやるのですか。
落語とか漫才とか曲芸などが主なだしものです。
落語は滑稽な話や人情話を語って聞かせるものです。
漫才は二人でやる滑稽なやりとりです。
寄席は今でもたくさんあるのですか。
相撲はもう見ましたか。
テレビで見ました。
国技館には行ってませんか。
ところで、マス席って何ですか。
何ですか、この大きな袋は。
マス席に座って一杯やりながら相撲を見るのです。
みんな席料に含まれているのです。
いま土俵にあがっている力士の名前はきいたことないですね。
まだ三時ですから十両でしょう。
十両って。
個人別のランク付けもあって、最高が横綱です。
横綱は最後に取りますから五時半を過ぎないと出てきません。
土台は四角で土俵は丸いのですね。
勝負はそれだけで決まるのですか。
ルールは簡単ですね。
そんなにあるんですか。
呼び出しとは別の着物を着た人がいますね。
力士がまいているのは何ですか。
大きいのにね。
テレビとは一味違う迫力がありました。
野球の人気がすごいので驚きました。
プロ野球にはセントラルとパシフィックの二リーグがあって、それぞれ六チームあります。
球団は企業が所有しています。
フランチャイズ制ですが、アメリカのように完全な都市代表でもありません。
郷土代表の意味が強いからでしょう。
いま何回ですか。
三回の表です。
ジャイアンツが二対一でリードしてます。
原がツーランホームランを打ちました。
いま投げているのは誰ですか。
投手の替え時がポイントになりそうです。
四球で満塁になりました。
タイガースは大ピンチですね。
三回の裏です。
競馬場はどこにありますか。
結構あるんですね。
あなたは競馬が好きなんですね。
つぎの日曜に府中競馬場に行きましょうか。
ぜひ行きましょう。
ところで賭け方は知ってますか。
単勝と複勝があります。
一番人気があるのは連勝複式で、一、二着の馬をあてるのです。
出走馬はいくつかの枠にふり分けられるので、枠の番号に賭けます。
馬券は一枚百円ですが十枚単位で買うのが普通です。
配当金はどのぐらいになりますか。
日本にはほかに競輪や競艇もあります。
日本人は賭けごとが好きなんですか。
日本人は歌うのが好きのようですね。
ピアノやバイオリンを習っている子供が大勢います。
女性では、エレクトーンを習ったりコーラスグループに入っている人もたくさんおります。
カラオケの歌い方はご存知でしょ。
立派な装置と音響効果とでプロのような気分になれます。
最新の設備では伴奏が始まるとスクリーン歌詞がでます。
英語の歌詞の曲もありますよ。
カラオケの設備はバーやスナックにはほとんどあります。
宴会のときなどは機械を持ち込みます。
自分の設備を置いている人もいます。
カラオケ騒音の問題も起きています。
それで吸音材料で囲ったカラオケボックスがあるわけです。
来月のコンサートの切符あなたの分がとれました。
日本は西洋音楽が盛んですね。
戦後は国際的に名のある指揮者や演奏家も数多くでました。
難点は料金が高いことです。
オペラ座はありますか。
あの賑やかな店は何ですか。
パチンコ屋ですよ。
どんなゲームですか。
入ってみましょう。
みんな真剣ですね。
玉が穴にはいれば二十個返ってきます。
玉が下まで落ちたらそれまでです。
金曜の夕方は郊外に出る車が多いですね。
週末を山や海辺で過ごすのでしょう。
若い人の間ではサーフィンやダイビングが流行ってます。
冬にはスキーヤーを乗せたバスも多いですよ。
泊まりがけの旅行ですか。
日曜日は日帰りの人もいます。
日本人は行楽好きなんですよ。
果物の季節にはイチゴ狩り、ナシ狩り、ブドウ狩りなどに果樹園や農園に出かけます。
こういうとき日本では狩りという言葉を使うのが面白いです。
紅葉を見にいくのはもみじ狩りとも言います。
家族づれでピクニックに行く人も多いです。
手作りのお弁当を用意したりバーベキューしたりします。
どんなところへ行くのですか。
郊外や自然公園や渓流やあまり高くない山などへ行きます。
釣りや山歩きをするのです。
町や周辺の史跡を訪ねて歩くグループもありますよ。
急流を舟で下るのも楽しいです。
週末は何か予定がありますか。
もちろんお供しますよ。
何時にどこへいくのですか。
あなたのマンションへ六時に迎えにいきますよ。
今日は理想的な天気ですね。
風もありませんしね。
ところでハンデはいくつですか。
二十です。
始めたばかりです。
百をきりたいと思っています。
誰がオーナーですか。
ティーアップして下さい。
フェアウェイの真ん中にでました。
あなたにオーバードライブされましたね。
天ぷらを打っちゃいました。
ダフりました。
ゴロでしたね。
あなたのボールはバンカーですよ。
あなたはオービーです。
あなたのボールは木に当たりましたよ。
あなたのボールはラフですよ。
あなたのボールは池に入りましたよ。
ここのバンカーはなかなかトリッキーですね。
あと何ヤードですか。
グリーンまで二十ヤードかな。
サンドウエッジでピッチショットします。
ショートしてしまった。
グリーンオーバーしてしまった。
グリーンに乗りましたよ。
あなたはツーオンですよ。
どちらが遠いですか。
このグリーンは早いですよ。
前のハーフはどうでしたか。
百十たたきました。
百はきれませんでした。
あなたに三打負けましたね。
ネットで八十三でした。
誰が優勝しましたか。
あなたのほうが遠いですね。
後のハーフはどうでしたか。
ジム君はブービー賞をもらいました。
私はあのホールで三つもボールをなくしました。
あなたはバーディをとったでしょう。
あなたのパットには感心しました。
あなたのバンカーショットは素晴らしかったですよ。
テニスはしますか。
はい、でも始めたばかりです。
近所の公園のコートです。
予約が必要なんでしょう。
あなたがテニスを始めたとは知りませんでした。
どうです、明日私のクラブでやりませんか。
白いシャツとパンツを着て下さい。
コートはグレーですか。
いいえ、アスファルトです。
しばらく練習しましょう。
あなたのサーブは強力ですね。
あなたのサーブは正確です。
私のサーブはムラがあります。
あなたのサーブは強くて返せません。
あなたのサーブはだんだんよくなってきました。
あなたはエースを三つとりましたね。
ブラウンさんは二点目をダブルフォルトでとられましたね。
スミスさんはエースを二つとりましたが、ダブルフォルトは三つありました。
私はコーナーを狙っていたんですよ。
私はストレートにしか打てません。
スミスさんはトップスピンのドライブがうまいですね。
ブラウンさんはボレーで球を返しましたね。
スミスさんは見事な両手打ちのバックハンドでリターンしましたよ。
三セットマッチをしましょう。
あなたがトスして下さい。
レシーブをとります。
いまカウントはいくつですか。
一五、四零です。
いま何ゲーム目ですか。
第二セットの第一ゲームです。
あなたの勝ちです。
日本では自由に商品に触ることができます。
販売員はすすめ上手です。
欧米のように似合わないとはっきりいうことはありません。
日曜日に休む店はあまりありません。
デパートや大きな店はほとんど土曜日曜以外の日に休みます。
昼休みをとる店はありません。
たいていのものはデパートでなんでも揃います。
老舗のデパートは専門店よりも高級なイメージがあります。
普通の店でも値切って買う習慣はあまりありません。
買い物には五パーセントの消費税がかかります。
定価表示は店によって内税の場合と外税の場合があります。
日本製のパソコンがほしいのですが。
秋葉原には安い電器店がたくさんあります。
これはどういうふうに使うのですか。
ここに単三電池を二個入れます。
アメリカでも使えますか。
変圧器を使えば大丈夫です。
真珠を安く買える所はありませんか。
免税店に行くとよいでしょう。
真珠のネックレスを見せて下さい。
どなたへのおみやげですか。
シンプルなデザインですのでティーピーオーを選びません。
こういうのは持っています。
少し変わったデザインのはありませんか。
右から二番目のを見せて下さい。
いかがでしょう。
私のイメージとちがうのですが。
このタイプは若い人向きです。
これは年配の方に向いています。
たくさんありますね。
どれでも自由にお試しになって下さい。
スカートを探しているんですが。
これは日本製です。
これは最高の品質です。
この品は人気があります。
これは当店のオリジナルです。
こちらはイタリアからの輸入品です。
この色は珍しいです。
今これが流行しています。
これは新しく開発された素材を使っています。
試着室はこちらです。
この形は珍しいです。
ウインドーにあるジャケットを見せて下さい。
こちらに鏡がございます。
あててみて下さい。
ご試着なさってみて下さい。
よくお似合いです。
少し派手だと思います。
カジュアルすぎます。
ウエストがきつすぎます。
サイズはお直しできますが。
お色ちがいもございます。
茶色のほうもお試しになってみて下さい。
この色しかありません。
ほかに紺とグレーがあります。
このサイズが合うと思いますが。
少し地味だと思います。
いま在庫を見て参ります。
おとり寄せしましょうか。
このタイプですとエルサイズもありますが。
こっちはどうでしょう。
日用雑貨はどこで買ったらいいでしょう。
スーパーがいちばん便利ですが、ものによっては専門店がいいでしょう。
買いたいものはなんですか。
歯磨きがなくなったのです。
雑貨店には実用的なものを扱う店としゃれたものを扱う店があります。
靴を一足買い足そうと思っています。
どんな靴ですか。
茶色のローヒールが欲しいんです。
私のサイズがあるかしら。
日本人は足が小さいんでしょう。
アメリカサイズで八なんです。
そうすると二十五ですね。
少しきついみたい。
幅が狭いんですね。
ワイドタイプの靴をお出ししましょう。
これならぴったりです。
これが日本の着物です。
着るのはむずかしいですよ。
着物を着るときは帯や足袋などの小物が必要になります。
本格的な和服一式はすごく高価です。
髪に飾るものです。
ゆかたは夏に着ます。
ゆかたは寝巻にもなります。
東洋の骨董を集めています。
骨董品店にご案内しましょう。
これはきせるといって一種のパイプです。
これは室町時代のものです。
鑑定書がついています。
何か買いたいものがありますか。
特産のものを買いたいのですが。
この町の特産品は織物です。
この通りにはたくさんの日本の民芸品の店が並んでいます。
日本ならではのおみやげを買いたいのですが。
ものを包むものです。
これは提灯といって本来は照明器具です。
この扇子はかざりものです。
これは姉様人形といって、和紙でできた人形です。
これは招き猫といってお店にお客がたくさん来るようにかざるものです。
この町の特産品は焼物です。
これと同じのを五つ下さい。
別々に包みますか。
リボンをかけますか。
日本的な食器を買って帰りたいのですが。
それでは夫婦茶碗はどうですか。
どういう茶碗ですか。
対の茶碗ですが、女性のが一回り小さくなっています。
これは美しいですね。
これは有田焼といって、原産地は九州です。
米ドルで払っていいですか。
米ドルですと百三ドルです。
お釣りは日本円になります。
近くに両替できる銀行がありますよ。
カードは何が使えますか。
ビザとダイナースが使えます。
どのホテルにお泊まりですか。
ニューオータニです。
お届けは明日になりますが大丈夫ですか。
配送料が三千円かかります。
海外発送も承っております。
こちらにご住所を書いて下さい。
この部分が壊れているようです。
ご返金致します。
早速修理させていただきます。
寸法をお直しします。
ジムさん、こちらが私の母です。
母さん、こちらがアメリカから来られたジムブライトンさんです。
はじめまして、田中さん。
はじめまして、ブライトンさん。
ジムと呼んで下さい。
あなたのことは太郎からよく聞いていますよ、ジムさん。
父は今あいにく海外に出張中なんです。
二人とも田舎で隠居してます。
母はボランティアで留学生の世話をしています。
父は商社の幹部です。
兄は役所に勧めています。
残業でいつも帰りが遅いです。
兄は結婚して義姉とこの近くに住んでいます。
弟は北海道の大学にいて寮生活をしています。
あと姉と妹がいます。
姉は出版社に勤めています。
いとこは一人を除いてみな学生です。
義姉にもうじき子供が生れます。
初めての甥か姪になります。
おばの夫は五年前になくなりました。
おばは一昨年再婚しました。
おばの娘は新しいお父さんが好きです。
あなたのお父さんとは私がシカゴ駐在時代に知り合ったのです。
ええ、とても元気です。
狭い家ですがどうぞゆっくりして下さい。
家の中をご案内しましょう。
日本では部屋の大きさは畳の数で表します。
一畳はどのくらいの大きさですか。
ご覧のとおり縦六フィート横三フィートぐらいです。
ここが私たち夫婦の寝室で隣は書斎に使ってます。
寝室にベッドは置かないのですか。
ベッドがないと狭い部屋を広く使えますよ。
和風建築では襖や障子をよく使います。
襖は部屋の仕切りに、障子は明りとりもかねます。
浴室とトイレもご案内しましょう。
トイレは二年前に洋式に改造しました。
畳に坐るのは外国の人にはちょっと苦痛かもしれません。
この座椅子を使って一番楽な姿勢で坐って下さい。
特に何もありませんが、私の手料理をめしあがって下さい。
手作り料理は何よりのご馳走です。
まずビールでどうですか。
おつまみにこのイカとネギの和え物を食べてみて下さい。
ニンジンや揚げと一緒に煮てあります。
ビールのあとはお酒でいいですか。
少し大きめのぐい呑みでやりましょう。
きれいな盃ですね。
野菜の煮物を少しいかがですか。
ダイコンやサトイモやゴボウの煮しめです。
夕食はすき焼きです。
鍋は厚めの鉄鍋を使います。
鍋を温めたら脂をしいて砂糖を全体にちらします。
次に糸コンニャク、ネギ、玉ネギ、豆腐などを入れて味付けをしながら煮込みます。
家庭によって味付けや材料に特徴があるようです。
ガスや電気の請求書は家に送ってくるのですか。
送ってきたらどこで払うのですか。
郵便局か銀行で払えます。
銀行に口座があれば自動引き落としもできます。
どうすれば自動支払いにできますか。
最新の請求書を銀行にもっていけば手続きしてくれます。
どんなものが自動支払いにできますか。
ガス、電気、水道、電話、エヌエイチケーなどです。
毎月集金にきますよ。
エヌエイチケーが視聴料をとるとは知らなかった。
法律で決まってるらしいですよ。
日本の人は個人小切手は使いませんね。
では誰も現金払いですか。
最近ではクレジットカードを使う人も増えてますが。
現金をもって歩いて大丈夫ですか。
わりあい安全です。
個人の小切手口座は開けないのですか。
会社の小切手はよく使われてます。
日本の銀行で私たち二人で使える口座を持てますか。
でもキャッシュカードならあなたと奥さんが同じ口座から現金を引き出せます。
カードは便利ですね。
キャッシュカードで預金や記帳もできますよ。
自動現金出納機でできます。
自動現金出納機の使い方の英文説明書をもらえますよ。
銀行は三時に閉まりますが機械は七時ぐらいまで使えます。
激しい痛みですか。
ほかにはどんな会社がありますか。
後の祭り。
祭りに一日遅れて来る。
一石二鳥。
猫の居ぬ間に鼠が遊ぶ。
思い立ったが吉日。
今この時ほどのよい時はない。
蛙の子は蛙。
この親にしてこの子あり。
果報は寝て待て。
待つ者にすべての物が来る。
かわいい子には旅をさせよ。
鶏口となるも牛後となるなかれ。
ライオンの尻尾になるより犬の頭がまし。
ローマにいるときはローマ人のようにふるまえ。
弘法筆を選ばず。
巧みな石工はどんな石でも細工する。
紺屋の白袴。
靴直しのおかみさんはいつもボロ靴。
冒険をしないで得られるものはない。
去る者は日々に疎し。
見えなくなるものは心からも消える。
触らぬ神に祟りなし。
寝ている犬はそっとしておけ。
三人寄れば文殊の知恵。
二つの目は一つよりよく見える。
死人に口なし。
知らぬは幸いである。
将を射んとせば先ず馬を射よ。
娘を得んとせば先ず母親から始めよ。
精神一到何事かならざらん。
意思のあるところに道はある。
船頭多くして船山に登る。
料理人が多すぎるとスープの味を台無しにする。
鳶が鷹を生む。
黒いめんどりが白い卵を生む。
捕らぬ狸の皮算用。
卵がかえるまでヒヨコを数えるな。
能ある鷹は爪をかくす。
最もよく知る者は最も口数が少ない。
のれんに腕押し。
網で風をつかまえる。
花より団子。
ほめる前にプリンを。
早起きの鳥は虫をつかまえる。
見たことは信用できる。
覆水は盆に返らず。
こぼれたミルクをなげいても無駄である。
馬子にも衣裳。
衣裳は人間をつくる。
待てば海路の日和あり。
曲り角のない道は長い道。
同じ羽の鳥は群れる。
六十の手習い。
習い始めるのに遅すぎることはない。
プリンの善し悪しは食べてみることだ。
どんな道にも曲り角はある。
チャールズエバートです。
ただ今、お食事をお出ししています。
今夜はステーキとチキンのどちらのお食事になさいますか。
ああ、乗り継ぎ便にお乗りになれなかったんですね。
数分後に出ますが、残念ながら搭乗手続きは終わってしまいました。
お客さん、どちらへ。
迷ったら電話をかけます。
これはカウンティロード十四への出口じゃないですよね。
景色のいい道を通っていきたいんじゃないかと思って。
キーは差したままにして、走行距離を記入し、ガソリンの残量をチェックしてください。
もしあれば、ノンスモーキングの部屋がいいんですが。
七零六号室はノンスモーキングでございます。
正午でございます。
彼に電話をするにはもう遅過ぎるわね。
はい、お客様。
今すぐお送りできます。
ええ、そうですが。
私の知る限りでは、調査部のエドワーズと開発部のネイプルが出席します。
私を入れて五人ですね。
ご用をうかがいますが。
彼、十一時に約束があるのはわかっていますよね。
ここで待たせていただけますか。
遅くなって申し訳ありません、ジミーさん。
事故のせいで大変な渋滞だったんです。
お始めになる前に、南洋テクノロジーの概要を少しお話しいただけますか。
だが、御社のソフトウエアに移行した場合、変換はどのように処理するわけですか。
しかし、時間がかかるのではありませんか。
では、これまでに話し合ってきた条件でプロジェクトを進めるとわが社が決めた場合、今日契約書にサインする用意が御社にはありますか。
年末までには決定をお伝えできるはずです。
その表には縦の欄が三つありますね。
値段も安いとおっしゃるんでしょうね。
どうやって価格を抑えているのですか。
このマシンの売り上げの可能性について、もう少し詳しくお話しいただけますか。
その数字はパンフレットのどこかに載っていますか。
百ユニット以上お買い上げいただく場合、一ユニット十二ドルまで値引きできます。
それで、これらの価格はいつまで保証していただけますか。
融通をきかせていただくことはできますか。
そう、われわれもそれは考慮したが、状況は改善されつつあるという意見で一致したよ。
そうですね、適当な人員が確保できれば、この提案はいいと思います。
終業は何時ですか。
こちらは生産部長のコリンズです。
ではまず初めに、このベラコープ社で働いてどのくらいになりますか。
それで、この工場では何人の労働者を雇っていますか。
おそらくご存じでしょうが、これは比較的安価なプリンターですので、通常カラープリンターを買うことを考えそうにないような小規模のオフィスを狙ってきました。
わが社は現在、アメリカで試験的にマーケティングを行うことを考えていますが、必要なサービスを御社でご提供いただけるのではないかと思いまして。
まず初めに、国内のどの地域でサービスを提供していますか。
では、二十四時間サービスを行っていますか。
つまり、マージンが少な過ぎるとおっしゃっているんですね。
塩とこしょうだけで、マスタードとマヨネーズはいりません。
ヒロシ、こちらが妻のリンダです。
では、私のことはヒロシと呼んでください。
いやあ、いいお宅ですね。
私も驚きました。
わが家が気に入りましたか。
このワインはおいしいですか。
今夜午後七時にあります。
ヒューストンアストロズです。
プレーをお楽しみください。
じゃあこれは。
はい、こちらのエックスエルはたくさんございます。
トラベラーズチェックはどうですか。
この長距離電話はかけていません。
ここにはエリザベスという人はいません。
そちらは一三零六号室ですか。
ああ、すみません。
ボブ、誰ですって。
いえ、違います。
どちらへ行きましたか。
ええ、保険会社の名前を十二番の線の上にお書きください。
ウッズ医師が診察いたします。
今日はどうなさいました。
近所のレストランでシーフードを食べました。
気分が悪くなり始めたのはいつごろですか。
多分必要ないでしょう。
チャールズ、一緒に仕事ができてよかったです。
私もあなたとご一緒できてよかったです。
チャールズ、佐藤弘です。
私もそう思いますよ。
喜んでさせていただきます。
おっしゃるとおりです。
そんなはずはないですよ。
それは信じられない話ですね。
それは話が逆ですよ。
もうこれ以上、交渉の余地はありません。
それは場合によりけりです。
思い違いをされているようですね。
残念ですがそれは受け入れられません。
私どもの会社は日産二千セットを生産しています。
当工場では月産三千機の空調装置を生産しています。
当社の月平均生産高は、およそ五千トンです。
おたくの年間生産高はどのくらいですか。
当社の年間生産高は二十万個です。
当社の年商はおよそ十億円です。
過去三か月間の総売上げは六十万ドルに達しました。
前期の総取引高は五パーセント落ちました。
十一月の取引高は約十パーセント上昇しました。
同社は約三十パーセントの市場占有率を持っています。
当社は千九百六十年に法人組織となりました。
当社は世界四十五か国と取引をしております。
当社の事業規模は五十支店と二つの子会社です。
当社は日本国内の業界では第三位の会社です。
御社の年間生産高はどのくらいですか。
当社の月間生産高は二十万個です。
おたくの年間生産能力はどのくらいですか。
御社の月間生産能力はどのくらいですか。
御社の年間生産能力はどのくらいですか。
価格は一個当り十二ドルです。
十パーセントの割引をしてもかまいません。
何ケース必要ですか。
一ダース入りを十箱欲しいんです。
八オンス入り瓶を二百本ください。
それらは二個一組で販売しています。
小瓶は一点五リットル入りです。
箱の幅はちょうど十インチあります。
箱の長さは二フィートです。
箱の重さは二十五キログラムです。
最大積載量は三点五トンです。
最新のカタログを二部送ってください。
それのコピーをとってくれますか。
コピーを何枚とりましょうか。
それぞれ三枚ずつコピーが欲しいんです。
十六ページを見てください。
上から五行目にミスがあります。
書類は二通作成してください。
最近のカタログを二冊送って下さい。
価格はポンド当り九ドル五十セントです。
何箱必要ですか。
正午にお会いできますか。
二時半に会社へ来てくれますか。
五時ではいかがですか。
三時以降は約束はありません。
一時から四時まではオフィスにはおりません。
金曜日の四時ではいかがでしょうか。
月曜日の午後は時間がありますか。
来週の火曜日にお会いしたいのですが。
次の水曜日の香港へ行く予定です。
田中さんは来週の今日、戻ります。
明後日に東京を発ってアラスカへ行きます。
今月末までには返事をいただけますか。
週末に何か計画がありますか。
グリーンさんとの面会約束をキャンセルさせてください。
ポーさんとの面会約束を変更したいのですが。
今日のご予定はどうなっていますか。
翌日ではいかがでしょうか。
吹雪のために零零七便は欠航になりました。
零零七便はニューヨーク空港に二時間遅れて到着します。
そちらに着いているはずです。
そんなはずないですが。
もう一度お調べ願えますか。
飛行機の予約を確認したいのですが。
四月十日のピーエー零一五便、ホノルル発成田行です。
明日のピーエー零一五便の予約をキャンセルしたいんです。
いちばん早い便がいいです。
本日の最終便に変更したいのですが。
七月九日に一人部屋を予約したいのですが。
二人部屋にしてください。
今晩、二人のテーブルを予約したいんですが。
七時半に行きます。
ブラウンさんと明日お会いしたいのですが。
十月五日の三時ではどうですか。
明日のブラウンさんとの面会予約を確認したいのですが。
もし疑問点またはご意見がありましたら、遠慮なくお電話をください。
さらに詳細をお知りになりたいときは、三四七九、八五三九までお電話をください。
さらに情報をお求めのときには、当社にご連絡ください。
当社製品へのお問合せ、ありがとうございました。
当社の会社案内ブックレットを二冊同封いたします。
今後共、末長いおつきあいをお願いします。
ご協力を感謝します。
返信用封筒を同封いたします。
当社製品の恒例の展示会を十月二十日より三十日まで下記の場所にて開催いたします。
貴社のご来場を心よりお待ちしております。
このたび、千九百九十二年四月一日付をもって関西貿易株式会社シドニー地区支店長に命じられました。
私は来月、人事異動でホノルル支店に行くことになりました。
これまで大変お世話になり感謝しています。
このたび、退職した三木年男氏の後任として、山田守氏が営業部長に任命されましたことをご通知いたします。
当社はあなたをインテリアデザイナーとして採用することに決定しました。
私の会社へ面接に来ていただきたいのですが。
当社工場でのパートタイムの職ならあります。
雇用条件に関しましては、遠慮なく三一二三、四五六七にお電話ください。
当社に七月五日の十時に来ていただけますか。
あなたを見習で採用します。
私ども、関東物産株式会社は、本社社屋を千九百九十二年三月一日より下記の場所へ移転いたします。
私ども、アジア電機株式会社パース支社が千九百九十三年十月一日より下記の住所へ移転いたしますことをお知らせいたします。
この電話番号で今月末までは通じます。
電話番号は変わりません。
新社屋への御来社をお待ち申しております。
千九百九十三年九月一日より、以下のように変更いたします。
ご迷惑をかけて申しわけないんですが、こちらのミスを訂正していただきたいのですが。
三月五日の電話でお伝えしましたが、第一二零号の当社の注文を取消しいたします。
新支店への御来社をお待ち申しております。
あなた方ご夫妻を明日の晩、夕食にご招待したいのですが。
来週の金曜日の夕食会にあなたを招待したいのですが。
当社の三田一夫会長が、あなた方ご夫妻を来週中に夕食にご招待したいと申しておりますが。
金曜日はいかがでしょうか。
それでは、月曜日の午後七時はいかがでしょうか。
車でホテルまで、十時にお迎えにまいります。
そのパーティーは午後七時からで、十時までには終わります。
シドニーでは、ご親切なもてなしをしていただきありがとうございました。
ご多忙であったのはよくわかっております。
無事に帰りついたところです。
ロンドンでのご親切に深く感謝しています。
御社にお招きいただき、社員の皆様ともお話をする機会を得ましたことに感謝いたします。
妻と私は、息子の太郎に対していただいたご親切と心からのもてなしに感謝しております。
とても素晴らしい贈り物をありがとうございます。
夫の良男は本を気に入っています。
美しい風景画をいただき深く感謝申し上げます。
これこそ私が探し求めていたものです。
十月十日の祝賀パーティーへのご臨席に心より御礼申し上げます。
相談にのっていただき、またご助力いただいたことに深く感謝しております。
私共の手落ちでご迷惑をかけて申しわけありません。
返事が遅くなって申しわけありません。
船積みが遅れて申しわけありません。
お詫びの言葉もありません。
五月五日の手紙に対する返事が遅れて申しわけありません。
深くお詫び申し上げると共に、注意を喚起していただきお礼を申し上げます。
月曜日に会社においでいただいたときは、外出しておりまして大変失礼しました。
本件に関しましては、ご満足いただけるように処理いたしたいと切望しております。
出荷が遅れて申しわけありません。
会社の方へお電話しました折りに、あなたが入院されていることを知り大変驚きました。
とり急ぎお見舞い申し上げます。
一日も早く回復されますようお祈りします。
私たちは彼が完全に回復されることをお祈りします。
一日も早く奥さんが全快されますことをお祈りします。
ケガをされていることを知り、お気の毒に思います。
あなたの住んでいる地域で大きな地震があったことを、テレビのニュースで知りました。
そちらの皆さんが全員無事であることを祈っています。
奥様のご逝去に心からお悔やみを申し上げます。
あなたとご家族の皆様に衷心よりお悔やみ申し上げます。
ブラウン氏の逝去を知り、深い悲しみでいっぱいです。
私に何かできることがありましたら、どうぞ知らせてください。
あの笑顔をもう見ることができないのは残念でなりません。
彼は当社にとってかけがえのない人材でした。
私たちは彼女が完全に回復されることをお祈りします。
入院中にお手紙をありがとうございました。
もうだいぶいいようです。
現在は退院して自宅にいます。
日に日に回復しています。
入院中は見舞いに来てくださってありがとうございます。
お医者さんによると、来月までには職場に復帰できるとのことです。
当社会長三木太郎の死去に際しましては丁重なお悔みをいただき、誠にありがとうございました。
あなたのお心づかいと弔意のカードをいただき感謝しています。
あなたからいただいた同情と親切なメッセージにお礼を申し上げます。
妻もようやく落ち着きを取り戻しつつあります。
おだいじに。
すばらしい業績、おめでとう。
あなたと部下の皆さんにおめでとうを申し上げます。
オージー水産株式会社の社長就任をお慶び申し上げます。
ひきつづきのご活躍をお祈りします。
御社の東京事務所開設おめでとうございます。
卒業おめでとう。
勝利おめでとう。
吉田は、そちらとのお約束をしておりましたでしょうか。
こちらへどうぞ、ご案内します。
エレベーターで六階へどうぞ。
紅茶をいかがですか。
営業部は三階でございます。
当社の誰にご用でしょうか。
田中は、まだ会議中でございます。
三木は、ただいま来客中でございます。
申しわけございませんが、吉田はただいま出張しております。
田中は十五分ほどで戻ります。
すぐに戻るはずです。
伝言を伝えておきましょうか。
三木は本日は休暇をとっておりますが。
名刺をいただけますでしょうか。
どちらの会社でいらっしゃいますでしょうか。
会社に戻ってきましたら、そちらに電話をさせます。
シドニーからおいでのブラウン様夫妻でいらっしゃいますか。
関東マシーン株式会社の三木圭子です。
こちらが当社社長の田中です。
はじめまして、ブラウンさん。
お会いできるのを楽しみにしてましたよ。
どうしてましたか。
ご気分はどうですか。
ホテルへ案内します。
お荷物をお持ちしましょう、ブラウン夫人。
ロビーでお待ちします。
ロビーで明日からのスケジュールについてご説明したいのですが。
こちらがスケジュール表です。
このスケジュールでいかがでしょうか。
明日の朝十時にこちらでお二人をお待ちします。
もしよかったら一杯いかがですか。
食事はいかがでしょう。
明朝は何時に伺いましょうか。
飛行機の旅はお疲れですか。
ずっと元気でしたか。
彼はどんな資格を持っていますか。
吉田さんは二年前に入社しました。
吉田さんは入社二年目です。
坂本君は気まじめによく働きますよ。
彼女は仕事をやる気のある人です。
彼はかなり上手な英語を話します。
山本さんはベティと同じくらいタイプを打てますよ。
彼は社内でそれほど人づきあいがいいほうではありません。
彼はセールスマンには向いていません。
彼の海外職歴を教えてくれないか。
彼女の職歴は。
彼女はパース事務所への転勤を希望しています。
彼がそのポストに適任だと思います。
その仕事は、彼には荷が重いですよ。
彼女は昇給を希望しています。
彼は自分の地位に不満を持っているのだと思いますよ。
欠員の後任には田中さんが適任です。
彼は申し分のない経歴です。
彼女なら信頼できます。
本日の議題は何ですか。
先方との面会の結果を報告してくれませんか。
困難な点は何ですか。
もう一度説明してくれますか。
君の意見は。
君はどう思う。
それで採算がとれるだろうか。
もう少し詳しい話をしてくれる。
話は変わりますが、昨年の売上げに比べてかなり落ちています。
東京市場に参入するのは厳しいです。
北海道地区支社を再編成すべきです。
今日はこれくらいにしておきましょう。
明日の午前中にスタッフの打合せをしましょう。
彼は明日、電話をしてくれることになっています。
その点は見落としていました。
それをやる時間はありますか。
それは彼に引き受けてもらおう。
それは絶対必要なことです。
それは私が今日の午後のやります。
彼はそのことは承知しているはずです。
きっとできますよ。
御社のトムワトソン氏が東京で交通事故で負傷され、関東病院に入社されました。
至急、電話番号三四五六、七八九零の伊藤までご連絡ください。
お医者さんたちによれば、彼は重体ではないそうです。
お医者さんは、彼は一週間かそこら入院すべきだと言っております。
スミスさんは重体です。
二時間前にモリスさんが列車事故で負傷されました。
昨日、パースで起きた飛行機事故で、ブラウン氏が亡くなりました。
五零五便の墜落で、五名死亡、行方不明四十名。
零零七便が行方不明です。
大きな台風が関東地方に向かっているため、成田発のすべての便が欠航となりました。
スミスさん、よくいらっしゃいました。
招いていただいてありがとうございます。
コートをおあずかりします。
トンプソンさん、当社の田中会長をご紹介します。
私はこういう者です。
日本へは、今回が初めてですか。
今回が初めてのカナダ訪問なんですよ。
日本にはいつまでご滞在ですか。
あなたのお国へは行ったことがないんですよ。
シドニーへは三度ほど行ったことがあります。
お酒はいかがですか。
十分にいただきました。
どうぞご自由に取って食べてください。
何か飲み物をどうですか。
ごちそうになりました。
ご招待と親切には感謝します。
当社の所在地は、この手紙の上段に明記してあります。
今どこから電話をされているのですか。
その場所でお待ちください。
五分ほどでそこへ行きます。
約五分ほど歩きます。
そちらへお迎えにまいります。
車でお迎えにまいります。
赤坂駅から当社までの略地図を描いて、そちらへファックスを入れます。
そこからはかなりの距離があります。
約百メートルほど、まっすぐ歩いてください。
かどに三友銀行があります。
そこを左に折れてください。
そこを右に折れてください。
当社はかどから五軒目のビルです。
当社はそのビルの七階です。
そこからどのバスに乗られてもいいですよ。
電車で行ったほうがいいですよ。
いちばん近い駅はどこですか。
三番線のどの電車でもいいです。
八時のラッシュアワーは避けたほうがいいですよ。
私よ。
どのような用件でしょうか。
東京コーポレーションの三木といいます。
ハーディングさんをお願いします。
ただ今、話し中です。
ただ今、回線がふさがっています。
恐れ入りますが、もう一度お願いします。
内線七百八十九をお願いします。
ただ今、別の電話に出ておりますが。
ただ今、外出しておりますが。
あいにく、本日は休暇をとっておりますが。
あいにく、田中は出張しておりますが。
ただ今、来客中です。
吉田はただ今、会議中ですが。
のちほど彼にこちらから電話させましょうか。
のちほど彼女にこちらから電話させましょうか。
二時ごろ戻ってくると思いますが。
彼女は十分ほどで戻ります。
五分ほどしたらこちらからかけ直ししていいですか。
ではそろそろ。
電話番号は三九八七、六五四三です。
会社と交渉されてはいかがでしょうか。
私もお会いできて、とてもうれしく思います、佐藤さん。
わざわざお出迎えいただき、ありがとうございます。
滞在中は、アメリカをお楽しみください。
お久しぶりですね、スミスさん。
お久しぶりですね、ジム。
私をジムと呼んでくれよ。
私はヒノモト商事に勤めています。
スミスさん、私どもの輸出部長の高橋幸雄を紹介します。
こちらこそ、お目にかかれてよかったです。
前にお会いしましたね。
どこかでお目にかかりましたね。
お勤めの会社はどういう会社ですか。
お宅の会社では何を作っていますか。
あなたは、会社でなんの仕事をしていますか。
家電業界は、最近いかがですか。
会社の方は変わりありませんか。
大変にお世話になり、ありがとうございました。
教えてくださってありがとうございます。
先日はありがとう。
いや、どういたしまして。
いいえ、いいんです。
どうも申し訳ありません。
あなたのパーティに出席できず、申し訳ありませんでした。
いいえ、平気です。
いいえ、あなたのせいじゃないですよ。
残念でしたね、お待ちしてましたのに。
お宅の製品を注文したいと思いますが。
急いでいますので、電話で注文します。
正式な注文書は、きょうお送りします。
いつ発送できますか。
ご注文ありがとうございます。
在庫を調べますので、お待ちください。
その品物は、在庫ございます。
きょう、発行いたします。
その品物は、もう生産していません。
その品物は、来週の月曜日に入荷することになっています。
注文をキャンセルしたいのですが。
間に合わないので、注文は取り消したいのですが。
注文を変更したいのですが。
注文に追加をしたいのですが。
私の注文品を、カタログのエム、二十八に変更したいのですが。
もしもし、エー貿易会社さんですか。
ミッチェルさん、これを見てください。
この製品がなにか。
どちらにするか、社に帰って決めさせてください。
商品は、半分が壊れています。
着いた荷物は水をかぶっています。
契約したものと違う商品が着きました。
数が不足しています。
一ダース入りを注文したのに六個入りが来ました。
値段表と送状に記載されている値段が違います。
値引きの率が違っています。
注文していないものまで送り状に入っていました。
申し訳ありません、税関で止められています。
五日ほどお待ちいただけますか。
悪天候のため、船便が遅れています。
それは私どもの責任ではないです。
船会社に対して責任を取らせます。
破損品の補償は、保険で支払われます。
ただちに正しい送り状を送ります。
請求書は正しい値段に書き直します。
信用状はきょう発行しました。
支払は、七月末日が期限です。
お支払いはまだいただいておりません。
お支払いはいつになりますか。
一週間以内にお支払いいただけませんと、法的手段をとらせていただきます。
まことに申し訳ありませんが、一か月の支払猶予をお願いできませんか。
スミスさん、私たちの会社については知っていますか。
まず私たちの会社の設立ですが、今年でちょうど百年目を迎えます。
たいそう古い歴史をお持ちですね。
私たちの会社は、日本で五番目に大きな医療機器の会社です。
全国に支社と工場はどれくらいありますか。
支社が二十五、工場が五カ所です。
従業員は全部で何人ですか。
全国の支社工場をいれると、五千人くらいになります。
おたくの海外市場は、どこが多いですか。
主に東南アジアとヨーロッパです。
アメリカの占めるパーセントはどれくらいですか。
アメリカには、どこに支社がありますか。
ロサンゼルスとサンフランシスコにあります。
ヨーロッパにはどこにありますか。
西ドイツのボンとフランスのパリにあります。
国内での販売システムはどうなっていますか。
先方の電話番号は六三、二一四三です。
市内局番をどうぞ。
この電話は先方払いですか。
いいえ、私が払います。
電話が遠くて聞き取れません。
この電話は、受信人払いでお願いします。
先方の電話番号がよくわかりません。
住所と名前で、先方の電話番号は分かりませんか。
前にどこかでお目にかかりませんでしたか。
その節はいろいろご指導いただき、ありがとうございました。
この度は、いろいろとご迷惑をお掛けしますね。
ご招待は大変ありがたいのですが、あいにく他の人と約束があります。
ぜひ、出席したいのですが、その時間は別の会議があります。
お宅のビルへ行くのには、どういったらいいのですか。
何か近所に目印がありますか。
この問題については、どこの部署を尋ねて行けばいいですか。
乗り物は何に乗ればいいですか。
地下鉄だったら、どこで降りたらいいですか。
お宅の社長はどなたですか。
来週、アメリカに出張するんでしょう。
この問題に詳しい人を紹介してくれませんか。
打ち合わせはどこでするんですか。
この会議はいつ終了しますか。
この度は部長への昇進、おめでとうございます。
男のお子さんがお生まれになり、おめでとうございます。
息子さんが大学に合格され、おめでとうございます。
奥様がお亡くなりになって、おくやみ申し上げます。
はじめまして、スミスさん。
一郎君、私もうれしいです。
一郎君、はじめまして。
スミスさん、はじめまして。
私たちの家に君を迎えられてとてもうれしいです。
ぼくは山本一郎です。
ぼくは一郎ちゃんと呼ばれています。
正君、はじめまして。
スミスさん、吉田正君を紹介します。
フレッド、裕子さんに会ってほしいんだけど。
私も元気だ。
ホワイトさん、おはようございます。
こんにちは、正。
ぼくも元気だ。
おはようございます、スミスさん。
ほんとですね。
こんにちは、メアリー。
昨晩はとっても寒かったわね。
霧がとても深いわ、ホワイトさん。
この近くの公園を一時間ばかり散歩してきます。
学校に行ってきます。
そろそろ教会へ出かけます。
そろそろ出かけなくては。
では、そろそろ失礼します。
おや、こんなに遅くなっているとは知りませんでした。
楽しいパーティをありがとうございました。
ではまたね。
またお会いしたいと思います。
あなたととても楽しい夏を過ごせました。
ただいま、スミスさん。
ホワイトさん、ただいま。
かぜをひいたんです。
裕子、どこか具合が悪いんですか。
寝不足なんです。
痛み止めの薬がいただけますか。
どういってお礼を言ったらいいかわかりません。
すばらしいプレゼントをいただきありがとうございました。
どういたしました。
すてきな食事をありがとうございました。
いいえ、何でもないですよ。
夕食にお招きいただき、ほんとうにありがとうございました。
車に同乗させていただき、ありがとう。
私の不注意ですみません。
あなたのパーティに出席できず、申し訳ありません。
ホワイトさん、電話のかけ方を教えてください。
すみませんが、地図はどこで買えるか教えてください。
二十五セントの切手を四枚ください。
この手紙を投函してくださいませんか。
恐れ入りますが、市の公会堂はどこですか。
それは通りの向こう側の、あの書店の裏にあります。
フレッド、いま何時かしら。
えーと、六時三十分だよ。
そのようだね。
フレッド、テレビをつけてもいいですか。
うん、いいよ、裕子。
洗濯機を使ってもいいですか、スミスさん。
もちろんいいわよ、一郎。
自転車に乗っていいですか、スミスさん。
ええ、いいよ。
ホワイトさん、明日、一郎君を家に呼んでいいかしら。
居間を掃除してくれませんか、裕子さん。
ここにサインしてください、お嬢さん。
一郎君、このお皿を食器棚にしまってくださいな。
どうかしたのかい、一郎君。
ぼくの聖書を知りませんか。
テーブルの上にあるよ。
だれか私のかばんを知らないかしら。
化学の教室のつくえの上にあったと思うわ。
どうもありがとう、アリス。
すみません、道に迷ったらしいのですが。
何か困っていらっしゃるの。
行き先はどこなの。
お招きはありがたいのですが、別の約束があるんです。
チキンをもっと食べませんか。
コーヒーをもう少しいかが。
こんや、私の家族と一緒に映画を見にいきませんか。
食事をしたくありませんか。
いいえ、したいです。
サラダはもういりませんか。
ええ、もうけっこうです。
ぼくとピクニックに行きたくないかい。
いや、行きたいな。
車に乗せてもらってかまいませんか。
ええ、いいとも。
どうしたんだ、一郎君。
残念でな、昨夜ジャイアンツが負けてしまったんだ。
あら、裕子さんじゃない。
フレッド、どうしたの。
うん、ぼくの勝ちだね。
これはこれは。
こんどの日曜に、グランドキャニオンに連れていってあげるよ。
そして一郎君も一緒だよ。
まあ、そうですか、ホワイトさん。
たくさんででかけるのは楽しいことです。
私もそう思います、ホワイトさん。
一郎君、ぼくのおじいさんはこの州の知事だったんだよ。
いや、五年前に亡くなったんだ。
おや、残念だね。
裕子さん、こんどの日曜日にプールに泳ぎに行きませんか。
まあ、とてもすばらしい思いつきだわ。
一郎君、ぼくらの部が合唱コンテストで一等賞になったよ。
ホワイトさん、こんやのパーティーに着物を着ていっていいですか。
ホワイトさん、夕食のお手伝いをしましょうか。
夕食に日本料理を作りましょうか。
てんぷらはいかがですか。
まあ、それはすてきね。
スミスさん、何かぼくにできることはありませんか。
では、テーブルを片付けてくれませんか。
メアリー、手伝おうか。
裕子さん、ドナルド氏の住宅をご存じですか。
一郎君、東京都の人口はどれくらいですか。
裕子さん、来週の日曜日の予定を教えてください。
フレッド、ケネディ大統領について話してくれませんか。
ごめん、ケネディについてはよく知らないんだ。
ベスカーターです。
スミスさん、パソコンの使い方がわかりません。
洗濯をしたいのですが、洗濯機の使い方がわかりません。
教えてあげるわ、一郎さん。
ホワイトさん、電話のダイヤルの回し方がわかりません。
スミスさん、このオーブンはどう使うのですか。
どうするか教えてあげましょう。
メアリー、シャワーの使い方がわからないわ。
裕子さん、コーヒーがいい、それとも紅茶がいい。
ありがとう、紅茶をいただくわ。
ありがとう、では一杯いただこう。
メアリー、天ぷらを召し上がれ。
グレープフルーツジュースはいかが。
一郎、裕子さんからあなたに電話があったわ。
もう一度言ってくださいませんか、スミスさん。
裕子さんから電話があった、と言ったのよ。
裕子さん、あした私と図書館に行かない。
ごめん、聞き取れなかったわ。
あした私と図書館に行こうって言ったの。
残念だわ、他の約束があるのよ。
アトランタのカーターです。
枕を取ってくださいませんか。
ニューヨークは寒いでしょうか。
ニューヨークからデトロイトまで、時間はどのくらいかかりますか。
あなたはどんなお仕事ですか。
どのくらいこの国に滞在の予定ですか。
ポーターが必要なんですが。
ツインがありますか。
お客様、こちらの方へどうぞ。
ショウは何時からですか。
プログラムはいくらですか。
いらっしゃれますか。
車でお宅までお送りしましょうか。
それじゃ、あなたはおばさんというわけですね。
言うことが難しい。
百人一首とは、百人の歌人とその歌を合わせるカルタ遊びで、正月休みに行います。
今朝七時半のバスをお願いします。
八月十二日のをお願いします。
スミソニアン研究所へ行かれたことがありますか。
それについて話してくださいませんか。
このハイウエー沿いに、ピクニックテーブルがありますか。
ハナミズキはどこへ行ったら一番見られるでしょうか。
明日は、どんな交通状態が予想されていますか。
ダブルは一泊いくらですか。
ここに泊まるのについて、何か制約がありますか。
車の中に貴重品を置いていっても安全ですか。
ええ、食堂が西の翼の地下にございます。
学生ビザで働いてもいいのですか。
大学のワークスタディーで尋ねてみたらいかがですか。
ご結婚おめでとうございます。
お婿さんがハンサムだったこと。
彼のやりかたは口ほどひどくない。
一番上の姉が二年前に結婚して、今は男の赤ちゃんがあります。
各学科のオフィスです。
留学生課はどこですか。
ご用件をお聞かせいただけますか。
担当の者はただいま外出しております。
あいにくですが、出入り業者が決まっておりますので。
当社の製品についてお話しさせてください。
当社の新製品をいくつかご覧にいれたいと思います。
これが当社の最新モデルです。
これらが当社の主力商品です。
当社の最もよく売れている製品がこちらです。
製品の特色についてお話しさせてください。
七種類の機種をご用意しております。
この製品の特長は軽量だということです。
当社の製品は競合商品よりも低価格となっております。
自信をもってこの製品をお勧めいたします。
この製品にきっとご満足いただけると思います。
私どもの製品の品質はかなり高いものだと思います。
御社の製品について、もう少し詳しい資料をいただきたいのですが。
当社の製品に関するすべての資料をお送りさせていただきます。
ご参考までにパンフレットはすべてここに準備してあります。
こちらが価格表です。
お知りになりたいことは、どんなことでも遠慮なくお尋ねください。
この製品についてもう少し詳しくご説明いただけますか。
それについては調べて後ほどご連絡いたします。
その質問に答えられる者を呼びます。
さらにご質問がございましたら、いつでも私どもにご連絡ください。
話に入りましょう。
ちょっと失礼しますが、すぐに戻ります。
今日の話し合いはここまでにしてはいかがでしょうか。
それについてはいかがですか。
この件についてはどうお考えですか。
それについてはどうお感じですか。
これについて、ご意見を伺えますか。
我々に何をお求めですか。
いくつか申し上げたい点がございます。
現状ではそうすることが最適だと思いますが。
以上が私どもの考えです。
御社の条件をお聞かせください。
条件は二つあります。
いくつかの条件は受け入れられると思います。
私どもの方は構いません。
ブラックさんによろしくお伝えください。
どちらの会社にお勤めですか。
当社へようこそ。
わざわざお越しくださり、ありがとうございました。
今日の交渉がうまくいくことを期待しています。
お越しいただきありがとうございました。
お時間をいただきありがとうございました。
お忙しい中、お時間を作ってくださってありがとうございました。
また、おいでください。
エムアンドユー社へのまたのお越しをお待ちしております。
突然伺って申し訳ありません。
お邪魔でなければいいのですが。
十分ほどお時間をいただけませんでしょうか。
ご担当の方にお会いできますでしょうか。
申し訳ありませんが、それは不可能です。
これは受け入れることはできません。
御社のご期待に添うことはできません。
御社の要求は私どもの限界を越えています。
少し無理な注文があるような気がします。
これ以上は譲れません。
価格について話し合いたいのですが。
価格についての御社のお考えを伺えますか。
見積りをお願いできますか。
いくらお支払いしなければならないのでしょうか。
御社の最低の値段を教えてください。
小売価格はいくらですか。
費用は百万ドルと見積っています。
全部で五十万円の費用がかかります。
支払いはドル建てですか、円建てですか。
それは高過ぎます。
そこまでは出せません。
私どもが払える額より少し高いです。
一万ドル以上は出せません。
単価を千円に引き下げていただきたいのですが。
価格を二割下げることは可能ですか。
お値引きできます。
これが私どもの精一杯の値段です。
七パーセント以上の値引きはとてもできかねます。
出荷予定をたてましょう。
納品はいつになりますでしょうか。
どのくらいで品物をご用意いただけますか。
五月二十四日までには間違いなくご用意できると考えております。
来月末まで納期を延ばすことは可能でしょうか。
何としても納期に間に合わせるよう最善を尽くします。
詳細を話し合いたいのですが。
いくつか解決しなければならない未決定の事項があります。
その問題は再検討してみる必要があると思います。
これらはまだ検討中なので変わることもありえます。
この件については十分話し合いました。
主な点はすべてカバーできたかと思います。
他に話し合うべき点はございますか。
基本的には合意に達しました。
私どもの提案について、何か結論は出ましたでしょうか。
私どもの提案を受け入れていただけますでしょうか。
御社のお申し出をお受けいたします。
御社の提案は当社としても受け入れられると思います。
これらの条件を付ければ、御社の提案は受け入れられます。
結論としまして、御社の製品を買い入れることにいたしました。
御社のお申し出は受け入れられません。
残念ながら、御社からのお申し入れはお断りせざるを得ません。
あいにくですが、既に他の業者と契約いたしました。
御社のご期待に添えなくて申し訳ありません。
その製品は私どもが探しているものではありませんでした。
御社の製品の品質には満足できません。
今すぐにお返事することはできません。
現段階では応じられません。
それは難しい問題ですね。
まだ決定していません。
ご希望に添えるかどうか検討してみます。
これについては私では決定できません。
私は最終決定を下せる立場にはおりません。
上司に相談させてください。
この件については他の者にも確認をとらなければなりません。
電話で本社と相談してみます。
ご要望については私どもの製造課長に申し伝えます。
時間をください。
上司の指示をもらうまで待ってください。
最終決定については、一週間ほどお待ちいただきたいのですが。
いつごろご決定いただけると考えればよろしいでしょうか。
ご決断されるのをお待ちしています。
早いお返事をいただければ幸いです。
結論についてはできるだけ早くお知らせいたします。
これで合意に達しましたね。
今回の交渉が成功を収めたことを非常にうれしく思います。
皆様のご協力とご尽力に感謝いたします。
最善を尽くします。
良い結果を出すために最善を尽くしたいと思います。
契約書を作成しましょう。
弁護士を呼んで契約書を作成してもらいましょう。
草稿を作成しましょう。
契約書にサインしましょう。
これで、ついに契約が成立しました。
契約はいつ発効するのでしょうか。
この契約は三年間有効です。
エヌエム、二十九型のコンピューターを注文したいのですが。
商品番号をお願いします。
その商品をいくつご注文されますか。
確認のために、ご注文を繰り返させていただきます。
アールユー、二十七型のコピー機の在庫はありますか。
少なくとも百台は倉庫にあります。
あいにくただいまその機種は在庫を切らせております。
その製品は来週には入ることになっております。
その機種は来月発売予定です。
あいにくその機種は既に生産中止となっております。
契約を解除したいのですが。
六カ月前に通告していただければ、契約を解除することができます。
実施日直前のキャンセルには応じられません。
異存ありません。
ブラックさんをお願いします。
ホワイトさんはいらっしゃいますか。
誰におかけでしょうか。
お急ぎでしたら、彼の携帯電話におかけくださいますか。
ポケットベルを持っていますので、折り返し電話をさせます。
お気になさらずに。
そろそろ始めたいと思います。
そろそろ始めませんか。
かなり進みました。
終わりにしましょう。
今日はこれで終わりにしましょう。
今日はこの辺りで切り上げましょうか。
仕事の予定をたてましょう。
それはどうなっていますか。
どこまで進んだのか見せてくれますか。
それにはどのくらい時間がかかりますか。
それにはあと一日かかります。
ご指示いただいた仕事は全部終わりました。
準備万端です。
期限に間に合いそうにありません。
私が担当します。
この仕事は私の担当ではありません。
予定を教えてください。
今日の予定はどうなっていますか。
今週のあなたのスケジュールはどうなっていますか。
私の予定はかなり詰まっています。
今日は一日中忙しいです。
私は午前十時から午後二時まであいています。
少しお時間をいただきたいのですが。
お邪魔して申し訳ありません。
邪魔して悪いんだけど、ちょっと時間ある。
今、お忙しいですか。
今、お手すきですか。
今、手があいています。
申し訳ありませんが、今、手が離せません。
今日は時間がとれません。
別の時に延ばすことはできますか。
話はまた後で。
今、何をしたらいいですか。
今日は何をすればよろしいでしょうか。
どこから始めたらよろしいでしょうか。
この仕事はいつまでにやればよいのでしょうか。
いつまでに必要でしょうか。
二、三確認したいことがあるのですが。
もっといろいろ教えてくださいませんか。
急いでやってください。
すぐにそれをやっていただきたいのですが。
すぐに用意していただけますか。
午後三時までにやっていただけますか。
遅くとも金曜日までには必要です。
早ければ、早いほど良いです。
その仕事は今日帰る前に終わらせてください。
今の忘れて。
忘れてください。
分からないことがあったら、何でも遠慮なく聞いてください。
どんな質問ですか。
私の言っていることが分かりますか。
おっしゃりたいことがよく分かりません。
おっしゃることがよく分かりません。
さっぱり分かりません。
それはどういうことですか。
何なの。
それがどうしたというの。
帰ったらすぐ結果を報告しなさい。
できるだけ早く報告書をまとめなさい。
ちょっとお話ししてよろしいですか。
この問題についてご意見をお聞かせいただけますか。
大変良くできています。
全く問題はありません。
それで良いでしょう。
この書類にざっと目を通していただけますか。
この書類に署名してください。
この書類に捺印していただけますか。
あなたにしてもらいたいことがあるのですが。
やっていただけますか。
引き受けます。
すぐに取りかかります。
できるだけのことをいたします。
私にできることならいたしましょう。
できればよいのですが。
やってはみますが、できるかどうか分かりません。
今日はできないと思います。
後でもよろしいでしょうか。
いつならできますか。
手伝って。
これ、手伝ってください。
誰か手伝ってくれませんか。
コピーをとるのを手伝ってくれる。
私にできることでしたら。
お易いご用です。
できれば手伝いたいのですが、手伝えません。
手伝いが必要ですか。
私でお役に立てますか。
困っているようですね。
手伝いが必要なときはいつでも声をかけてください。
それは大変助かります。
ありがとう、でも今は結構です。
ありがとう、でも一人でも大丈夫です。
これをコピーしてください。
このページのコピーを三部とってください。
エー四に拡大してください。
エー四に縮小してください。
三十パーセント縮小してください。
三十パーセント拡大してください。
コピーが薄過ぎます。
コピーが濃過ぎます。
もっと濃くしてください。
もっと薄くしてください。
コピーは何枚必要ですか。
これを十部コピーしていただけますか。
それぞれ五部ずつコピーしていただけますか。
一セットずつホッチキスで綴じていただけますか。
これをタイプしていただけますか。
文書はこのフロッピーに保存しました。
これをファックスしていただけますか。
この書類を本社にファックスで送ってください。
あなたへファックスが入りました。
ファックスを十ページ受けとりました。
送っていただいたファックスから、二ページ抜けています。
この書類を郵便で送っていただけますか。
それを速達で送ってください。
郵便局まで行って来ていただけますか。
この手紙を投函するのを忘れないでください。
この小包を出してきます。
その小包を包装してください。
その小包をほどいてください。
ここへ名前を書いてください。
届けは一週間以内に提出してください。
これを回覧してください。
その書類をとってください。
すぐに私の部屋まで来てもらえますか。
斉藤さんにすぐに私のところへ来るよう言ってください。
私の代理でそこへ行ってほしいのですが。
私の代わりに来客に応対していただけますか。
これを片付けてください。
応接室を掃除してください。
キャビネットを整頓してください。
机の上を片付けてください。
コーヒーを入れてください。
ドアを閉めていただけますでしょうか。
窓を開けていただけますでしょうか。
開けます。
週末は楽しかったですか。
さよなら、ジョン。
また来週。
行く時間だ。
帰る時間だ。
ほどほどにね。
働きすぎないようにね。
体に気を付けて。
家族の皆さんによろしく。
山田社に行ってきます。
三時頃戻ります。
遅くとも五時までに戻ります。
長くはかかりません。
順調ですか。
とてもいいよ。
快調だよ。
特に何もないよ。
いつもと同じだよ。
今日の調子はどう。
それを聞いてほっとしました。
嬉しい。
もう我慢できない。
何てことだ。
落ち込んでいます。
今日は全くついてない。
そんなことは絶対にない。
嫌だ。
のみこみが早いね。
ほとんどできていますよ。
いい線いってますよ。
ベストを尽くしなさい。
当てにしています。
一生懸命やりなさい。
すぐにできるようになりますよ。
いつでもお力になりますよ。
あなたと働くのを楽しみにしているよ。
理屈にあいません。
あなたがいけないんです。
言い訳はやめなさい。
大声で話さないで。
私がいけないんです。
もう二度としません。
これからは気をつけます。
ご心配なさらずに。
本気にしないで。
お気持ちはお察しいたします。
休憩に入ってもいいですか。
ちょっと外出していいですか。
お昼に行ってもいいですか。
外にお昼に行って来ます。
彼は昼食中です。
もう昼食はすみましたか。
お昼に行こう。
お昼に行かない。
お昼をごちそうするよ。
休暇をとりたいのですが。
来週の月曜日にお休みをいただいてもよろしいですか。
明日は私は休みです。
彼は今日は休みをとっています。
彼は三日間欠勤している。
病気で会社を休みました。
すみませんが、今晩は約束がありますので。
もう帰ってもいいですか。
今日はもう終わりにしていいよ。
それは今日しなくてもいいですよ。
差し支えなければ、帰宅したいのですが。
あとは明日まで残しても構いませんか。
今日、早退してもよろしいですか。
今日、少し早く帰りたいのですが。
これはすばらしいコンピューターです。
あなたの時計は机の上にあります。
彼は今、ニューヨークにいます。
明日は良い天気になるでしょう。
あれは良い映画です。
これらは美しい花です。
私は家の駅から近いです。
彼女は私に親切でした。
このめがねは流行の形です。
それははやっていますか。
私はオフィスにいます。
私たちはハワイにいます。
姉は今、台所にいます。
彼女の赤ちゃんはベビーベッドの中にいます。
テーブルの上に雑誌があります。
あなたのワープロはここにあります。
私の母はどこですか。
私は十六歳になります。
彼は来年、高校生になります。
彼女は来月お母さんになります。
母はもうすぐ家に着くでしょう。
今夜は嵐になるでしょう。
明日は忙しくなるでしょう。
あなたは自転車を持っていますか。
朝食は何を食べますか。
私はケータイ電話を持っています。
彼にはいとこが三人います。
アヤはバインダーを抱えています。
私には姉妹がいません。
彼らは車を持っていますか。
彼女の目は大きいです。
彼は良い仕事についています。
私に良い考えがあります。
学校には大きな体育館があります。
彼女の家にはプールがあります。
時間はありますか。
彼はお弁当を食べます。
私は夕食にごはんを食べます。
佐藤さんは、今、昼食を食べています。
夕食ではワインを飲みます。
父は私のために模型飛行機を作ってくれました。
彼は良い点をとりました。
私はまちがえました。
その知らせは彼を幸せにしました。
母は朝食を作ります。
彼女は洋服を自分で作ります。
その会社はコンピューターを作っています。
あなたはテディベアを作れますか。
コーヒーを一杯入れましょうか。
彼の冗談に全員が笑いました。
彼らは、夏休みの計画をたてています。
彼女は、大金を手に入れました。
彼女は一カ月に百万円手に入れます。
彼は音楽家としての名声を手に入れました。
私は努力しました。
私はスピーチをしました。
その会社は契約しました。
意見を言ってもいいですか。
雑音をたてないで。
彼らはジムをキャプテンにしました。
彼は息子を医者にしました。
先生は生徒に勉強させました。
台風のために、人々は家の中にいました。
私は新しい仕事を得ました。
私たちは勝利を手に入れました。
彼女はハワイでムームーを買いました。
どこでそのバックを買いましたか。
私は電話を受けました。
私のファックスを受け取りましたか。
彼女はアカデミー賞をとりました。
ポイントはつかめました。
彼はその考えがわかりましたか。
あなたが何を意味しているのかわかりません。
私は車にひかれました。
サメはその泳いでいる人をとらえました。
彼は盗難にあいました。
彼女は食中毒になりました。
私はショックを受けました。
彼は髪を切りました。
パーマをかけました。
彼はフィルムを現像しました。
私を誤解しないで。
時計を修理してもらいました。
クレジットカードをぬすまれました。
頭にきた。
私は疲れました。
良くなりましたか。
少し体調がよくなりました。
父は酔っぱらってしまいました。
その少年はリンゴを手に取って出て行きました。
私は棚からその本をとりました。
彼女は赤ちゃんをだきしめました。
地図を持っていった方がいいですよ。
彼女はネコを獣医につれていきました。
私は新しいカメラを持って行くつもりです。
私を京都につれていってくれますか。
私はハワイに水着を持っていきます。
新宿で地下鉄に乗りました。
東京駅で、その電車に乗りなさい。
駅で、タクシーに乗りなさい。
彼は直行便でフランスにいきました。
この仕事には五時間かかりました。
それはチームワークを必要とします。
彼には長くかからないでしょう。
休憩にしましょう。
旅行に行きましょう。
散歩はあなたにとって、とても良いことです。
薬をのみましたか。
この絵をよく見て。
よっ。
すごく元気。
元気、元気。
まずまず。
まあまあね。
あまり元気じゃない。
あんまりね。
あんまり元気じゃない。
最悪よ。
いいんじゃない。
なんの問題もない。
当然よ。
本当にいいわ。
いいと思うよ。
絶対そう。
その通りよ。
当然だね。
悪くないわよ。
そういうことか。
思った通り。
是非。
むりよ。
絶対違う。
そういうことよ。
もうイヤよ。
まだね。
そうは思わないわ。
多分違う。
残念だけど。
いいかげんにして。
たぶん違うわよ。
お断り。
ぜんぜん。
どうりで。
そうかもね。
多分。
ホントなの。
たいていはね。
あんまり。
これ誰の。
誰と。
何時から。
何時まで。
何時頃。
十時はどう。
それはどう。
どうしてダメ。
なぜ私が。
なぜ落ち込んでいるの。
なんでそんなに幸せなの。
なぜ急いでいるの。
どこへいく。
何に関して。
何がダメなの。
何がしたいの。
何が言いたいの。
質問は。
何で違うの。
そうだったの。
私は正直です。
私は親しみやすい性格です。
私は社交的です。
私は気前がいいです。
私は親切です。
私は思いやりがあります。
私は独立心があります。
私は感情的です。
私は楽天的です。
私はしっかりしています。
私はしっかり者です。
私は働き者です。
私はきれい好きです。
私は時間に几帳面です。
私は臆病です。
私は恐がりです。
私は不器用です。
私はおっちょこちょいです。
私は内向的です。
私は恥ずかしがり屋です。
私はおとなしいです。
私はちらかし屋です。
私はだらしないです。
私は野心家です。
私はバリバリ働いています。
私はアルバイトをしています。
私はテニス部に入っています。
私は中央大学を出ました。
私は背が高いです。
私は背が低いです。
私は太りぎみです。
私はぽっちゃりしています。
私はやせています。
私はダイエット中です。
レゲエにはまっています。
サッカーが得意です。
テニスがうまいです。
運動する習慣です。
映画が好きです。
スポーツはなんでもやります。
園芸に詳しいです。
ダンスを習い始めました。
写真に熱中しています。
音楽をきくのが好きです。
歌舞伎のファンです。
私はぶしょう者です。
私の家族です。
父はサラリーマンです。
彼女はボランティアをしています。
二人、兄弟がいます。
私は母に似ています。
私の目は父に似ています。
私たちはそっくりです。
私たちは犬が好きです。
週末には散歩に行きます。
私たちは仲良しです。
祖父母もいっしょに住んでいます。
家は二階建てです。
私たちの家は世田谷にあります。
毎年、家族旅行をします。
家族、皆、テニスをします。
私たちは巨人ファンです。
私は営業部員です。
私は販売員です。
事務職です。
その会社に勤めて一年です。
その仕事を任されています。
失業中です。
仕事につきました。
上司とうまくやっています。
私は新人です。
私はまだ未熟です。
私の専攻は英語です。
私は大学一年生です。
私は大学二年生です。
私は大学三年生です。
私は大学四年生です。
英語が得意です。
歴史が苦手です。
鳥の勉強をしました。
専攻は美術史です。
バスケット部に入っています。
毎年クラス会があります。
最高だわ。
これ以上の幸せはないわ。
超幸せ。
今日はついてる。
最高に幸せ。
良かったわね。
なんてついてるの。
ついてる。
ほっとした。
なんということでしょう。
ワー。
なんてことでしょう。
賢い。
傑作です。
脱帽です。
おちこんでいる。
ブルーだわ。
寂しいの。
もうだめ。
困っている。
おこられそう。
おこられる。
もう望みもない。
残念だわ。
どうにもならない。
悲劇だわ。
でていけ。
おこった。
だからなによ。
あなたにはイライラする。
もういや。
フェアーじゃない。
ひどい人。
ムダよ。
よくも。
失礼な。
ざまあみろ。
ゴチャゴチャ言わないで。
もうやだ。
もうくたくた。
やらなくては。
うんざり。
ムリよ。
遅すぎたよ。
おきなさい。
パジャマを脱いで。
服を着て。
ベットを直して。
朝食を食べなさい。
学校の支度をして。
お弁当は持った。
カサを持った。
いい子でね。
準備できた。
でかける時間よ。
時間よ。
楽しい一日をね。
お昼寝して。
のどがかわいた。
なにか食べるモノある。
クッキー、食べてもいい。
おやつを食べていい。
お風呂の時間よ。
お風呂に入りなさい。
シャワーをあびてきて。
寝る時間よ。
寝なさい。
いい夢をね。
昼食は何。
夕食よ。
昼食ですよ。
ごちそうだ。
サラダをもう少しください。
おなかいっぱいになった。
おかわりしてもいい。
食欲があるのよ。
食欲がないの。
おなかいっぱい。
アップルパイを作りましょう。
スープを作りましょう。
冷凍庫にアイスクリームはある。
牛乳がありません。
材料はみんなあります。
なべつかみをとって。
お皿をだして。
オーブンの準備はいい。
オーブンから出して。
どうやって作るの。
レシピをもらっていいですか。
簡単でしょ。
ピカピカにそうじしましょう。
本当においしい。
味がこいわね。
すっぱいわ。
甘いわ。
こってりしてるわね。
辛いわ。
ピリッとしているのね。
大味ね。
ちょうどいい味です。
今夜、テレビは何やってる。
ビデオをとります。
新聞をとって。
テレビガイドをとって。
その番組は八時にやるよ。
十チャンネルでやってます。
音を大きくして。
音を小さくして。
コーラをとってきて。
電話に出て。
出たよ。
ちゃんとして。
乱暴にしないで。
お行儀よく。
やさしくね。
言うことを聞いて。
順番にね。
いい子にして。
そこから出て。
すぐにしなさい。
ガマンしなさい。
走らないでくれてありがとう。
いい子ね。
よくできたわね。
頭がいいわね。
助かったわ。
しっかりしてきたわね。
注文してくれますか。
あなたの一番好きな女優は誰ですか。
疲れていないの。
疲れていない。
取っています。
取っていません。
彼、どんな人。
彼、どんなかんじ。
彼にいい印象を与えられた。
彼、誰かと付き合ってるの。
彼女が好きなの。
全部話して。
私、趣味がいいでしょ。
私、記憶力がいいのよ。
私、いかしてるでしょ。
私はぜんぜんもてません。
私は一文無しです。
私はすっからかん。
私は赤字です。
私は凡人です。
私、有名なのよ。
私、超忙しいの。
私はちょっと特別な人間よ。
私は狂ってる。
私はバカです。
ひま。
時間がある。
お昼をたべましょう。
私はオペラのファンです。
その新しい所に私を連れて行って。
私がチケットを買います。
どうやってそこに行くの。
何時がいいですか。
何か考えがある。
困ったことでもあるの。
それが人生ですよ。
私は、仕事のことでなやんでいるの。
私は、ボーイフレンドのことでなやんでいるの。
私は、ガールフレンドのことでなやんでいるの。
私は、家族のことでなやんでいるの。
私は、学校のことでなやんでいるの。
味方よ。
力になるわよ。
あなたのそばにいるわ。
いつでもあなたの味方です。
勇気を出して。
やってみて。
ベストをつくして。
全力で。
やってみましょう。
すぐにできるわ。
その意気。
広い心を持って。
そのままでいいのよ。
いさぎよく。
チャンスをつかむのよ。
希望を持って。
否定的にならないで。
たいしたことじゃないわ。
気を強く持って。
深刻に考えないで。
絶対大丈夫。
それが人生ってものよ。
私、彼と親しいのよ。
彼のことが気になるの。
彼は親切だけど、ハンサムじゃないの。
彼、かっこいいでしょ。
彼女、本当にかわいいよ。
彼女はかわいらしい。
彼女、とにかくチャーミングだよね。
彼女、個性的だよ。
彼女、本当にきれいだね。
なんて美人。
本当に幸せ。
超楽しかった。
彼ととてもうまくいってるの。
運命よ。
いつも君のことを考えてるよ。
彼にまいってるの。
私たち、とても仲がいいの。
私たち、結婚します。
いつならあいてる。
何時なら大丈夫。
私はいつでもいいわ。
あなた次第よ。
彼とデートしたの。
ナンパされたの。
デートに誘われちゃったの。
あなたに夢中です。
なんて素敵なの。
タイプだわ。
あなたが好きになっちゃった。
また連絡するわ。
ごめん、予定があるの。
いつかまたね。
私にモーションかけないで。
おこらないで。
あなたは頭痛の種です。
むこうへ行って。
私、断られたの。
私、後悔してません。
またすっぽかされた。
もうおこった。
終わりね。
もうだめだよ。
どうして黙ってるのよ。
彼に新しい彼女ができたの。
彼女とケンカしちゃった。
彼とケンカしたの。
その内バチがあたるわよ。
もうボロボロ。
もういやだ。
見返してやる。
彼から立ち直った。
元気をだして。
心が一番よ。
私にあたらないでよ。
強くなって。
プラス思考をもって。
そんなに難しく考えないで。
今期は八科目とっているの。
水曜日は授業がありません。
林先生のゼミに入っています。
鈴木先生の授業はおもしろい。
あの授業はつまらない。
あの先生の授業はよくわからない。
さっぱりわかりません。
よく解りました。
ちゃんと聞いてます。
ノートを取りました。
ノートをコピーさせて。
ここを説明してください。
今日は休講です。
休題があるの。
今日は宿題がない。
レポート書かなきゃ。
締切があります。
締切に間に合わせます。
成績どうだった。
エフとっちゃった。
テストがあるの。
テストを受けます。
勉強しなくちゃ。
もうパニックよ。
あー、ゆううつ。
地獄だわ。
努力はしました。
追試を受けました。
テストを簡単にしてください。
テスト恐怖症だわ。
テニスチームに入りました。
バスケットをはじめました。
試合があります。
選手に選ばれました。
明日は大切な日です。
鈴木は今おります。
彼は只今、会議中です。
どうぞお掛け下さい。
彼はすぐに戻ります。
エレベーターをお使い下さい。
一日中、かかりました。
万事順調です。
二つの状況が考えられます。
私たちのミスです。
成功しました。
チャンスをつかみました。
責任をとります。
さあ、仕事にかかろう。
ミーティングがあります。
ファックスを受け取りました。
注文を受けました。
電話を受けました。
メッセージを受け取りました。
メモにとって下さい。
私に連絡して下さい。
連絡はとれましたか。
話し中でした。
はい、メアリーです。
山口さんですか。
あいにく出張中です。
すみませんが、外出しております。
只今、席をはずしております。
なんとおっしゃいました。
あいにくお休みです。
ご伝言がございますか。
後ほどおかけ直しいたします。
只今よろしいですか。
やります。
手に負えません。
どれくらいかかりそうですか。
いつ準備できますか。
担当はだれですか。
私は何をすればよろしいですか。
その点についてはいかがですか。
あなたにです。
だれからの電話ですか。
私がかわりにやります。
埋め合わせします。
アポをとりたいのですが。
明日はいかがですか。
月曜日はいかがですか。
何日がよろしいですか。
六時はいかがですか。
いちでも結構です。
そちらのよろしいときに合わせます。
伺えません。
他の日にしていただけますか。
延期していただけますか。
それでは始めます。
見当もつきません。
私たちはかまいません。
よい考えだと思います。
考えがあります。
これはオフレコです。
他になにか。
採決します。
今日はこれでおしまい。
ご不明な点はございますか。
確実です。
よいと思います。
それはまだ決まっていません。
問題外です。
落ち込んでいる。
新米です。
臆病者です。
赤字です。
元気はつらつです。
うらやましくてたまりません。
純粋です。
彼は悪い人です。
それはささいなウソです。
彼はすごくおこった。
ほんのときどきデートします。
お高くとまるなよ。
一等賞をとった。
彼は役に立たないモノばかり持っている。
彼にはガーデニングの才能がある。
お先まっくら。
特別な日です。
彼女は落ちつきがない。
彼はドンカン。
私はすごくいそがしい。
彼にはイライラします。
どしゃぶりです。
最悪な人生。
彼女は意地悪です。
私はこわがりです。
彼は信用できない。
使いモノにならない。
彼女は色目を使う。
彼はエッチです。
初恋です。
彼の家はかかあ天下。
大食いしましょ。
よく見て。
後を見ろ。
のきなさい。
立ち止れ。
食べのこす。
これはそのカップボードに納まる。
よおーし、いくよ。
三時に君に会いにいくよ。
三時に行くよ。
ここは、バスの往来が激しいね。
三、四時頃がこの商店街は毎日人の出入りが多い。
家に帰るよ。
もう帰らないと。
いつ日本に帰られますか。
日光がまぶしい。
朝食を出してもらっている。
今チョコレートを持っている。
今チョコレートをもらって持っている。
今チョコレートを売ってもらって持っている。
彼はそのレースに参加した。
彼は先週の日曜日東京に行った。
どうぞ、このバナナを召し上り下さい。
このセーターを着ていった方がいいですよ。
コーヒーをたてます。
それを落とした時、このカンはへこんだ。
もうパスポートを受理したわ。
このパスポートは五年間有効である。
もう予防注射をしたの。
航空券を見せて頂けますか。
その航空券は無効です。
その航空券は期限が切れています。
ジェット機は、十二時三十分に空港を離陸した。
ジュースのお代りをして頂けますか。
また外国製品の申告書をもらっていないんです。
外国製品の申告書をどうぞ。
あれを頂きたいんです。
気分を悪くする。
エー地点からビー地点まで電車でどれくらいの時間がかかりますか。
商用で。
距離がどれ位ありますか。
どれ位遠いですか。
食事をするのに別料金を支払わねばなりませんか。
電話がふさがっている。
それを気軽に受けとめて下さい。
ちょっと小さいみたい。
ちょっと派手みたい。
ちょっと細いみたい。
ちょっと厚いみたい。
ちょっと長いみたい。
ちょっと短いみたい。
ちょっと暗いみたい。
ちょっと明るいみたい。
この道をまっすぐ行って、三番目の交差点を左に曲る。
この道をまっすぐ行って、二番目の交差点を右に曲る。
それは観光地の一つとして有名です。
それは商店街の一つとして有名です。
それは最も美しい景色の一つとして有名です。
それは歴史的に有名な場所の一つとして有名です。
皆がその場所を知っている。
千九百八十年に設立されました。
ショーは何時に始まります。
誰が共演ですか。
肉はどう焼きましょうか。
半生焼にして下さい。
中焼にして下さい。
生焼きにしてもらいたいのです。
割引いてもらいたい。
これ頂きたいんです。
ボールペンをお借りしてもいいですか。
メモ用紙を頂けますか。
今日はエー氏に来てもらっています。
田中双太郎と申します。
双と呼んで下さい。
素敵ですね。
とてもよく似合うわ。
私に値引きしてくれませんか。
彼は六時に起床します。
六時に起床しなさい。
そのドアを開けてください。
私にタクシーを呼んでください。
私達の写真を撮ってください。
写真を撮るので私のそばに立ってください。
私に、営業時間を教えてください。
私に、六時三十分にモーニングコールをしてください。
おつりを取っといてください。
私達に伝票を持ってきてください。
私達に伝票を持ってきていただけませんか。
私の貴重品をあずかっていただけませんか。
私に日本語の新聞を持ってきていただけませんか。
ステーキとサラダをおねがいします。
チーズバーガーとコーラの大をください。
ボストンまでの切符を一枚ください。
いくつかバナナをください。
かさを一本ください。
つめ切りをひとつください。
風呂のある部屋をおねがいします。
ハイ、売っています。
たばこを売っていますか。
バンドエイドを売っていますか。
オレンジを売っていますか。
ネクタイを売っていますか。
ホテルのマッチがありますか。
私達の写真を撮ってくれませんか。
もう一枚写真を撮ってくれませんか。
写真を撮るので私の横に立ってくれませんか。
私にこの指輪を見せてくれませんか。
円をドルに両替してくれませんか。
あれと同じ料理をもらえませんか。
紅茶を一杯もらえますか。
あなたの名前をおしえてください。
セーフティーボックスを使うことができますか。
私達はあなたからアドバイスをもらえますか。
通路側の席をもらえますか。
オーダーしてもよろしいでしょうか。
私はこのテーブルでたばこが吸えますか。
あなたの名前をうかがってもよいですか。
クレジットカードを受け付けていますか。
クレジットカードを受けつけていますか。
私はクレジットカードによって支払えますか。
マスターカードを受け付けていますか。
このクレジットカードを受け付けていますか。
私はここでトラベラーズチェックを使うことができますか。
日本語でのメニューがありますか。
英語でのメニューがありますか。
フランス語でのメニューがありますか。
ドイツ語でのメニューがありますか。
スペイン語でのメニューがありますか。
これを英語でなんとよびますか。
日本語のメニューをおねがいします。
スペイン語で一、二、三はどう言うか教えてください。
さあ、お互いに英語でコミュニケーションをしましょう。
これをフランス語で何と呼びますか。
すべてのこと、どうもありがとう。
あなたの親切どうもありがとう。
あなたの手紙どうもありがとう。
ワインをグラスで一杯おねがいします。
コーヒーを一杯おねがいします。
オレンジジュースを一杯おねがいします。
ビール二本おねがいします。
私はフィルムを一本買いたいです。
あなたの国籍は何ですか。
明日の天気予報はどんなふうですか。
時間をおしえてください。
列車は何時にロンドンに着きますか。
このお店は何時に開きますか。
どんな種類のナイトツアーがありますか。
あなたはどんな種類の音楽が好きですか。
私は、ほとんどすべての種類の食べ物が好きです。
すみませんが、これはいくらですか。
それは七ドル九十八セントです。
このティーシャツはいくらですか。
彼は今いくらお金を持っていますか。
あなたは、いくら請求しますか。
一週につき、何便日本へのフライトがありますか。
あなたは、いくつリンゴを欲しいですか。
あなたは兄弟姉妹を何人持っていますか。
あなたは合衆国にどのぐらい滞在しますか。
その銀行はどのぐらいおそくまで開いていますか。
ここから公園までどのぐらい時間が、かかりますか。
約二十分かかります。
タクシーで、ここからその銀行までどのぐらいかかりますか。
車でサンフランシスコからロサンゼルスまでどのぐらいかかりますか。
あなたは、ホテルから空港までどのぐらいかかりましたか。
あなたの姓はどのようにつづるのですか。
あなたは、それをどのようにつづるのですか。
メルボルンのつづりはなんですか。
コーラの自動販売機はどこですか。
私は今この地図上でどこにいますか。
空港行きのバスはどこから出発しますか。
ヒルトンホテルはどこですか。
どちらの方向が北ですか。
あなたは、日本料理とイタリア料理ではどちらが好きですか。
あなたはエービーシー遊園地とエービーシー博物館ではどちらをすすめますか。
私にアドバイスを与えてください。
私にアドバイスを与えていただけませんか。
この地域でいくつかのおもしろい場所をあなたにおしえましょう。
日本語の新聞を持っていますか。
今晩、席がありますか。
このホテルにバーがありますか。
このホテルの中にトレーニングルームはありますか。
このホテルの中にプールがありますか。
このあたりに、ファーストフードレストランはありますか。
市内観光バスツアーがありますか。
私に、あの腕時計を見せてください。
私に四つのオレンジをください。
あれらのティーシャツを私達に見せてください。
彼は私達に彼女の秘密を話しました。
そのウェイターは私に日本についていくつかの質問を尋ねました。
六時にモーニングコールをしていただけませんか。
私は、普通七時に目をさまします。
それから、私は、七時十分に起床します。
六時にモーニングコールをおねがいします。
私達に七時十五分にモーニングコールをしてください。
十時三十分以降に電話をしてください。
私は、英語でその言い方を知りません。
美術館への行き方を私におしえてください。
これの使い方を私におしえてください。
私は免税店への行き方を知りません。
私はファックスの使い方を知りません。
私はそのティーシャツを買いたいです。
私は日本語を話すガイドを雇いたいです。
私はあなたに会えてうれしいです。
彼女は、おみやげを買うためにたくさんのお金を持っています。
シドニーには、見るためのいくつかの場所があります。
私たちはボストンを観光したいです。
私達はバスでこの町を観光したいです。
私は先月北海道にスキーに行きました。
私達は今、ショッピングに行きたいです。
私達は明日ボーリングに行こうと考えています。
あなたは、エービーシー公園を訪問することは、おもしろいと思いますか。
あなたは、ここは今雨期だと知っていますか。
私は、ワイキキはハワイで最高のビーチだとは思いません。
私はここに痛みがあります。
この本は二百五十四ページあります。
ロンドンは長くて寒い冬を持っています。
ジャックダニエルズがありますか。
私は今、食欲がありません。
今日のテレビ版がありますか。
私に日本語を話す人を連れて来てください。
私はホンコン行きの安い切符を得た。
私は、どこで助けを得ることができますか。
私の友達はたいへんおこった。
私は六時三十分に家に着きました。
私に領収書をくださいませんか。
ホテルのマッチを私にください。
私に窓側の席をくれませんか。
私は明日、先生に宿題を提出しなければなりません。
壁にたいへんきれいなカレンダーがはってある。
天井に、大きなクモがいます。
彼女は今スカートを身に付けているところです。
私はそのぼうしを試着してもいいですか。
私はこのくつを試着してもいいですか。
エアコンのスイッチを切ってください。
芝生から離れなさい。
トムは今、服を脱いでいるところです。
飛行機は今、離陸しつつあります。
そのカレンダーは壁からはがれつつあります。
私達は、野球帽を脱ぐべきです。
私はどこでそのコンサートの予約を取ることができますか。
彼は去年、犬小屋を作った。
私はどこで日本へ電話をかけることができますか。
私はそのパーティーでスピーチをするでしょう。
私は明日十時三十分にディビス氏と会う約束がある。
私達をこの住所へ連れて行ってください。
この席を取ってもよいですか。
私を風邪薬を摂りません。
私をすてきなディスコに連れていっていただけませんか。
私は風邪薬を飲みません。
そのエアコンは故障しています。
私の部屋のテレビはなにか調子が悪いです。
ジョンは、いっしょうけんめい勉強する学生です。
私はテニスをやりたいです。
私は毎日曜日にゴルフをします。
彼女は毎日ピアノをします。
スーとトムは毎年、冬にスキーをします。
私は飛行機に、ウォークマンをおき忘れました。
私は、九時三十分にホテルを出発しました。
あの飛行機はホノルルに向かって立ち去りつつあります。
私は部屋に鍵を置き忘れました。
あなたは、明日何時にロンドンを立ち去るのですか。
私は休暇中です。
あなたは、ここに商用でいるのですか。
私は商用でニューヨークへ行きました。
彼女は、ダイエット中です。
そのおまわりさんは、職務中ではありません。
今日はごきげんいかがですか。
今日の調子はどうですか。
ありません、ありがとう。
申告するためのなにかをお持ちですか。
［おー］ありがとう。
これは、誰のカメラですか。
それは、たぶん彼のものです。
あなたは、ここで食べますか、テイクアウトにしますか。
私はここで食べます。
テイクアウトでおねがいします。
あなたのステーキの焼き具合はどうしますか。
ミディアムをおねがいします。
あなたのコーヒーの具合はどうしますか。
砂糖一杯と少しのミルクをおねがいします。
あなたのたまごの具合はどうしますか。
いりたまごでおねがいします。
ゆでたまごでおねがいします。
あなたに、他のものをお見せしましょうか。
あなたのために、メッセージをお取りしましょうか。
あなたに地図を書いてあげましょうか。
あなたに、私の住所をおしえましょうか。
ダンスをしましょうか。
私は日本の東京から来ました。
トムはどこから来ましたか。
あなたは、カナダのどこから来ましたか。
合衆国のどの地域から来ましたか。
あなたは、どこで育ちましたか。
私は銀行に勤めています。
私はデパートで働いています。
彼は旅行代理店で働いています。
彼女はアイビーエムで働いています。
私はあなたに二、三質問をしてもよいでしょうか。
あなたは趣味を持っていますか。
あなたは、自由時間に何をするのが好きですか。
私は写真を撮ったり、本を読んだり、テニスをすることが好きです。
あなたは、しばしば外国を旅行しますか。
えーと、時々は。
彼はいつも、ほほえんでいます。
彼女は、たいてい八時に起床します。
あなたは、しばしば魚釣りに行きますか。
あなたは、時々、映画に行きますか。
私はめったにゴルフをしません。
私はけっしてタクシーに乗りません。
そのカジノへ行ったことがありますか。
私はニュージーランドに行ったことがあります。
彼女はそのディスコに行ったことがあります。
あなたは、かつてシドニーに行ったことがありますか。
あなたはかつてロックコンサートに行ったことがありますか。
あなたの、好きなスポーツはなんですか。
私はテニスが好きです。
あなたの名前を書いていただけませんか。
あなたはスポーツをしますか。
あなたはどんなスポーツを観るのが好きですか。
あなたは釣りが好きですか。
あなたは音楽を聞くのが好きですか。
私はクラシックが好きです。
あなたは映画を観るのが好きですか。
私はコメディが好きです。
私はロックが好きです。
私はビートルズが好きです。
私はラブストーリーが好きです。
私はミュージカルが好きです。
私はサスペンスが好きです。
私はアクションが好きです。
私は恐怖映画が好きです。
あなたは、しばしば映画に行きますか。
あなたは日本に行ったことがありますか。
あなたは、お酒を飲みますか。
あなたはペットを飼っていますか。
このホテルにスイミングプールがありますか。
このホテルにトレーニングルームがありますか。
ここの近くに日本料理レストランがありますか。
ファックスのサービスがありますか。
窓側のシートをもらえますか。
あしたのフライト、予約できますか。
混雑する時期なので航空運賃が高い。
東京からロンドンまで、いちばん安い航空券はいくら。
シドニーへはどの航空会社が飛んでる。
シドニーまでジャルで飛んだ。
どっちが便利。
ピーク時なので航空運賃が高い。
定職のない彼は申し込みを拒否された。
オーストラリアドル建てのトラベラーズチェックありますか。
犯罪者の写真みたい。
彼女は写真うつりがいい。
ビザは申請の三日後にできます。
海外旅行保険は旅行中の病気、事故などをカバーする。
週末旅行に着替えを一着持って行った。
私はいつも少ない荷物で身軽に旅行する。
シドニーの一月ってどんな気候。
オーバーは必要。
トイレットペーパーは近くのスーパーで、セールのときにまとめ買いする。
必要なもの全部詰めたかな。
何とかなる。
どうにかなる。
生き残れる。
多額の現金を持ち歩くのは危険。
三時間はみておいたほうがいい。
出発二時間前には空港へ来てください。
来年の今ごろまでには英語を流暢に話すようになってみせる。
乗り遅れる。
なぜわざわざそんなこといったの。
成田に行くだけでひと旅行。
予約をすっぽかした人がいたので、満席の便に乗れた。
荷物は何個預けますか。
ロンドンまで送りますか。
これは機内持ち込みにします。
渋滞している。
その便はすでに搭乗中だ。
搭乗できるまで、あとどのくらい。
警官は容疑者を身体検査した。
喫煙席はある。
やだなあ。
急いで空港に行った。
今、急いでます。
あせらないで。
万歳。
この仕事を通して知り合えるチャンスがあってうれしい。
前のほうの通路側の席をお願いします。
いっしょに座りたい。
いすを起こしてください。
当機の安全設備を紹介します。
非常口を確認しておこう。
今、何っていったんですか。
昼食を出します。
後ろのほうの通路側の席をお願いします。
今、何ていったんですか。
軽い夕食を出します。
ビーフか魚から選べます。
残念ですが魚はなくなりました。
飛行機恐怖症だ。
飛行機が大好き。
彼女は毎日朝シャンに一時間かける。
禁煙のサイン消えた。
サインが消えるので禁煙はご遠慮ください。
アメリカに来たんだから、できるだけ英語でしゃべるようにしたら。
雲の上はいつも晴れ。
家はマッチ箱、人はアリのように見える。
何回乗っても、離陸のときは不安だなあ。
何回乗っても、離陸のときは落ち着かないなあ。
おしゃべりだ。
ブタのように大食いしてる。
子供たちにおみやげを買って帰ろう。
ブタのように大食いしている。
トクした気分。
まだ公開させてない。
今、日本で公開中。
席を移りたい。
着く前に眠っておかなくちゃ。
きょうは具合が悪くてつらい一日だった。
なんてずうずうしい奴。
彼は神経過敏になっている。
やけに揺れるな。
すごく揺れた。
気流の乱れたところを通過中。
肌寒い。
エアコンの風を止めて。
肌がカサカサになった。
あと何時間で着く。
狭いところに座り続けで体がこってしまった。
間もなく着陸します。
スムーズだった。
風向きを変えてください。
湖が見える。
海が見える。
出がけに彼から電話があった。
着くのが待ちきれない。
カゼをひいているから耳が直らない。
ひどく揺れる着陸だった。
着地の瞬間も感じなかった。
手が届かないので荷物を棚にのせていただけますか。
現在日本時間で午前六時。
へえ、ちえっ。
翼の上で、景色が見えないんです。
イヤホンを貸してください。
どんな飲物があるんですか。
ついにアメリカに来たぞ。
ついにアメリカに到達した。
私たちとうとう来たね。
時差の関係で一日得をした。
日本を朝出発したのに、まだ朝だ。
テレビの見過ぎで目が疲れた。
まるで見当もつかない。
チンプンカンプン。
何が何だかわからない。
彼は英語が上手だ。
時差の関係で一日損をした。
ここはサインをするんですか。
遅いじゃないか。
窓口増やせばいいのに。
いちばん優しそうな人の列で待とう。
ゆっくりいって。
ここにサインをするんですか。
観光ツアーで来ました。
友人に会いに。
学会に出席するため。
盗難現場のそばで挙動不審の男を見た。
ほら、あなたのご主人が来た。
ほら、あなたの彼が来た。
彼女はモンローのソックリさんだ。
私のフライトはここでいいのかな。
彼は試験の準備をほとんどしなかった。
荷物をすみずみまで調べられた。
親戚に会いに。
今週も問題なく終わってほしい。
細かいことがいちいち面倒だ。
とりあえず、ビールね。
少なくともホテルに行く分は必要。
きょうは円のレートはいくら。
もっといいレートにできない。
満員電車に長時間乗ってクタクタだ。
トイレに行くあいだ、荷物を見ていていただけませんか。
あなたがうらやましい。
私の迎えが来ているはずです。
ダウンタウンの近くで、一泊五十ドル以下の部屋が希望。
おかしいな。
場内呼び出しをしてくれますか。
南半球が冬だと、日本は夏だ。
もうティーシャツになっちゃおう。
エービーシーホテルまでいくらですか。
あまりおかしくない。
どちらに泊まるのですか。
補償はどうなるのですか。
いいえ、ぜんぶ身の回り品です。
きょうの米ドルと円のルートはいくらですか。
米ドルのトラベラーズチェックを現金に換えてください。
一泊四十ドルくらいで、街の中心にあるホテルを探しています。
夕べは夜中すぎに家に着いた。
日本からずいぶん長い道のりだった。
空港の案内デスクで予約したんですが。
チェックイン前に部屋を見ることできますか。
ぜいたくな夜だった。
チェックインタイムは何時ですか。
チェックインが遅くなるから、予約をキープしておいてください。
おもな名所に近い。
やっと取れたけど、不便なところだ。
フロントで聞いてみる。
フロントの人が親切だ。
ガタガタ音がする。
キーキー音がする。
彼がほしいのは金だけさ。
警察に追われている。
ここなら安心して泊まれる。
隣のビルの壁しか見えないよ。
割引できませんか。
こんな部屋にこの値段は高い。
別の所にしよう。
割と広いし清潔。
割と広々してるし清潔。
割と余裕があるし清潔。
いっしょに泊まってホテル代を節約しよう。
その町のようすを説明して。
テレビの絵が出ない。
放送している。
おしんを中国語の吹き替えで見た。
彼に状況説明さえしておけば、ことは足りる。
今のところはこれで用が足りる。
テレビの音が出ない。
ちょっと苦情をいただいたんですが。
ドライヤー用にアダプターを借りられますか。
朝食はサービスだ。
このホテル、コインランドリーないのかな。
この十ドル札を細かくできる。
円をドルに両替できる。
お客様の名字は。
エー氏のルームナンバーを教えて。
あした朝八時に起こしてください。
これだけ彼に不利な証拠があっては、いいようがない。
シャツの端が出てるよ。
シャツをズボンに入れろ。
メイドにいくら置いていこう。
カード使えますか。
二、三時間荷物を預かってくれますか。
こんなホテル二度と泊まるもんか。
一ドルで十分だ。
トラベラーズチェック使えますか。
シングルでバスとエアコンがついている部屋をお願いします。
今朝出発する予定でしたが、あさってまで滞在を伸ばしたいのですが。
朝食はその料金に含まれていますか。
部屋を見せてくれませんか。
ダブルでバスとエアコンがついている部屋をお願いします。
ツインでバスとエアコンがついてる部屋をお願いします。
税金はその料金に含まれていますか。
手紙を出してもらえますか。
タオルが一枚足らないとき。
十二時までチェックアウトを延長できますか。
日本にコレクトコールで国際電話をかけたいのですが。
今の電話の料金を知りたいのですが。
あとでかけなおします。
彼のいったことがわからない。
ここは地下鉄網が発達している。
切符の販売機に使えるコインはどれですか。
セントラル駅までいくらですか。
薄気味悪い。
ラッシュアワーの電車は通勤客でいっぱいだった。
ここのラッシュアワーはいつですか。
ラッシュアワーの電車の通勤客でいっぱいだった。
電車を間違えた。
降りる駅を乗り過ごした。
方向感覚がいい。
方向感覚が悪い。
あそこのタクシー乗り場でつかまる。
やっぱりタクシーで行くしかないか。
一ドル札をくずしてくれますか。
どのバス路線が行くんですか。
一番に乗りなさい。
迷ったら人に聞くのがいちばん。
地下鉄じゃ地下だから何にも見えない。
その車は信号が変わると猛スピードで走り去った。
オソロシい。
自動車事故の光景に呆然とした。
このバスは五番街を通るかな。
どのバス路線がいくんですか。
景色を見たいから、地下鉄よりバスの方がいいよな。
ひえーっ、日本と違って、街中でもガンガンとばすなあ。
彼が日本語を話せるのはいいことだ。
メーターより高い。
それは法外な取引だ。
このタクシー相乗りなの。
本物のタクシーだろうか。
ペチャペチャうるさい。
交通機関が整備されていないから車で動く。
片側六車線なんて日本じゃ考えられない。
わざと遠回りしてるんじゃないの。
おや、スミスさんじゃありませんか。
彼は若い人にしては物知りだ。
バッキンガム宮殿へ行くには、バスと地下鉄とどっちが早いですか。
この機械はどうやって使うんですか。
オックスフォードサーカスまで、いくつ駅がありますか。
博物館への出口はどっちですか。
このバスは市役所に行きますか。
次のシカゴ行きのバスは何時になりますか。
トラファルガー広場へ行ってください。
三日間でいくらになりますか。
中型車を借りたいんですが。
この地図では、私たちは今どこにいるのですか。
一日コースの市内観光バスはありますか。
このバスはチャイナタウンに行きますか。
では、どのバスに乗ったらよいのですか。
その信号を右に曲がると左手にそのビルが見えるよ。
それなら、五番街とブロードウェイの角にあるよ。
この絵は本当に素晴らしい。
美術館の閉館は何時ですか。
五時半まで開いています。
これはミイラのある博物館ですか。
ミイラはどこに展示されていますか。
英語の発音を聞いても、その人がアメリカ人かイギリス人かわからない。
自分がアメリカにいるなんて信じられない。
ああ、何てこった。
めまいがするほど暑い。
この天気にはうんざりする。
この近くに自動販売機はありませんか。
どこかで飲み物を買いたいのですが。
大通りからはずれて、近道しようよ。
においがする。
いいにおいだ。
焦げ臭い。
彼らは麻薬を禁じた。
へえ、きれいな教会。
どこか少しのんびりできる所はありませんか。
ちょっとお話したいんですけど。
もっと、ゆっくりいってください。
タクシーに乗るお金がなかったので、ホテルまで歩くはめになった。
博物館に行くには、どの道を通ったらいいんですか。
こんなきつい靴はいてくるんじゃなかった。
そろそろ暗くなってきた。
暗くなる前に、ホテルに着けばいいんだが。
コーヒーでもどうですか。
街の地図をもらえますか。
どんな料理を食べたい。
この辺に日本料理店はありませんか。
ここの名物ではどんなものがお勧めですか。
ニューヨークに行くなら、そこのステーキを食べなきゃ。
ガイドブックによると、ハードロックカフェはこのあたりなんだけど。
ふたりなんですけれど、空いてますか。
ガイドブックによると、ここがいちばんおいしい店なんだけど。
この店のお勧め料理は何ですか。
もう決めた。
私が注文したのはこれです。
実際に食べることはないが、もし食べたら太るだろう。
こんなにすごい食事は初めてです。
食欲はどう。
少食だ。
食欲旺盛だ。
お腹がすいて死にそうだ。
このりんごソースは豚肉によくあう。
ひどい味だ。
食べてみたら。
ウエートレスにチップを渡した。
注文はよろしいですか。
テイクアウトして、外で食べよう。
歩きながら食べるのって気分いいな。
奥のほうの席がいいんですが。
ふたりですが、あいてますか。
二人前お願いします。
あんまり辛くしないでください。
さっき注文したサラダがまだ来ないんですけど。
どこが悪いんですか。
お腹の左側が痛いんです。
腹が痛いんです。
母におみやげを買いたいんですけれど。
全部で二十ドルなら買います。
バッテリーがきれた。
いったいこれは何のためにあるの。
これなんかいかがですか。
もうこれ以上絶対に買わない。
この地域特有の物は何かありませんか。
とてもよく似合う。
デザインがエレガントで仕立てのよいものを探しています。
御用をうけたまわりましょうか。
この店は日本製品ばかりだ。
お店に入って、ちょっと見てみましょう。
きょうの日本円と換算レートはどのくらいですか。
ニューヨークの一ドルは百円ぐらいに感じる。
身分を証明するのにパスポートが必要だ。
計算違いではないですか。
これを包んでくれますか。
釣銭のないようにお願いします。
私の時計では四時です。
国産品はないのかな。
母へのおみやげを探しているんです。
このグラスはどこの国の物ですか。
もっとまけてくれない。
五個買うから、二ドル安くしてよ。
九十ドルまでなら出せますけど。
何かほかにいるものはありますか。
いいえ、もういいです。
税金を引いてもらえますか。
贈物にするので包んでください。
日本までこれを送っていただくことはできますか。
この手紙を東京へ航空便で送りたいのですが。
この小包を東京へ航空便で送りたいのですが。
こんな夜遅くなのに、広場がものすごく混んでいる。
夜中に街の中でキョロキョロしてるのもよくないかな。
誰が夜の女なのかわからないなあ。
先月見た映画はどれも全然おもしろくなかった。
あなたはお酒は飲むほうですか。
このバーボンは日本で飲んでいるのとずいぶん味が違うな。
日本酒ください。
きょうは日本酒にしてみたいな。
飲み過ぎに注意する必要はない。
ここでは飲んで醜態をさらさないようにしなきゃ。
ストレートのスコッチ三杯で酔ってしまった。
君はいつもと違う人みたいだね。
お世辞にきまっている。
こんど、いっしょに飲みに行こうよ。
こういうパブに入るのはちょっと不安だな。
彼の顔が覚えがあるな。
きょうの演目は何ですか。
席までご案内しましょう。
何でそんなにおかしいの。
彼はつまらなさそう。
彼はつまらない人。
プログラムはどこですか。
ごきげんななめなの。
さすが本物は違う。
学割はききますか。
私がアメリカにいるんだと実感させてくれるようなコンサートか何かない。
ジャネットジャクソンの券が二枚ほしいのですが。
値段の安い立見席にすればよかった。
ディスコがめちゃくちゃ好きだ。
ついていけない。
彼は麻薬を始めた。
何時にここを出なくちゃならないの。
どうかしてるんじゃない。
何にでも甘い。
ニューヨークへは、初めて来ました。
時間がたつのは早いね。
休みはすぐに終わってしまった。
やんなっちゃう。
もう二、三日休みがとれないかなあ。
復学する。
まだ買ってないものないかなあ。
残りは空港で買おう。
コインはみんな使っちゃった。
日本にワインは何本まで持ち込めますか。
現像して、プリントしてください。
またそちらに行きますよ。
体調を崩さないように心がけています。
ほかに何かすることなかった。
ポケットの中の物をすべて出しましょうか。
気をつけて行ってきてね。
寒くて、凍ってしまいそう。
この袋はどこで買ったのですか。
いつも英語で話すことが、どんなに緊張することだったかわかったよ。
何も悪いことはしてないと思う。
迎えに来る兄が、もう家を出たかどうか確かめておこう。
成田から新宿までバスに乗ってうんざりした。
この重いスーツケースを運ぶのを手伝ってくれる人はいないかな。
わが家にいる。
自分の国にいる。
そんなにあわてないで。
彼はつきあいやすい。
日本にいるとほっとする。
再確認されました。
八月二十五日の便に変えたいんです。
靴をみがきなさい。
気のせいかもしれないが。
約束通り会った。
お昼は何を食べたい。
仕事にお弁当を持っていく。
雨が降り始めた。
洋服濡らさないで。
喫茶店で二時間つぶした。
この商品はよく売れている。
生産ノルマを果たそうとしている。
雨がやんだ。
失うものは何もない。
君のためなら何でもするよ。
今日は売上が上がった。
電話くらい入れるべきだ。
ダブルブッキングしちゃった。
すごく魅力を感じる。
高い洋服は好みじゃない。
彼は、いつも機嫌がいいから好きだ。
気分がコロコロ変わる。
一杯やらない。
だめでもともと。
今日いないといいな。
会っても気がつかないふりしよう。
日本人は手紙の書き出しによく時候のあいさつを使う。
いつも身なりがパリッとしている。
あいかわらず不機嫌な人だ。
ふだんの彼女と違う。
彼の名前を忘れた。
社長はスタッフ全員の名前を覚えている。
その新刊雑誌は、創刊直後は苦戦していたが、将来性はあると考えられている。
交渉すれば、まけてくれるかもしれないよ。
自分のやり方で好きなようにやりたい。
こうやりなさい。
彼の話し方は嫌いだ。
最近、彼の相手をするのが大変。
個人教授は本当に疲れる。
世間にはいろんな人間がいる。
人間の数だけ、心もいろいろ。
契約成立。
取引成立。
すてきな週末が、ためらっていた結婚の決め手になった。
遠いところを来たのに、彼は今日、休み。
仕事が終ったら、飲みに行こう。
取引相手が腕組みしている。
深く腰かけて落ち着け。
イマイチ雲行きが怪しくなってきたな。
ニューヨークはよくなった。
さらに十パーセント値引かせてもらいます。
相手が下手に出ている。
対日交渉で米国側が折れた。
もう少しねばれば、もっと値切れるかもな。
やっぱり午前中にエンジンかけとかないとな。
この時計遅れてる。
この時計進んでいる。
昨夜飲みすぎて二日酔い。
会社が赤字だ。
もう、こういうのはうんざりだ。
あと五日間有給がある。
早く取らないとなくなっちゃうよ。
よし、首尾は上々だ。
彼はきっと文句をいうはずだ。
彼女は人前で話すのが苦手。
また故障している。
調子がおかしい。
この書類を三部コピーして。
覆水盆に返らず。
ぞうきん持ってきてよ。
うーん、何回やっても計算が合わない。
変更について課長に伝える。
彼女なら会議の後でつかまえられるだろう。
これぞオフクロの味。
ああ、なつかしきあの日々よ。
あの頃はよかった。
証明してみせてやる。
今に見てろよ。
目を開けているのがつらい。
風邪薬を飲むと眠くなる。
ぐっすり眠っている。
居眠りから目覚めた。
全身が凝っている。
肩が凝っている。
ちょっとコーヒーを飲んで休憩する。
まだ四時か。
建物の中の全員が警察によって退去させられた。
終電に間に合うかな。
書類仕事が山積みだ。
前向き、前向きって、寝ちゃダメだ、オレ。
彼女は前向きな人だ。
課長、ちょっと終りそうにないんですが。
青い顔をしているな。
最近の人はきつい仕事を好まない。
まあ、自業自得と思って、今晩は徹夜しなさい。
彼の行動で危機に陥った。
俺が若い頃は、あの三倍はこなしたもんだ。
お好きなようになさい。
どうぞご勝手に。
給料増えた。
パーッとやろう。
もう残金がゼロに近い。
光熱費は、すべて口座引き落としにしています。
一文なし。
現金が不足。
千ドル借金がある。
店が閉まっていたので、非常用食品に手をつけざるを得なかった。
私は一匹狼でいるのはいいことだと思っている。
彼は株に巨額の投資をした。
もらうのが楽しみ。
ボーナスが待ちきれない。
私の国でも日本料理は人気が出てきています。
私の田舎は福岡です。
彼には養う家族がいないので、金が自由になる。
私はフリーです。
私はフリーの翻訳者です。
初めてのボーナスってわくわくするなあ。
独身貴族はやめられないね。
毎年五カ月分のボーナスが出る。
とらぬタヌキの皮算用。
あの店は今売り出し中。
私の月々のローンの支払いは二万円です。
農夫は医者に野菜で支払った。
頼むよ、助けてくれよ。
うちの会社もヤバいんだ。
エー社は給料がいい。
給料は手取りでいくら。
貯金が百万円ほどある。
給料が高い。
うちの女房はやりくり上手。
彼は倹約して生活している。
給料が三万増えた。
給料を上げてやろう。
給料が安い。
彼は切り詰めて生活している。
ケチ。
ケー銀行に口座を開いた。
前回の仕事、まだお金をもらってない。
もっと気をつけて金を使えよ。
ケー銀行に口座がある。
昼食をおごるよ。
おごるよ。
休日でも仕事はやらなきゃならない。
彼女は数学では抜きん出ていた。
今月はわずかの出費も抑えてしのごう。
お金がすべてじゃない。
酔った夫が鼻歌を歌っている。
明日、私のお買い物に付き合ってくれない。
私にも何か買ってよ。
妻がニッコリほほえんでいる。
何かがありそうだ。
江戸っ子の宵越しの金は持たない。
ちくしょう。
もう開始予定時間をとっくに過ぎている。
ツルのひと声。
それ、今いおうとしていたんだ。
先を越された。
だてに長年勤めてない。
彼のいっていることは無関係だ。
彼の発言は焦点がぼけている。
彼の発言はあいまいだ。
彼の発言ははっきりしない。
話が長いんだよ。
いつも説明が長ったらしい。
いろいろあってやっとここまで来た。
ぶち壊さないでくれよ。
へえ知らなかった。
起きていられない。
眠気を吹き飛ばさないと。
アレッ。
すてきなドレスにヨダレが出た。
ヨダレが出る。
私語はやめろ。
話を聞け。
不まじめだ。
進行を急いでくれたらいいのに。
会議は予定時間より一時間もオーバーした。
腹ペコ。
もう宿題は半分終っている。
声を大きくした。
もっと大きな声でいってください。
何言ってんだか、さっぱりわからないよ。
声を小さくした。
彼が議長だ。
議長の無能のせいで議事進行が混乱した。
彼が決定権を持っている。
ヒステリックな性格。
宴会のはずが交渉の場となった。
そんな大声でいわなくたっていいじゃないか。
彼は何事にも口を挟まないと気がすまない。
誰か解決策を思いつかないか。
それは名案だ。
彼はこの前と違うことを主張している。
彼は前と矛盾したことをいっている。
人が話しているのに割り込むなよ。
失礼ですが、私が話してるんです。
あなたたちにまかせる。
もう放っとこう。
またやってるよ。
やっと終った。
結論が出なかった。
結論は次の会議で出そう。
議題が脇道にそれてしまっている。
本題を外れてしまった。
感情的になっているのがいけないんだよな。
みなさん、本題に戻りましょう。
本題に戻る。
場が静まった。
こいつ、若いのにしっかりしているな。
では、今期の販売計画について、もう一度ご説明いたします。
秘密が漏れた。
この技術はうちが特許を持っている。
生産コストを極力おさえるようにしている。
うちの競合はすべて海外だ。
エービーシー社を負かせる企業はない。
理解できない。
彼らは新技術のいい応用分野を見つけた。
キリがない。
僕らの関係が部長の耳に入るのも時間の問題だ。
もみ消してしまえ。
見た目で判断するな。
寿命が縮まる。
わくわくしない。
大学での専攻は何ですか。
徹夜明けの日は、午後になると眠くなる。
もっともな話だ。
結婚とは相当の覚悟が要求されるものだ。
企画から完成まで三カ月しかない。
どうやったら納期を延ばしてもらえるかな。
そのロットは検査に合格した。
この部品については目視検査している。
そのロットは検査に不合格だった。
研究室が散らかっている。
みんな机にへばりついてるから、汚れてるのも気づかないんだ。
よし、新入りの僕が掃除いたしましょう。
ほこりが立ちこめている。
すごくほこりっぽい。
家が火事だ。
家が火事で燃え尽きてしまった。
大丈夫か。
もう何もできないくらいクタクタに疲れた。
毎朝柔軟体操をする。
彼は体力がある。
彼はドラッグストアまで全力で駆けていった。
パーティは盛り上がった。
急いでシャワーを浴びる。
男女同席の場ではやめろ。
夢の中だけの話。
彼は彼女と親子ほど年が離れている。
カラオケが好き。
驚いた、思いもよらなかった。
あれがオチなの。
そんなうまい話はないさ。
誰と同室なの。
コーヒーを飲みすぎて寝つけない。
あいつの歯ぎしりで眠れなかったよ。
葬式の供物にお金をあげる習慣がある。
一万円くらいでいい。
三時間の試験というのは、本当に疲れる。
またクリスマスの季節が巡ってきた。
かならず、一番最後に探した場所にあるもんだ。
忘年会続きで、これじゃカラダ壊しちゃうよ。
全世界の取引先に正月休みがあればいいのに。
新年のすがすがしい気分なんていつまでも続くわけないって、つい思っちゃうよ。
エフ国の駐日大使館は日本の祝日には休まない。
どんな顔をしている。
うちの社長の顔なんて知らない。
ひと言、ごあいさつ申し上げます。
今年の新年の決意は何ですか。
テーブルにたくさんの料理が並んでいる。
すごいご馳走。
目がくらんで、つい食べ物を取りすぎた。
義理で来たけど、結婚式も悪くないよな。
遠くでグラスが掲げられている。
われわれの未来のために乾杯しよう。
まだ荷ほどきしてない。
もう荷作りした。
お名刺いただけますか。
自由席に座るためには列に並んで待たなくちゃ。
共通の話題がない。
この辺は初めてなんです。
昔は金曜ごとに街で遊んだものだ。
これは最高の色の組み合わせだ。
今四半期は赤字だった。
エーは出張中。
米国旅行の旅程を考え直さなきゃ。
靴が痛い。
マメがつぶれる。
どこかにロッカー見えるかい。
暖かくて心地よい。
部屋が小さい。
土地の料理を食べに行ってみた。
携帯電話で話すことになじめない。
彼女がいなくてさみしい。
ここに彼女がいればいいのに。
彼女を思うと苦しい。
彼女のことがいつも頭から離れない。
私はたまに、気分転換のためにバーボンを飲む。
部屋代以外は本人払い。
君は結婚に満足してないみたいだね。
田舎町だ。
彼は田舎者だ。
彼女と友だちになりたい。
人脈を作った。
今度お昼でもいっしょに食べよう。
出張帰りの電車で飲む冷えたビールに優るものはない。
電子メールで一番いいのは即座に反応があることだ。
人前で話すと思うと怖くて死にそうだった。
経理といっしょに支出の精算をしなければならない。
フライトが遅れている。
スミマセン、八一一便は欠航の可能性もあるんですか。
ほかに交通手段はないのか。
エックス便の出発予定時間は。
切符を払い戻してくれ。
怒った客がカウンターに押し寄せてくる。
ファンたちが警察のバリケード目がけて襲いかかった。
出発が遅れてるのは天気のせいで、私のせいじゃないのに。
現地の天候がよくなり次第の離陸を予定しております。
あなたのいっていることはわかるよ。
あなたのいいたいことはわかるよ。
落ち着け。
恐れなくていい。
私には理解できない。
ホントに採用する気あるの。
勤務時間は。
休暇は。
業務内容は。
誰か沈黙を破ってくれ。
出しゃばりとも、消極的とも思われたくない。
ことば使いに気をつけなくちゃ。
アガる。
彼女にダンナさんが浮気してるなんてとてもいえない。
根性がある。
いくじなし。
気骨がない。
個性のある学生がいない。
同じようなやつばかり。
セールスマンの口のうまさにつられて買いすぎた。
彼女の輝かしい経歴はウソだけだとわかった。
勤務地にはこだわりませんって、ついいっちゃったよ。
私が何をしたっていうの。
何で前もっていってくれないの。
この製品は各消費者団体から高い評価を受けた。
日本は電子産業では地位が高い。
ピアノを運ぶのを手伝って死にそうになった。
彼女に告げ口するなんてバカなまねはよせ。
マンネリだ。
リストラで解雇された。
本社からに子会社のひとつに出向している。
本社から出されたら片道旅行。
バンザイ。
私はここのほうが気楽でいい。
ジムへ、三十年間にわたる貢献を称えて。
彼女はインドの貧民の救済に人生を捧げた。
自分にはやろうとしてもできない。
辞職するように強要された。
不公平だ。
休職中。
思いきってプロポーズした。
理解ある会社。
雇用機会の均等化なんていってもうわべだけじゃないのよ。
理解ある社会。
新聞に求人広告が載っている。
とにかくやってみたらどうなの。
応募者から電話がかかってくる。
全国紙に広告を打つとレスポンスがいいなあ。
よい反応がある。
そこにいたのが。
パソコンがシステムダウンした。
ポインタが動かない。
このソフト、エイチディーに入るかな。
エイチディーに個人のデータは残すな。
つながっている人間の数が多すぎる。
交通量が多すぎる。
何が問題かわかった。
土曜日に会議とは社長らしいよ。
博物館の展示品並み。
何がどうなってんだ。
フロッピーが壊れてデータが読めない。
博物館の恐竜並み。
ディスクが出てこなくなっちゃった。
話すのと実際やるのは大違い。
マニュアルを読んでますます混乱した。
やっとつながったと思ったら十分待たされた。
彼女はコンピュータのことを本当によく知っている。
彼女はコンピュータの伝導師のようだ。
パソコン担当は誰ですか。
ファイル管理のティップスを教えよう。
彼にはバグ発見の特殊能力がある。
この会社のパソコン担当は誰ですか。
私のエイチピー見てね。
インターネットの経験はありますか。
何時間もネットサーフィンする。
エイチピーを読み込み中。
このエイチピーは重い。
これは有料サイト。
このサイトをちゃんと見るためにはソフトのダウンロードが必要。
キーワードにエックスを加えて絞り込めばいいのに。
効率のいいサーチエンジンだ。
このエイチピーは軽い。
メールください。
添付ファイルはテキストフォーマットです。
地方紙に短い文章を投稿した。
このウイルスはもうワクチンが開発ずみ。
電池がなくなっちゃった。
あんなに食べ物を残すなんて、もったいないなあ。
単語の変換を間違えた。
彼には説明してもしかたない。
画面にワケのわからないメッセージが出ている。
何じゃこりゃ。
意味がわからないよ。
だからコンピュータってイヤなんだ。
俺にパソコンは無理だよ。
課長が猫なで声を出している。
子どもをなだめすかして野菜を食べさせた。
みんなに申しわけない。
罪の意識を感じる。
酔っ払いだ。
彼は酒を飲むと人間が変わる。
彼はまさにジキルとハイドだ。
気合い入れて。
グレースケリーは歴史上最も気品のある女優のひとり。
今度の新入社員連中はなかなかだ。
それが本当だったらどうするつもり。
あれって報道の森さんと制作の小野さん。
そういう仲だったんだ。
もうグチはやめろ。
ポーラにはどこか信用できない部分がある。
自分の考えや信念を押しつけるように説教した。
また演説が始まった。
仕事の後にもうひとつ別の生活がある。
頭を使うことは早朝が一番。
まったくがんばるよなあ。
人材管理についてのセミナーに出席している。
ここでは、さまざまな人生を送っている人たちに会うことができる。
会社から一部補助金が出る。
頭の冴えは早朝が一番。
この絵で私が好きなのは色使い。
元気で明るい。
飲み食いはほどほどに。
やりすぎは禁物。
その作家の新作は来月発売になる。
チケットセンターはいくらかけても話し中。
彼にバッタリ会った。
よりによってあんなところで彼に会うなんて。
私はギブソン先生の授業をさぼって帰った。
彼らのショーはすばらしかった。
すごく感動的。
客席も盛り上がった。
今行くぞ。
ビールと野球と僕は、デートの約束をしている。
やっぱり家が一番。
ライオンズ勝ってるかなあ。
投げる。
投手板に上がる。
寝ている子どもを見るとホッとする。
事故で中央線が止まっている。
一日働いて疲れているのに何てことだ。
運転再開はいつになるんだろう。
私には待つことしかできない。
マウンドに上がる。
もう、私にくっついてくるのやめて。
ちょっと、重いんですけど。
女性がきつい目でにらんでいる。
いらいらしやすい性質だ。
こいつ、僕をチカン扱いしているな。
要点を明確にしなさい。
この手紙をタイプして投函してください。
はい、すぐに。
ええ、はい、大丈夫です。
報告書を書くのを手伝わせてください。
二、三質問させてください。
来週休みをとりたい。
あなたの車を貸していただけますか。
ジョン、スミスさんをお願いしたいのですが。
輸出課をお願いします。
きょう夜九時に東京着ということですね。
日本時間の三時頃にまた電話します。
アメリカ時間の三時頃にまた電話します。
一時間で戻ります。
折り返しお電話いただけますか。
お電話番号を教えていただけますか。
ちょっとお話したいことがありまして。
明日の彼のスケジュールを調べましょう。
でも、明日ならいいです。
苗字の綴りをお願いできますか。
申し訳ありませんが、ただいま会議中でございます。
はい、どうぞ、ホヨシ様。
ご伝言は必ずお伝えします。
ただいま外出しておりますが。
わかりかねます。
それで、伝言は伝えてくれました。
ありがとう、ジェムソンさん。
アムスクレイ社です。
もしお時間がおありでしたら、明日お目にかかりたいのですが。
三時にそちらのオフィスではいかがでしょうか。
明日の午前中で結構です。
九時に。
初めよければ半ばの成功。
私どもスタッフにご紹介します。
このプロジェクトの責任者になります。
はい、林様ですね。
サイモンさんと十時にお会いすることになっているのですが。
おいでになられたことをサイモンに伝えます。
どこへ行けばいいんですか。
エレベーターで五階までおいでください。
お待たせしてすみませんでした。
あなたのことはウィリアムズさんからいろいろうかがってますよ。
私もあなたのことは酒井さんからいろいろ聞いております。
あまり個人的なことでないといいのですが。
いえいえ、よいうわさばかりです。
ペトリデッシュエンタープライズ社のターナー夫妻でいらっしゃいますか。
空の旅はいかがでしたか。
すべて申し分なしでしたよ。
我社には三つの大きな部門があります。
私どもの工場をご覧になりますか。
私どもの工場をどう思いましたか。
生産量が一番大きい。
私どもの新工場をご覧になりますか。
私どもの社内をご覧になりますか。
私どもの展示場をご覧になりますか。
我社は電気製品を製造しています。
それなのに、どうして御社のことを知らなかったんだろう。
あなたの会社は我々に必要な組織をお持ちのようだ。
どのくらいやっていらっしゃるのですか。
千九百五十九年の創業で、現在約千四百人の従業員がいます。
工場を見学なさいますか。
それはどうも、ありがとうございます。
工場の床面積は五千平方メートルほどです。
窓の外のあの建物は何ですか。
我々の注文に対応できる生産能力がありますか。
先へ進みませんか。
最後に、ここが制御室です。
我社の工場はいかがでしたか。
ひと休みして、コーヒーでも飲みながら話しませんか。
いいですね、林さん、それはいい。
回線盤の組み立てラインについてお聞きしたいのですが。
私はそのほうの専門でないので、後で詳しくご説明できる者をうかがわせましょう。
この製品を使ったことありますか。
電子ブックには未開発のマーケットが存在します。
新製品を紹介する機会を与えていただき、感謝しております。
このグラフは、旧型と比較したときの新型イービーピーの記憶容量を表しています。
このグラフは旧型と比較したときの新型イービーピーの記憶容量を表しています。
調べてから、後ほどお答えします。
まだ未解決です。
この製品をぜひ貴社の販売リストに加えていただくようお願いいたします。
この新製品は消費者に必ず受けると確信しております。
本日はこちらで話をさせていただけるとのことで、ありがとうございます、エバンズさん。
その、三十分でありとあらゆる話ができるどうかわかりませんが。
山本さん、新しいイービーピーは旧型のものよりどこがいいのか説明してくれますか。
すみません、イービーピーは主に何に使われるのですか。
その前に、山本さん、最初のイービーピーはアメリカでよく売れましたか。
売上高は昨年度から五十パーセント急激に伸びた。
それについて意見をいわせていただきます。
さっそく仕事の話に入りましょうか。
いい考えとは思えません。
この点について誤解されているようです。
私たちは完全な合意に達しました。
この場では決定できません。
今回は申し出をお受けできません。
貴社の申し出についてはわかりました。
それでは仕事の話に入りましょうか。
はい、ただ、そちらで提案された価格についてはお話したいのです。
確かに価格の点では折り合いませんでしたが、ではまず注文数の件から話しましょう。
それなら先に見積もった価格でお売りできますが。
では、千五百ドルではどうですか。
この件についてどう思いますか。
反応が遅いですね。
これをちょっと見てください。
だが、間違うと、最初に戻ってしまうじゃないですか。
ちょっとこのキーを使って、次にコードブルーを押してください。
やってみましたが、それでも元に戻りますよ。
では、実行を押してから、シフト変換を押してみてください。
欠陥については大丈夫だとわかりましたから、支払いについて話しましょう。
できる限りご意向に添えるようにいたします。
支払いを少し待ってもらえないだろうかと思ったのですが。
上司に相談して聞いてみましょう。
聞いてみますが、いますぐにはお返事しかねます。
コンピュータ一台につき千五百ドルでよろしいですね。
欠陥の解明については、チャンがお役に立ちましたでしょうか。
では、支払い期日については明日ご連絡いたします。
お電話の後、すぐに契約書をお送りくださるのですね。
はい、ご契約をお待ちしております。
いいえ、こちらこそ、エックスマンコンピュータとお取り引きいただきありがとうございます。
支持賛成を表明する。
賛成できない。
拒否する。
あなたに質問がある。
賛成だが、条件つきです。
要点をはずさないでください。
その調子、その調子。
そんなことはいわばわかりきったことでしょう、ラルフ。
ダイアン、ちょっと待ってくださいよ。
さあ、聞こうじゃないですか。
もっとはっきりいってくれませんか、今日子。
つまり、あの広告はアメリカより日本の客にアピールしたということですか。
興味深いお話ですが、話を元に戻しましょう。
そうですね、ちょっと話が論題からそれてしまったようです。
じゃ、よかったら、会議を昼食の時間まで延長しましょうか。
はんたい。
コミュニケーションの技法を磨け。
部下を尊敬せよ。
上司もひとつの資源として活用せよ。
上司が察してくれると思うな。
予定がつまっている。
どんな人。
この企画を書くのを手伝っていただけますか。
すべて順調です、パーマーさんひとつを除いて。
ありがとうございます、パーマーさん。
ところで、私にも変えてほしいことがあるんだがね、もし君さえよければ。
何でしょう、パーマーさん。
その、実は私ボストンの出身なので、どうもこのロスの人たちのようにくだけたやり方に慣れていないんです。
なぜ起こったのか。
その費用はいくらですか。
税込ですか。
もう少し値引きできませんか。
いつ発送してもらえますか。
お気持ちはよくわかります。
お調べいたしましてからご連絡申し上げます。
お客さまの間違いのようですが。
明日までに着くよう特別便を手配いたします。
お客さまのお間違いのようですが。
一台七千五百円です。
いいえ、三パーセントつくんですよ。
分割払いできますか。
あいにくと、支払いはインボイスの日付から六十日以内となっています。
ああ、山本さん、ジェイエックスダブル、二千五百についてはお決まりですか。
そうですね、ジェイエックスダブル、三千コピー機の在庫はありますか。
申し訳ありません、その機種はちょうど品切れになっておりまして。
すぐに入荷しますか。
六月五日頃に入荷するはずです。
ご注文後四十日から五十日かかります。
では七月の第二週あたりに届けてください。
もしもし、ああ、山本さん。
困ったどころじゃありませんよ。
調べまして、こちらからお電話さしあげます。
どうすればご満足いただけますでしょうか。
すぐそのようにいたします。
明日中にジェイエックスダブル、三千をお届できるよう、特別に配送いたします。
西洋人にとって、昼食での商談はオフィスでの商談と同じくらい重要。
明日昼食をご一緒できないかと思ってお電話しているのですが。
プロジェクトについてちょっとお話していいですか。
では金曜日ではいかがでしょう。
お昼少し前に私どものオフィスで会うのはいかがでしょう。
勘定は私どもがもちますよ。
いらしてくれてありがとうございました。
ご一緒に昼食でもいかがですか。
先日の件でお話したいのですが。
ディノの店で十二時ちょうどにどうですか。
もう少し早くなりませんか。
それじゃ正午まではだめですね。
渋谷なら我社への途中ですから、正午少し前に我社で会いませんか。
きょうはおいでいただいてありがとうございます。
レストランまで歩きましょうか。
ええ、ほんの一ブロック先ですから。
リブローストがお勧めですよ。
私はロブスターにするわ。
少しばかりプロジェクトのことを話しましょうか。
ああ、すてきな食事でした。
ここはとてもおいしいんです。
いくらになるかしら。
こっちこそ、プロジェクトの第二段階で私たちの間違いを正してくれて、感謝しています。
最近はどうですか。
どうしてますか。
エドワーズ氏といえば。
行かなくては。
うちにもいらしてください。
えーと、そうじゃあ。
当ててみましょうか、白ワイン。
私も入っていいですか。
実は、以前エービーシーで働いてました、アメリカ販売部で。
仕事のあと、お時間はありますか。
我が家の夕食に招待したいのですが。
週末に観光に行きませんか。
ひと口でも試しに食べてみてください。
もう少しビールをいかがですか。
食べ方をお見せしましょう。
見物はいかがでしたか。
なにかみやげものでもお買いになりますか。
スケジュールがきつくなかったでしょうか。
今晩、仕事の後で時間ありますか。
みんなで萌の店に飲みに行こうと思ってね。
それじゃ、アフターファイブはよくにここに来るんですか。
飲み物は何にしますか。
それじゃ、とにかくビール。
ビル、昨晩はかなり酔ってましたね。
頭が爆発しそうだ。
今晩の一緒に夕食をするのを忘れないでくださいよ。
私が七時に駅へ迎えに行きます。
ビル、妻の美保です。
はじめまして、美保。
ビル、こちらへどうぞ。
おもしろい味だ。
お気に召すというのとはちょっと違うかもしれないけど。
明日はどこへ観光にいらっしゃりたいのかしら。
どこでもうれしいわ。
浅草に行ったことがありますか。
東京の古い町よ。
他のお寺と同じように見えるけれど。
私たちのためにいろいろしていただいてありがとうございます。
奥様によろしく。
連絡してください。
ことばに注意。
またお会いするのを楽しみにしてます。
空港まで送ってくださってありがとうございます。
ところで、もし時間があったら、私たちが日本にいるあいだにいらっしゃいませんか。
ああ、ご親切に。
私たち本当に考えてみるわ。
半年後にお会いしましょう。
ひょっとしたらもっと早くね。
サヨナラ。
エーはビーより三倍長い。
エーは長さがビーの三倍ある。
エーの長さはビーの長さの三倍ある。
そのワープロは考えた値段の倍かかった。
値段は以前の三倍だ。
利率が零点一五パーセント下がった。
この高速道路の制限速度は時速八十キロメートルだ。
音は分速約三百四十メートル伝わる。
一畳は八十五センチかけ百七十五センチ。
ええ、熱狂的なファンです。
試合を見に行きませんか。
夕べテレビでサッカーの試合を見ました。
とてもエキサイティングでしたよ。
きょうの試合は何ですか。
どちらのファンですか。
今週末はお祭りに行かれるんですか。
天気予報は晴れるといってますよ。
こちらの十月はいつもこうなんですか。
本当に寒いですね。
午後から雪になるそうですよ。
日本のいま頃どうなんでしょう。
グリーンビルです。
じゃあ、朝は通勤に時間がかかりますね。
きょうはひどい渋滞でしたよ。
車で通勤ですか。
いえ、バスで通ってるんです。
きのうは帰宅に困りませんでしたか。
電車が何台か遅れたんですよ。
新居のまわりは気に入りましたか。
お子さんには最高ですね。
最寄りに駅は急行はとまりますか。
新居はいかがですか。
とてもいいんですが、近所がちょっとうるさくて。
休日はどこかへいらっしゃいますか。
ワシントンまでドライブをと考えてます。
ハワイに行ったことあります。
いいえ、まだ。
あそこはきれいですよ。
来週連休になるの知ってますか。
月曜日が祝日なんです。
アメリカに来て映画を何か見ましたか。
バットマンリターンズを見ました。
推理小説はお好きですか。
ええ、レイモンドチャンドラーの長いお別れが特に。
ロックは好きですか。
好きなのもありますよ。
もしよろしかったら、五月にプリンスが来るんですよ。
ご昇進なさるそうで。
実は、来月から。
来週新しいコンピュータが入るそうです。
アイビーエムのです。
暑くないですか。
きっとそうですよ。
昼食をご一緒しませんか。
イタリア料理はお好きですか。
料理はいかがでした。
おいしかったんですが、全部食べ切れませんでした。
ええ、ソーセージが大きかったですね。
お得意様をジャスミン亭にお連れするところです。
あそこのサケのステーキを試してみては。
ええ、おいしいそうですね。
昨夜のニュース、見ました。
本当に悲惨ですね。
イーシーのニュースはどう思います。
日本にも大きな影響が出てきますよ。
でしょうね。
貿易協定が結ばれましたね。
けさラジオでいってましたよ。
お子さんはここの学校が気に入りましたか。
もともとはどちらの出身ですか。
オハイオの小さな町です。
きのう息子の運動会に行ってきました。
何かで優勝しましたか。
いえ、でも、障害物競争で三等賞でした。
パーティーは楽しまれました。
来てくれてうれしかったですよ。
奥さんをお連れになってください。
最高の会社のパーティーでした。
すみませんが、この座席はどこか、教えていただけますか。
すみませんが、あなたは座席を間違えていると思いますが。
すみませんが、あなたは私の座席に座っていると思いますが。
窓側に座ってもよろしいですか。
あの空いている座席に、移ってもいいですか。
禁煙席に、移ってもいいですか。
申し訳ありませんが、空いていません。
このバッグを、棚の上に載せていただけますか。
このコートを、クロゼットにかけていただけますか。
まくらと毛布を、いただけますか。
もう一枚毛布を、いただけますか。
窓側に座ってもいいですか。
どうやって座席を、調整するのですか。
どうやってこれを動かすのか、教えてください。
どうやってライトをつけるのか、教えていただけますか。
お手伝い、しましょう。
ちょっと、見てみましょう。
このボタンを、押してみてください。
そのノブを、自分の方に引いてみてください。
ロスアンゼルスの現地時間は、いま何時ですか。
午前四時です。
モスクワとロンドンの時差は、何時間ですか。
三時間あります。
モスクワはロンドンよりも、三時間早いんです。
ここからロンドンまでの飛行時間は、どれ位ですか。
現地時間で何時に、ロンドンに着きますか。
これはスペイン語でなんと言うのですか。
ありがとうはお国ではなんと言うのか教えてください。
いま、言ったことを書いてください。
何が、起きているのか書いていただけますか。
どうやってこのベルトを締めるのですか。
どうやってこのベルトを外すのですか。
どうやってこれを動かすのか、教えていただけますか。
いま、言ったことを書いていただけますか。
何が、起きているのか書いてください。
どうやって座席を調整するのですか。
ありがとうはお国ではなんと言うのですか。
これはスペイン語でなんと言うのか教えてください。
そのスイッチを、入れてみてください。
今どこを飛行中か、教えていただけますか。
この地図で今どこを飛行中か、教えていただけますか。
ここを、飛行中です。
この飛行機は、どれ位の速度で、飛行中ですか。
およそ時速八百九十キロメートルで飛行中です。
およそ十キロメートルの高度を飛行中です。
お茶ですか、コーヒーですか。
お茶ですか、コーヒーになさいますか。
お茶を、お願いします。
コーヒー。
何か飲み物は、いかがですか。
コーラを、氷を入れないでいただきます。
ウイスキーのオンザロックをいただきます。
ウイスキーを一杯いただけますか。
ビールを一本いただけますか。
この飛行機は、どれ位の高度で、飛行中ですか。
あの川は、何という名前ですか。
あの湖は、何という名前ですか。
コーラを、氷を入れないでいただけますか。
グレープフルーツジュースをいただけますか。
ウイスキーのオンザロックをいただけます。
ウイスキーのオンザロックをいただけますか。
ウイスキーを一杯いただきます。
ビールを一杯いただけますか。
ビールを一杯いただきます。
ワインを一杯いただきます。
ワインを一杯いただけますか。
ミルクを一杯いただきます。
ミルクを一杯いただけますか。
ビールを一本いただきます。
ワインを一本いただきます。
ミルクを一本いただきます。
ミルクを一本いただけますか。
ウイスキーを一本いただきます。
ウイスキーを一本いただけますか。
このウイスキーは、無料ですか。
ビールをもう一杯、いかがですか。
お茶をもう一杯いただけますか。
牛肉とお魚どちらになさいますか。
夕食には豚肉と鶏肉どちらに、なさいますか。
はい、これはいかがですか。
これをいただいてよろしいですか。
機内で、免税品を売っていますか。
香水は、ありますか。
どんな種類のたばこが、ありますか。
ニナリッチ、シャネル、ロシャスなどがあります。
ケント、ダンヒル、ウィンストン、マールボロなどがあります。
ケントを一カートンください。
飛行機に、酔ってしまいました。
すごく気分が、悪いんです。
酔い止めの薬は、ありますか。
腹痛の薬は、ありますか。
豚肉と鶏肉どちら、になさいますか。
夕食には牛肉とお魚どちら、になさいますか。
夕食には豚肉と鶏肉どちら、になさいますか。
牛肉とお魚どちら、になさいますか。
日本の週間誌は、ありますか。
すごく飛行機に、酔ってしまいました。
気分が、悪いんです。
すごく吐き気がします。
荷物をここに置いたまま出てもいいですか。
荷物をここに置いたまま出てもよろしいですか。
すみません、機内に荷物を置いておくことはできません。
あなたは、トランジットですか。
はい、トランジットです。
はい、ロンドンへ行くトランジットです。
どちらへ、行くのですか。
トランジットカードをください。
ここにはどれ位、止まっていますか。
この空港にはどれ位、止まっていますか。
搭乗時間は、何時ですか。
出発時間は、何時ですか。
ここの時間で、九時三十分に出発します。
搭乗ゲートは、何番ですか。
搭乗ゲートは、二十四番です。
荷物を機内に置いたまま出てもいいですか。
荷物を機内に置いたまま出てもよろしいですか。
ここには、どれ位、止まっていますか。
ご到着のお客さんですか。
いいえ、乗り換えます。
いいえ、マドリード行きに、乗り換えます。
私は、アイビー六五零便に、乗り換えなければなりません。
イベリア航空のアイビー六五零便に乗ります。
どこで搭乗手続きをするのですか。
この便のターミナルは、どこですか。
どちらへ行けば、いいのですか。
この書類の記入の仕方が、わからないんですが。
この入国カードの記入の仕方を、教えてください。
この申請書の記入の仕方を、教えていただけますか。
この意味が、ちょっとわからないんですが。
ここには、何を書いたらいいんですか。
今おっしゃったことを書いてください。
この入国カードの記入の仕方が、わからないんですが。
この申請書の記入の仕方が、わからないんですが。
この申請書の記入の仕方を、教えてください。
この書類の記入の仕方を、教えてください。
この書類の記入の仕方を、教えていただけますか。
この入国カードの記入の仕方を教えていただけますか。
この入国カードの記入の仕方を、教えていただけますか。
私は校長です。
私は助手です。
私は研究者です。
私は営業担当です。
私は事務員です。
私は工場労働者です。
私は版画家です。
私は漫画家です。
私は評論家です。
私は政治家です。
私は裁判官です。
私は消防士です。
私は刑事です。
私は警察官です。
私は地方公務員です。
私は農業者です。
私は漁業者です。
私は牧畜業者です。
私はサービス業者です。
私は個人経営者です。
私は商店主です。
私は歌手です。
私はプロスポーツ選手です。
私はフリーターです。
私はアルバイトです。
次はどちらへ行けば、いいのですか。
入国審査の事務所は、どこですか。
パスポートを、見せてください。
あなたの職業は、何ですか。
車の設計者です。
営業部門で働いています。
旅行の目的は、なんですか。
訪問の目的は、なんですか。
私は一時通過客です。
ビジネスで来ました。
滞在の目的は、なんですか。
英語の勉強にきました。
友人を、訪問するために来ました。
親戚を、訪問するために来ました。
どちらに滞在する予定ですか。
アメリカではどれ位滞在する予定ですか。
この国ではどれ位滞在する予定ですか。
インペリアルホテルに滞在する予定です。
フェニックスで友人の家に滞在する予定です。
五日間こちらに、滞在する予定です。
約二週間こちらに、滞在する予定です。
現金で約三千ドルです。
このペン、使っていいですか。
アメリカではどちらに滞在する予定ですか。
この国ではどちらに滞在する予定ですか。
アメリカではどちら滞在する予定ですか。
どれ位滞在する予定ですか。
フェニックスでインペリアルホテルに滞在する予定です。
ホームステイします。
フェニックスでホームステイします。
二、三ヶ月こちらに、滞在する予定です。
トラベラーズチェックで約三千ドルです。
手荷物受取所は、どこですか。
荷物は、どこで引き取れますか。
エービー八四零便の荷物は、どこで引き取れますか。
私の荷物が、見つからないんです。
探してくれませんか。
荷物引換証を、見せていただけますか。
サイズは、あのスーツケースと同じ位です。
荷物が着いたら私に連絡してください。
見つかったらホテルに届けてください。
私のスーツケースがひどくこわれています。
私のスーツケースがこわされ、カメラが盗まれていました。
盗難報告書を、書いてください。
手荷物事故報告書を、書いていただけますか。
盗難報告書を、書いていただけますか。
見つかったら私に連絡してください。
荷物が着いたらホテルに届けてください。
荷物が着いたらこの住所に届けてください。
見つかったらこの住所に届けてください。
何か申告するものは、ありますか。
酒、たばこ、おみやげ類は、持っていますか。
はい、日本酒三本持っています。
はい、自分用のたばこを、一カートン持っています。
バッグを、開けてもらえませんか。
それは、すべて身の回り品です。
これは、すべて身の回り品です。
これは、友人へのおみやげです。
これは、私自身が使うビデオカメラです。
これは、仕事のための見本です。
これは、顧客のための教材です。
これは、検査のための部品です。
これは、修理のための器具です。
これが、そのインボイスです。
その価格は、いくらでしたか。
免税店で八十ドルです。
そのおよその価値は。
それは、約三十ドルです。
それは、商品価値はありません。
これはすべて身の回り品です。
これは仕事のための教材です。
これは修理のための部品です。
これは、検査のための器具です。
この辺に銀行は、ありますか。
すみませんが、どこで両替できますか。
すみませんが、どこでティーシーを現金にできますか。
為替レートは、いくらですか。
きょうのドルと円の交換率は、いくらですか。
一ドルが、百十二円です。
このお金をポンドに、替えていただけますか。
この米ドルをフランに、替えていただけますか。
あなたの身分証明書を、見せていただけますか。
いろんな種類のコインをお願いします。
全部十ドル紙幣でお願いします。
十ドル紙幣を、くずしてください。
円をドルに、両替していただけますか。
この紙幣を小銭にくずしてください。
五十ドル紙幣をくずしてください。
五十ドル紙幣を小銭にくずしてください。
一ドル紙幣を七枚と、残りはコインでお願いします。
このお金をフランに、替えていただけますか。
この米ドルをポンドに、替えていただけますか。
このティーシーをポンドに、替えていただけますか。
このティーシーをフランに、替えていただけますか。
空港に、迎えに来てください。
ヒースロー国際空港には、何時に着く予定ですか。
四月二十五日午後三時に、ビーエー零零六便でそこに着く予定です。
四月二十五日午後三時に、ビーエー零零六便で空港に着く予定です。
ロンドンに着いたら、電話します。
どこで、待ちましょうか。
私は国際線の到着ロビーで待っています。
私は到着ロビーの出口の外側で待っています。
四時に空港に、お迎えにまいります。
今、空港に着いたところです。
それでは、そちらに、あと二時間でお伺いします。
その時に、また。
すみませんが、グリーンさんを、探しているんですが。
どうも、失礼しました。
お出迎えくださいまして、ありがとうございます。
空港まで、お出迎えくださいまして、ありがとうございます。
いいえ、どう致しまして。
それでは、そちらに七時までにお伺いします。
それでは、そちらに七時頃お伺いします。
それでは、オフィスにあと二時間でお伺いします。
それでは、オフィスに七時までにお伺いします。
それでは、オフィスに七時頃お伺いします。
あなたはお変わりないようですね。
あなたは調子が、とても良さそうですね。
調子は、いかがですか。
お仕事は、いかがですか。
空の旅は、いかがでしたか。
空の旅を、楽しみましたか。
ナイスフライトでしたね。
ちょっと荒れたフライトでしたね。
私は大変楽しかったですよ。
私は退屈で、少し疲れました。
荷物を、お持ちしましょう。
これは、あなたへささやかな贈り物です。
お気に召せば、よろしいのですが。
これは、あなたへささやかなおみやげです。
これは、日本からのささやかなおみやげです。
これは、日本からのささやかな贈り物です。
あなたに、お会いしたかった。
あれからずいぶん経ちますね。
二年ほど経ちますね。
あれから二年ほど経ちますね。
インペリアルホテルへの行き方を、教えていただけますか。
そこまでタクシーで料金は、いくらかかりますか。
そこまでリムジンで時間は、どれ位かかりますか。
二十ドル位です。
三十分位です。
そこまでのバスの便か、地下鉄はありますか。
タクシーに、乗った方がいいですよ。
地下鉄に、乗った方がいいですよ。
近くに、タクシー乗り場はありますか。
タクシー乗り場はどこか、教えていただけますか。
全員で、いくらですか。
このスーツケースを、トランクに入れていただけますか。
荷物の追加料金として、三ドル必要です。
アンペリアンホテルへどう行ったら、よいのでしょうか。
市内への行き方を、教えていただけますか。
そこまでリムジンで料金は、いくらかかりますか。
そこまでタクシーで時間は、どれ位かかりますか。
シティーホール行きのバスに、乗った方がいいですよ。
セントラル線に乗った方がいいですよ。
そこまでバスの便か、地下鉄はありますか。
ここまで、お願いします。
この住所まで、行きたいのですが。
エヌビー本社まで、行っていただけますか。
インペリアルホテルまで、料金はいくらですか。
運転手さん、ここで、ちょっと待っていてください。
あの信号の所で降ろしてくれますか。
荷物を、トランクから降ろしていただけますか。
はい、着きました。
こちらが、インペリアルホテルです。
八ドル七十セントです。
八ドル七十セントになります。
はい、これで。
小銭を、持ち合わせていないんですけど。
五十ドルで、おつりはありますか。
この住所まで、お願いします。
エヌビーエム社まで、お願いします。
ここまで、行きたいのですが。
エヌビーエム社まで、行きたいのですが。
インペリアルホテルまで、行きたいのですが。
ここまで、行っていただけますか。
この住所まで、行っていただけますか。
インペリアルホテルまで、行っていただけますか。
あそこで止めてくれますか。
あの信号の所で止めてくれますか。
次の角で止めてくれますか。
インペリアルホテルで止めてくれますか。
あのビルの前で止めてくれますか。
ここで降ろしてくれますか。
あそこで降ろしてくれますか。
次の角で降ろしてくれますか。
インペリアルホテルで降ろしてくれますか。
あのビルの前で降ろしてくれますか。
細かにして、いただけませんか。
チップの習慣は、ありますか。
ここでは、不要です。
何パーセント位、あげるのですか。
こちらで、ホテルの予約ができますか。
私によいホテルを、推薦していただけますか。
この辺りの安いホテルを、推薦していただけますか。
駅に近い値段が手ごろなホテルを、推薦していただけますか。
あいにく予約で、満員です。
他のホテルを当たっていただけますか。
他のホテルを推薦していただけますか。
他のホテルを紹介していただけますか。
予約を、したいのですが。
どのような部屋を、お望みでしょうか。
バス付シングルを、お願いしたいのですが。
ツインルームを、お願いしたいのですが。
シャワー付シングルを、お願いしたいのですが。
私に安いホテルを推薦していただけますか。
私に値段が手ごろなホテルを推薦していただけますか。
この辺りのよいホテルを推薦していただけますか。
この辺りの値段が手ごろなホテルを推薦していただけますか。
駅に近いよいホテルを推薦していただけますか。
駅に近い安いホテルを推薦していただけますか。
予約をしていませんが、今晩部屋が、空いてますか。
予約をしていませんが、明晩部屋が、空いてますか。
予約をしていませんが、三泊部屋が、空いてますか。
予約をしていませんが、今晩シングルが、空いてますか。
予約をしていませんが、明晩シングルが、空いてますか。
予約をしていませんが、三泊シングルが、空いてますか。
予約をしていませんが、今晩部屋が、取れますか。
予約をしていませんが、明晩部屋が、取れますか。
予約をしていませんが、三泊部屋が、取れますか。
予約をしていませんが、今晩シングルが、取れますか。
予約をしていませんが、明晩シングルが、取れますか。
予約をしていませんが、三泊シングルが、取れますか。
どの位、宿泊する予定ですか。
今晩だけ宿泊したいんですが。
確かに承りました。
六泊、確かに承りました。
一泊は、いくらですか。
シングルで一泊は、いくらですか。
一番安い部屋は、いくらですか。
もっと安い部屋は、ないですか。
私には、ちょっと、高すぎますね。
百ドル以下の、シングルがほしいのです。
いま、ヒースロー国際空港にいます。
そこへの行き方を、教えていただけますか。
車で、空港に迎えに来ていただけますか。
今晩、九時までにホテルに着きます。
今晩、九時頃にホテルに着きます。
私の予定が、変わりました。
一泊、滞在を延ばしたいのですが。
一泊、早く発ちたいのですが。
四泊ではなくて、五泊にしたいのですが。
明晩の予約をキャンセルしたいのですが。
五月十の予約を、五月十五日に変更したいのですが。
今度の土曜日の夜に宿泊したいんですが。
四月三日から八日まで、六泊宿泊したいんですが。
今晩だけ宿泊する予定です。
今度の土曜日の夜に宿泊する予定です。
四月三日から八日まで、六泊宿泊する予定です。
四月三日から八日まで六泊宿泊する予定です。
それは朝食込みですか。
それは税金とサービス料込みですか。
その料金は朝食込みですか。
その料金は税金とサービス料込みですか。
今晩九時頃にホテルに着きます。
今晩九時までにホテルに着きます。
チェックインを、したいのですが。
日本から来た、青山健です。
私は一時間前に、空港から電話しました。
私はエービーシーホテルから、こちらを紹介されました。
こちらに予約をしていると思いますが。
これが、予約確認票です。
ちょっと、調べてみます。
こちらの用紙に、記入していただけますか。
こちらの宿泊カードに、記入していただけますか。
こちらに、予約をしてございますか。
すみませんが、お名前が、見当たりませんが。
すみませんが、あなたの予約を、受け付けていませんが。
私は今晩から、四月十五日まで予約をしました。
私は四月五日に、ハリスさんという方に予約をしました。
私は東京の旅行代理店を通して予約をしました。
もう一度私の名前を、調べていただけますか。
もう一度会社の名前を調べていただけますか。
こちらが、お部屋のキーです。
もう一度会社の名前を、調べていただけますか。
誰かが七三五号室に、すでに入っていますよ。
いまチェックインしたんですが私はシングルではなく、ツインを予約しました。
私の部屋は汚いですね。
もっと静かな部屋にかえられますか。
もっと高級な部屋にかえてもらいたいんだが。
もっと安い部屋にかえていただけますか。
もっと小さな部屋にかえていただけますか。
別の部屋は、ありますか。
別の部屋に、してください。
ドアを、開けることができません。
鍵の使い方が、わかりません。
鍵の使い方を、教えていただけませんか。
すみませんが、部屋の鍵を、なくしてしまいました。
すみませんが、鍵を部屋の中に、置き忘れてしまいました。
マスターキーでドアを、開けていただけますか。
フロントのドアは、何時に閉めますか。
もっと安い部屋にかえてもらいたいんだが。
もっと小さな部屋にかえてもらいたいんだが。
もっと広い部屋にかえてもらいたいんだが。
もっと静かな部屋にかえてもらいたいんだが。
もっと高級な部屋にかえていただけますか。
もっと広い部屋にかえていただけますか。
もっと高級な部屋にかえられますか。
もっと安い部屋にかえられますか。
もっと小さな部屋にかえられますか。
部屋に、灰皿が、ありません。
浴槽の栓が、ありません。
浴室に、石鹸が、ありません。
すぐに、それを持ってきてください。
私の部屋が汚いんです。
私の寝具が汚いんです。
すぐに、部屋を掃除してください。
新しいシーツを、持ってきてもらえますか。
私の部屋のライトがつきません。
私の部屋のライトがついたり消えたりしています。
部屋の錠がうまく動作しないんです。
どこかが、故障していると思いますが。
テレビのスイッチを入れてください。
ステレオを強くしていただけますか。
部屋を、もう少し暖かくしてください。
エアコンの操作の仕方を、教えてください。
浴室に、トイレットペーパーがありません。
私の部屋のライトが切れてしまいました。
部屋のテレビがうまく動作しないんです。
部屋のエアコンがこわれています。
部屋のエアコンがうまく動作しないんです。
部屋の錠がこわれています。
たった今、停電したんです。
ファンのスイッチを入れてください。
ステレオのスイッチを入れてください。
エアコンのスイッチを入れてください。
ファンのスイッチを切ってください。
ステレオのスイッチを切ってください。
テレビを強くしてください。
ファンを強くしてください。
ステレオを強くしてください。
エアコンを強くしてください。
テレビを弱くしてください。
ファンを弱くしてください。
ステレオを弱くしてください。
エアコンを弱くしてください。
テレビのスイッチを入れていただけますか。
ファンのスイッチを入れていただけますか。
ステレオのスイッチを入れていただけますか。
エアコンのスイッチを入れていただけますか。
テレビのスイッチを切っていただけますか。
ステレオのスイッチを切っていただけますか。
エアコンのスイッチを切っていただけますか。
ファンを強くしていただけますか。
エアコンを強くしていただけますか。
テレビを弱くしていただけますか。
ステレオを弱くしていただけますか。
ファンを弱くしていただけますか。
エアコンを弱くしていただけますか。
ファンのスイッチを切っていただけますか。
テレビを強くしていただけますか。
部屋を、もう少し涼しくしてください。
あなたを知らない。
私の部屋では、断水しています。
浴槽の栓が、キチンと合いません。
トイレの水があふれてしまいました。
浴槽のお湯がぬるいんです。
浴槽のお湯が出ないんです。
できるだけ早く修理していただけますか。
修理する人を、どなたか寄越していただけますか。
蛇口が、完全が閉まりません。
トイレの水がつまっています。
ガスが漏れています。
早く点検していただけますか。
今すぐ点検していただけますか。
できるだけ早く点検していただけますか。
早く修理していただけますか。
今すぐ修理していただけますか。
早く点検したいただけますか。
スーツケースを三日間預かってもらえますか。
貴重品を五時まで預かってもらえますか。
貸し金庫を、借りたいのですが。
あなたの部屋番号、サインを記入していただけますか。
これが貸し金庫用の鍵です。
私の荷物を戻していただけますか。
私の貴重品を、貸し金庫から戻していただけますか。
こちら七一八号室の青山健です。
明日の朝、モーニングコールをお願いしたいのですが。
六時に、電話してください。
明日の朝七時半に、電話してください。
青山健あての手紙は、ありますか。
荷物を三日間預かってもらえますか。
スーツケースを預かってもらえますか。
スーツケースを五時まで預かってもらえますか。
貴重品を三日間預かってもらえますか。
このカードに記入してください。
あなたの部屋番号を、サインを記入してください。
明日の朝六時に、電話してください。
七時半に電話してください。
青山健あての伝言は、ありますか。
私あての手紙は、ありますか。
私あての伝言は、ありますか。
こちらで、切手を買えますか。
この小包を日本へ、送ることができますか。
コピーのサービスは、ありますか。
これを日本へファックスしてほしいのですが。
このレポートを英文で、タイプしてほしいのですが。
コピー一枚いくらですか。
ファックスの料金はいくらですか。
ランドリーサービスは、ありますか。
シャツを洗濯して、もらいたいのですが。
スーツをドライクリーニングとプレスして、もらいたいのですが。
コートの染み抜きと防水をして、もらいたいのですが。
洗濯物を、どこに置いておけばいいのですか。
いつ、戻してもらえますか。
きょうの夕方までに、戻してもらえますか。
明日の夕方七時までに、戻してもらえますか。
このスカートのクリーニング代は、いくらですか。
違った洗濯物が、戻ってきました。
他人の洗濯物が、戻ってきました。
このハガキを日本へ、送ることができますか。
ファックスのサービスは、ありますか。
この伝言を、日本へファックスしてほしいのですが。
もしもし、ルームサービスを、お願いできますか。
お湯をポットでお願いしたいのですが。
氷とグラス二個を持ってきていただけますか。
明朝七時に、朝食を持ってきていただけますか。
コーヒーを二人分オーダーしたいのですが。
ハムサンドとコーヒーをオーダーしたいのですが。
私の部屋に、付けにしてもらえますか。
栓抜きは、ありますか。
マッサージを、お願いできますか。
ここの水道水を飲んでも、大丈夫ですか。
何時頃、お持ちしましょうか。
八時頃持ってきてください。
明朝、七時半に、持ってきてください。
明日の朝食を、予約したいのですが。
夕食は、予約が必要ですか。
朝食は、予約が必要ですか。
いいえ、予約制ではありません。
食堂は、何時に開店しますか。
七時から十時半まで開いております。
七時から十時半まで、やっております。
紅茶をポットでお願いしたいのですが。
氷とグラス二個をお願いしたいのですが。
明朝七時に、朝食をお願いしたいのですが。
紅茶をポットで持ってきていただけますか。
お湯をポットで持ってきていただけますか。
八時頃来てください。
明朝七時半に来てください。
すぐに持ってきてください。
明朝七時半に持ってきてください。
食堂は、何時に閉店しますか。
喫茶店は、何時に開店しますか。
喫茶店は、何時に閉店しますか。
理髪店へ、行きたいんですが。
どの位、待たないといけませんか。
午後五時でしたら、だいじょうぶですよ。
それでは、五時にそちらに行きます。
カットだけお願いしたいのですが。
カットとひげそりをお願いしたいのですが。
シャンプーとパーマそれにセットをお願いしたいのですが。
ヘアースタイルは、どのようにしますか。
普通に、カットしてほしいのですが。
右から、分けてほしいのですが。
これと、同じ型にしてほしいのですが。
上は長めにカットして、いただけますか。
上は少しカットして、いただけますか。
上はもう少しカットして、いただけますか。
上は普通にカットして、いただけますか。
バリカンは使わないで、ハサミでお願いします。
内側に巻いてほしいのですが。
美容院へ、行きたいんですが。
後ろは長めにカットして、いただけますか。
後ろは少しカットして、いただけますか。
後ろはもう少しカットして、いただけますか。
後ろは普通にカットして、いただけますか。
前は長めにカットして、いただけますか。
前は少しカットして、いただけますか。
前は普通にカットして、いただけますか。
両側は長めにカットして、いただけますか。
両側は少しカットして、いただけますか。
両側はもう少しカットして、いただけますか。
両側は普通にカットして、いただけますか。
カットは、どのようにしますか。
外側に巻いてほしいのですが。
軽く巻いてほしいのですが。
固く巻いてほしいのですが。
中位に巻いてほしいのですが。
自然に巻いてほしいのですが。
この辺に電話ボックスは、ありますか。
この辺に公衆電話はありますか。
電話を、お借りしてもよろしいですか。
部屋どうしの電話は、どうやってかけますか。
外線の電話は、どうやってかけますか。
市内電話はどうやってかけますか。
国際電話は、どうやってかけますか。
この電話で、国際電話ができますか。
直接、ダイヤルできますか。
東京へ、直接ダイヤルする方法を教えてください。
初めに、ゼロをダイヤルしてください。
日本の国際電話識別番号を教えていただけますか。
交換手を通して、電話しないといけませんか。
こちらは、国際電話の交換手です。
東京へ、コレクトコールしたいのですが。
通話料はいくらですか。
三分間でいくらですか。
日本へコレクトコールしたいのですが。
東京へコレクトコールしたいのですが。
何番を、お呼びしますか。
相手のお名前と、番号をお願いします。
東京のオペレーターを、呼んでいただけますか。
国コード八十一、市外局番は三、番号は三千七百六十五の四千三百二十一です。
内線は、二千三百六十五です。
どなたを、お呼びしますか。
どなたと、お話しされますか。
小林太郎さんと、お話したいのですが。
どなたでも、結構です。
あなたのお名前と、電話番号をお願いします。
青山健と申します。
部屋の番号は、千四百十四です。
つながりましたら、お呼びします。
どなたも、お出になりません。
後で、かけ直します、ありがとう。
また、電話します、ありがとう。
この辺にポストは、ありますか。
この辺に郵便局は、ありますか。
すみませんが、どこで切手を買えますか。
すみませんが、どこで手紙を出せますか。
この手紙を航空便で、送りたいのですが。
このはがきを船便で、送りたいのですが。
切手が、ほしいのですが。
記念切手が、ほしいのですが。
どのカウンターへ、行けばいいですか。
七番のカウンターです。
三十二セントの記念切手を一シートほしいのですが。
この手紙の郵便料金は、いくらですか。
このはがきの郵便料金は、いくらですか。
これを送るのに航空便でいくらですか。
これを送るのに船便でいくらですか。
これが、料金表です。
この小包に、保険をかけたいんですが。
この手紙を船便で、送りたいのですが。
この小包を航空便で、送りたいのですが。
この小包を船便で、送りたいのですが。
このはがきを航空便で、送りたいのですが。
どの窓口へ、行けばいいですか。
五十セントの切手を三枚ほしいのですが。
五十セントの切手を五枚ほしいのですが。
日本までどれ位かかりますか。
日本に、着くまで航空便で何日ぐらいかかりますか。
日本に、着くまで船便で何日ぐらいかかりますか。
一週間位、かかると思います。
この関税申告書に、記入してくれますか。
この関税申告書に、記入していただけますか。
日本まで航空便でどれ位かかりますか。
日本まで船便でどれ位かかりますか。
日本に、着くまで航空便でどれ位かかりますか。
日本に、着くまで船便でどれ位かかりますか。
日本まで航空便で何日ぐらいかかりますか。
日本まで船便で何日ぐらいかかりますか。
日本に、着くまで何日ぐらいかかりますか。
日本に、着くまでどれ位かかりますか。
カタログです。
パンフレットです。
すべて印刷物です。
すべておみやげです。
すべて雑誌です。
すべてカタログです。
すべてパンフレットです。
この用紙に、記入してくれますか。
この用紙に、記入していただけますか。
郷土料理を、食べたいのですが。
よいレストランを、教えてくれませんか。
評判のレストランを、教えてくれませんか。
手頃なレストランを、教えてくれませんか。
安いレストランを、教えてくれませんか。
一番よいフランス料理のレストランを、教えてくれませんか。
シャンボールへ、行ってみたらいかがでしょう。
この辺りに中華料理のレストランは、ありますか。
この辺りに日本料理のレストランを、ご存じですか。
この辺りにカフェテリアレストランを、ご存じですか。
今週、金曜日の夜の予約をしたいんですが。
七時に、二人分の予約をしたいんですが。
申し訳ありませんが、今夜は満員です。
一人前いくら、かかりますか。
予算は、一人あたり三十ドルでお願いしたいんですが。
ネクタイと上着は、必要ですか。
この辺りに日本料理のレストランは、ありますか。
この辺りにカフェテリアは、ありますか。
この辺りに中華料理のレストランを、ご存じですか。
この辺りにカフェテリアを、ご存じですか。
案内があるまで、入口で待つ。
お好きなテーブルにどうぞ。
いま、食事できますか。
あいにく、いま満席です。
どれ位、待たなければなりませんか。
そうですね十分位です。
コートを、預かってもらえますか。
このテーブルは、いかがでしょう。
どのテーブルでも、いいですか。
できれば、窓側に座りたいのですが。
できれば、テラスに座りたいのですが。
できれば、禁煙席に座りたいのですが。
どのテーブルでもいいですよ。
デザートメニューを見せていただけますか。
荷物を、預かってもらえますか。
所持品を、預かってもらえますか。
定食は、ありますか。
一品料理は、ありますか。
今日の特別料理は、ありますか。
盛り合わせ料理は、ありますか。
何に、なさいますか。
あっさりした料理を、食べたいんですが。
魚料理を、食べたいんですが。
めずらしい料理を、食べたいんですが。
伝統的なインド料理を、食べたいんですが。
これはどのようなものなんですか。
これは何で、つくられているのですか。
これは何ですか、きのこの一種ですか。
なすで、つくられています。
とうがらしの一種だと思ってください。
これは甘いですか、失敗ですか。
これは柔らかいですか、堅いですか。
これは酸っぱいですか、幸いですか。
あそこでは、何を食べているのですか。
お勧めは、何ですか。
郷土料理は何ですか。
シェフのお勧め料理は何ですか。
これは、いかがでしょうか。
シーフード料理が、おいしいと思います。
これを召し上がってみたらいいと思います。
肉料理を、食べたいんですが。
伝統的な郷土料理を、食べたいんですが。
魚料理は、いかがでしょうか。
魚のフライを食べてみます。
あれと同じ料理を食べてみます。
あなたが、勧めるものを食べてみます。
他に、注文はございますか。
もう結構ですよ、ありがとう。
飲み物は何を召し上がりますか。
デザートは何を召し上がりますか。
どんなワインが、ありますか。
ビールを一本いただきたいのですが。
ウイスキーをグラスでいただきたいのですが。
赤ワインをグラスで二人分いただきたいのですが。
ウイスキーをオンザロックにして、もらいたいのですが。
ウイスキーを水割りにして、もらいたいのですが。
シャンペンは、いかがですか。
私は、アルコールは飲めません。
ミネラルウォーターを、いただきます。
紅茶をポットでいただけますか。
魚のフライをお願いします。
あれと同じ料理をお願いします。
あなたが、勧めるものをお願いします。
これを食べてみます。
ウイスキーを一本いただきたいのですが。
ロゼワインを一本いただきたいのですが。
白ワインを一本いただきたいのですが。
ビールをグラスでいただきたいのですが。
赤ワインをグラスでいただきたいのですが。
ロゼワインをグラスでいただきたいのですが。
白ワインをグラスでいただきたいのですが。
ビールをグラスで二人分いただきたいのですが。
ウイスキーをグラスで二人分いただきたいのですが。
ロゼワインをグラスで二人分いただきたいのですが。
白ワインをグラスで二人分いただきたいのですが。
ウイスキーをソーダ割りにして、もらいたいのですが。
私は、ワインは飲めません。
卵を、どのように調理しますか。
目玉焼きをいただきたいのですが。
ゆで卵をいただきたいのですが。
ステーキを、どのように調理しますか。
生焼きにしていただきたいのですが。
中位の焼き方にしていただきたいのですが。
よく焼いたものにしていただきたいのですが。
それを、どのように調理しますか。
焼いてもらいたいのですが。
揚げてもらいたいのですが。
ゆでてもらいたいのですが。
この食べ方を、教えてくれますか。
お好きなように召し上がってください。
このたれをつけて召し上がってください。
もしあれば、醤油をお願いします。
あぶってもらいたいのですが。
炒めてもらいたいのですが。
ふかしてもらいたいのですが。
煮込んでもらいたいのですが。
この飲み方を、教えてくれますか。
このように召し上がってください。
私がオーダーしたものを、調べていただけますか。
あと、どの位かかりますか。
注文したものを、早くしていただけますか。
これは、変な味がしますね。
別なものに、取り替えてほしいのですが。
三十分前にスープを頼んだのですが。
三十分前に定食を頼んだのですが。
注文したものがまだ来ていなんですけど。
これは、私が注文したものではありません。
虫が食べ物の中に入っていますよ。
小石が食べ物の中に入っていますよ。
すみませんが、フォークを落してしまいました。
すみませんが、ナイフを落してしまいました。
すみませんが、グラスをひっくり返してしまいました。
すみませんが、フォークをひっくり返してしまいました。
すみませんが、ナイフをひっくり返してしまいました。
すみませんが、グラスを床にひっくり返してしまいました。
別のフォークを持ってきていただけますか。
栓抜きをいただけますか。
栓抜きを持ってきていただけますか。
もう一枚、お皿をいただけますか。
ナプキンを少しいただけますか。
ナプキンを少し持ってきていただけますか。
つまようじを少しいただけますか。
つまようじを少し持ってきていただけますか。
このフォークは汚れています。
料理を、食べきれませんでした。
持ち帰り用バッグを、もらえますか。
ほんとうに楽しかったですね。
おいしかったですよ、ありがとう。
記念に、メニューをいただけますか。
ここで召し上がるのですが、持ち帰り用ですか。
これを二百グラムください。
これは、どのくらい日持ちしますか。
コーヒーをもう一杯召し上がりますか。
お茶をもう一杯召し上がりますか。
お茶を、もう一杯ください。
もう少しパンをいただけますか。
お茶を、もう一杯いただけますか。
持ち帰り用バッグに、この料理を入れてもらえますか。
大変おいしかったですよ、ありがとう。
料理はおいしかったですよ、ありがとう。
料理は大変おいしかったですよ、ありがとう。
持ち帰って食べたいんですけど。
これを一個ください。
これを四切れください。
これを四個ください。
これを二百グラムいただけますか。
これを一切れいただけますか。
これを一個いただけますか。
これを四切れいただけますか。
これを四個いただけますか。
勘定はどこで、支払うのですか。
これに、サービス料は入っていますか。
これは、注文してないんですけど。
もう、支払いました。
お嬢さん勘定をお願いします。
ミスター勘定をお願いします。
ウェイター勘定をお願いします。
会計で支払ってください。
レジで支払ってください。
一人ずつ別勘定にしてください。
全部、一つの勘定にしてください。
全部一つの勘定にしていただけますか。
この勘定は間違えていると思いますが。
これは私が支払います。
これは会社が支払います。
夕食は私が支払います。
夕食は会社が支払います。
勘定は、わりかんにしましょう。
この辺りにカメラ店はありますか。
この辺りにめがね店はありますか。
この辺りにマーケットはありますか。
この辺りにマーケットををご存じですか。
この辺りにデパートをご存じですか。
この辺りにカメラ店をご存じですか。
この辺りにめがね店をご存じですか。
この辺りにマーケットをご存じですか。
フイルムを買いたいのですが。
化粧品買いたいのですが。
フイルムはどこで買えますか。
化粧品はどこで買えますか。
フイルムはどこで買えるか教えていただけますか。
化粧品はどこで買えるか教えていただけますか。
ハンドバッグ売場はどこですか。
ハンドバッグ売場は何階ですか。
六階までお上がりください。
きょう営業していますか。
日曜日に営業していますか。
今開館していますか。
きょう開館していますか。
きょう開いていますか。
日曜日に開館していますか。
日曜日に開いていますか。
アメリカのおみやげは、ありますか。
ご用がありましたら、お知らせ下さい。
民芸品がほしいのですが。
アメリカのおみやげがほしいのですが。
民族音楽のテープがほしいのですが。
スカーフを、探しています。
アメリカのおみやげを、探しています。
民族音楽テープを、探しています。
スカーフは、ありますか。
民芸品は、ありますか。
民族音楽のテープは、ありますか。
あのブローチを見せてくれますか。
あの青い方を見せてくれますか。
最新の形を見せてくれますか。
最新の流行を見せてくれますか。
左から二番目の物を見せてくれますか。
あの青いネクタイを見せてくれますか。
あれを見せてほしいのですが。
あのブローチを見せてほしいのですが。
あの青い方を見せてほしいのですが。
あの青いネクタイを見せてほしいのですが。
最新の形を見せてほしいのですが。
左から二番目のものを見せてほしいのですが。
あの青い方ネクタイを見せて下さい。
最新の形を見せて下さい。
最新の流行を見せて下さい。
左から二番目の物を見せて下さい。
あのブローチを見せていただけますか。
あの青い方を見せていただけますか。
あの青いネクタイを見せていただけますか。
最新の形を見せていただけますか。
最新の流行を見せていただけますか。
すみません、そこにあるだけです。
すみません、品切れなんです。
これは、薄いですね。
別の生地はありませんか。
もっと手頃な生地はありませんか。
もっと安い生地はありませんか。
同じ色でもっと大きなサイズはありませんか。
これと同じサイズでグリーンはありませんか。
これと同じサイズで別の色はありませんか。
これと同じ物でグリーンはありませんか。
これと同じ物で別の色はありませんか。
同じ色でもっと小さなサイズはありませんか。
木綿製ですか。
これは薄いですね。
これは何という革ですか。
羊皮です。
ワニ皮です。
このドレスは何でできていますか。
これはどのような素材でできていますか。
これはどのような生地でできていますか。
このドレスはどのような素材でできていますか。
このドレスはどのような生地でできていますか。
木綿製です。
ウール製ですか。
このスーツを試着してもいいですか。
このスラックスを試着してもいいですか。
このスーツを試着してもよろしいですか。
このスラックスを試着してもよろしいですか。
これを試着できるのはどこですか。
このデザインが、気に入りません。
この色が、気に入りませんね。
このデザインが、気に入りませんね。
茶色の物があります。
あなたは、青色がよく似合うと思います。
それはとてもよくお似合いですね。
これは私には、合わないですね。
このサイズはちょうどぴったりです。
このサイズは私には、合わないですね。
私にはきついですね。
私にはゆるいですね。
私にはちょっと小さいですね。
私にはちょっと大きいですね。
私にはちょっときついですね。
私にはちょっとゆるいですね。
私にはすごく小さいですね。
私にはすごく大きいですね。
私にはすごくきついですね。
私にはすごくゆるいですね。
この回りが小さいですね。
この回りが大きいですね。
この回りがきついですね。
この回りがゆるいですね。
この回りがちょっと小さいですね。
この回りがちょっと大きいですね。
この回りがちょっときついですね。
この回りがすごく小さいですね。
この回りがすごく大きいですね。
この回りがすごくきついですね。
この回りがすごくゆるいですね。
ウエストの回りが小さいですね。
ウエストの回りが大きいですね。
ウエストの回りがきついですね。
ウエストの回りがゆるいですね。
ウエストの回りがちょっと小さいですね。
ウエストの回りがちょっと大きいですね。
ウエストの回りがちょっときついですね。
ウエストの回りがちょっとゆるいですね。
ウエストの回りがすごく小さいですね。
ウエストの回りがすごく大きいですね。
ウエストの回りがすごくきついですね。
ウエストの回りがすごくゆるいですね。
胸の回りが小さいですね。
胸の回りがきついですね。
胸の回りがゆるいですね。
胸の回りがちょっと小さいですね。
胸の回りがちょっと大きいですね。
胸の回りがちょっときついですね。
胸の回りがちょっとゆるいですね。
胸の回りがとても小さいですね。
胸の回りがとても大きいですね。
胸の回りがとてもきついですね。
胸の回りがとてもゆるいですね。
胸の回りが大きいですね。
この青色のシャツでエスサイズはありませんか。
この青色のシャツでエムサイズはありますか。
この青色のシャツでエムサイズはありませんか。
この青色のシャツでエルサイズはありますか。
この青色のシャツでエルサイズはありませんか。
首回りを測ってほしいのですが。
首回りを測っていただけますか。
ウエストを測ってください。
ウエストを測ってほしいのですが。
ウエストを測っていただけますか。
袖丈を測ってください。
袖丈を測ってほしいのですが。
袖丈を測っていただけますか。
このジャケットの丈を直していただけますか。
この袖丈を直していただけますか。
すそをもう少し長くしていただけますか。
すそをもう少し短くしてもらいたいんですが。
すそをもう少し短くしていただけますか。
すそを二センチ長くしてもらいたいんですが。
すそを二センチ長くしていただけませんか。
すそを二センチ短くしてもらいたいんですが。
すそを二センチ短くしていただけませんか。
スカートをもう少し長くしていただけますか。
スカートをもう少し短くしてもらいたいんですが。
スカートをもう少し短くしていただけますか。
スカートを二センチ長くしてもらいたいんですが。
スカートを二センチ長くしていただけますか。
スカートを二センチ短くしてもらいたいんですが。
スカートを二センチ短くしていただけますか。
スラックスをもう少し長くしてもらいたいんですが。
スラックスをもう少し長くしていただけますか。
スラックスをもう少し短くしてもらいたいんですが。
スラックスをもう少し短くしていただけますか。
スラックスを二センチ長くしてもらいたいんですが。
スラックスを二センチ長くしていただけますか。
スラックスを二センチ短くしてもらいたいんですが。
スラックスを二センチ短くしていただけますか。
イニシャルを入れていただけますか。
腕時計のバンドを短くしていただけますか。
バラ売りして。
ドルでいくらですか。
あのネクタイはいくらですか。
これには保証書がついていますか。
もう少し、安くしてくれませんか。
百ドルにしてくれませんか。
三十パーセント、安くしてくれませんか。
五個四十ドルではどうですか。
もし、十パーセント引いてくれたら買いますよ。
もし十ドル以下なら買いますよ。
オーケー、これをください。
オーケー、これと同じものを五個ください。
オーケー、三十五ドルのをください。
ほしいのがないですね。
当地の通貨だけです。
はい私のパスポートです。
あなたはおつりを間違えていると思いますが。
あなたは計算を間違えていると思いますが。
それを贈り物用に包んでください。
これを一緒に包んでください。
これを一個ずつ包んでください。
それを包んでいただけますか。
それを贈り物用に包んでいただけますか。
これを贈り物用に包んでいただけますか。
これを一緒に包んでいただけますか。
これを一個ずつ包んでいただけますか。
日本に船便で送っていただけませんか。
この住所に配達していただけませんか。
インペリアルホテルに配達していただけませんか。
日本に航空便で送っていただけませんか。
おつりが足りないと思いますが。
この配達料は、どうなりますか。
今日中に届けていただけますか。
明日までに届けていただけますか。
できるだけ早く届けていただけますか。
これを取り替えてもらえませんか。
これを別なものに取り替えてほしいのですが。
これを別なものに取り替えてもらえませんか。
昨日、これを買ったんですけど、欠陥品ですよ。
昨日、これを買ったんですけど、見本と違うんですけど。
時計が少し遅れるんです。
時計が少し進むんです。
電池がなくなってきていると思いますが。
この腕時計の電池を交換していただけますか。
これを修理している店を教えていただけますか。
これがうまく動かないんです。
このシャッターがうまく動かないんです。
このフイルム巻取りがうまく動かないんです。
このカセットがうまく動かないんです。
このヘッドホーンがうまく動かないんです。
このおもちゃを調べてください。
私の時計を調べてください。
私のビデオカメラを調べてください。
これを掃除してください。
このおもちゃを掃除してください。
このおもちゃを修理してください。
私の時計を修理してください。
私のビデオカメラを修理してください。
これを調べてほしいのですが。
このおもちゃを調べてほしいのですが。
私の時計を調べてほしいのですが。
私のビデオカメラを調べてほしいのですが。
このおもちゃを掃除してほしいのですが。
私の時計を掃除してほしいのですが。
私のビデオカメラを掃除してほしいのですが。
これを修理してほしいのですが。
私の時計を修理してほしいのですが。
私のビデオカメラを修理してほしいのですが。
このおもちゃを修理してほしいのですが。
これを調べていただけますか。
このおもちゃを調べていただけますか。
私の時計を調べていただけますか。
私のビデオカメラを調べていただけますか。
これを掃除していただけますか。
このおもちゃを掃除していただけますか。
私の時計を掃除していただけますか。
私のビデオカメラを掃除していただけますか。
このおもちゃを修理していただけますか。
私の時計を修理していただけますか。
私のビデオカメラを修理していただけますか。
これ、金曜日までに必要なんですけど。
これ、明日までに必要なんですけど。
これ、できるだけ早く必要なんですけど。
これ、すぐに修理できませんか。
これ、金曜日までに修理できませんか。
これ、明日までに修理できませんか。
これ、できるだけ早く修理できませんか。
この辺に旅行案内所は、ありますか。
地下鉄のルートマップは、ありますか。
バスの時刻表は、ありますか。
列車の時刻表は、ありますか。
地下鉄の時刻表は、ありますか。
バスのルートマップを、もらえますか。
列車のルートマップを、もらえますか。
地下鉄のルートマップを、もらえますか。
バスの時刻表を、もらえますか。
列車の時刻表を、もらえますか。
地下鉄の時刻表を、もらえますか。
バスのルートマップを、いただいてよろしいですか。
地下鉄のルートマップを、いただいてよろしいですか。
バスの時刻表を、いただいてよろしいですか。
列車の時刻表を、いただいてよろしいですか。
バスの時刻表をいただいてよろしいですか。
列車のルートマップを、いただいてよろしいですか。
フェニックスへ行く列車はありますか。
イーストサイドターミナルへ行く列車はありますか。
イーストサイドターミナルへ行くバスはありますか。
フェニックスへの行き方を教えてください。
フェニックスへの行き方を教えていただけませんか。
ウォール街へ行くのに一番近い地下鉄は何という駅ですか。
一番早い方法は地下鉄に乗ることですね。
マリンタワーへはどの線に乗ればいいんですか。
列車をどの駅で乗り換えるのですか。
コロンビアへ行くにはどの駅で乗り換えるのですか。
コロンビアへ行くにはどこで乗り換えるのですか。
デンバー行きの最初の列車は、何時ですか。
デンバー行きの最初の便は、何時ですか。
デンバー行きの次のバスは、何時ですか。
デンバー行きの次の列車は、何時ですか。
デンバー行きの次の便は、何時ですか。
デンバー行きの最終バスは、何時ですか。
デンバー行きの最終列車は、何時ですか。
デンバー行きの最終便は、何時ですか。
デンバー行きの最初のバスは、何時ですか。
デンバー行きの最終バスは、時ですか。
何時に、この列車はポートランドに着きますか。
何時に、この便は出発しますか。
何時に、この便はポートランドに着きますか。
正午に、ポートランドに着きます。
サウスゲート行きのバス停は、どこですか。
一番近い駅は、どこですか。
オリンピア行きの列車はどこで、乗れますか。
ボルチモア行きの切符は、どうすれば買えますか。
切符は、どこで買えますか。
ボルチモア行きの切符は、どこで買えますか。
あの右側で買えますよ。
あの自動販売機で買えますよ。
九時発の列車の座席を予約したいんですが。
ボストン行きの座席を予約できますか。
九時発の列車の座席を予約できますか。
この切符をキャンセルできますか。
デトロイトまでセカンドクラスの切符を一枚ください。
デトロイトまでファーストクラスの切符を二枚ください。
デトロイトまでセカンドクラスの切符を二枚ください。
往復の切符をください。
急行で行きたいんですけど。
個室にしてください。
モンタナまで運賃はいくらですか。
急行の料金はいくらですか。
一ドル均一料金です。
ボストンへ行こうとしていますが。
タイムズスクエア行は、このホームでいいですか。
中心街へは、どの電車が、行きますか。
中心街へは、どのバスに、乗ったらいいですか。
中心街へは、どの電車に、乗ったらいいですか。
ユニオン広場へは、どのバスが、行きますか。
ユニオン広場へは、どのバスに、乗ったらいいですか。
ユニオン広場へは、どの電車に、乗ったらいいですか。
あの電車に乗ってください。
六番線の電車に乗ってください。
そしてビクトリア駅で降りてください。
この電車はマリナシティで、止まりますか。
この電車はマリナシティの近くで、止まりますか。
このバスはマリナシティで、止まりますか。
このバスはマリナシティの近くで、止まりますか。
この地下鉄はマリナシティに、行きますか。
この地下鉄はマリナシティで、止まりますか。
この地下鉄はマリナシティの近くで、止まりますか。
このバスは十四番街で、止まりますか。
このバスは十四番街の近くで、止まりますか。
この電車は十四番街に、行きますか。
この電車は十四番街で、止まりますか。
この電車は十四番街での近くで、止まりますか。
この地下鉄は十四番街に、行きますか。
この地下鉄は十四番街で、止まりますか。
この地下鉄は十四番街の近くで、止まりますか。
このバスはモダンターミナルに、行きますか。
このバスはモダンターミナルで、止まりますか。
このバスはモダンターミナルの近くで、止まりますか。
この電車はモダンターミナルに、行きますか。
この電車はモダンターミナルで、止まりますか。
この電車はモダンターミナルの近くで、止まりますか。
この地下鉄はモダンターミナルに、行きますか。
この地下鉄はモダンターミナルで、止まりますか。
この地下鉄はモダンターミナルの近くで、止まりますか。
あのバスに乗ってください。
降りますよ。
ここから、二つ目の駅です。
すみませんが、この席はどなたかいらっしゃいますか。
この駅の名前を教えていただけますか。
次の駅の名前を教えていただけますか。
ビクトリア公園に着いたら、教えていただけますか。
セントラル駅に着いたら、教えていただけますか。
サンセット街に着いたら、教えていただけますか。
運転手さん、次のバス停で私は、降ります。
運転手さん、ここで私は、降ります。
運転手さん、ここで降ろしてください。
運転手さん、次のバス停で降ろしてください。
車はどこで、借りられますか。
アトランタで、乗り捨てたいんですが。
レンタル料は一マイル当たり、いくらですか。
日本車を借りたいんですが。
六時間借りたいんですが。
六月二日から五日まで借りたいんですが。
六月二日から五日です。
レンタル料は一マイル当たりいくらですか。
週決め料金にします。
月決め料金にします。
乗り捨て料金にします。
対物対人保険に加入したいんですが。
事故を起こしたら、どこに連絡したらいいですか。
事故の場合どこに連絡したらいいですか。
この辺に修理工場はありますか。
この辺にモーテルはありますか。
レギュラーを満タンでお願いします。
ハイオク十ガロンお願いします。
レギュラー十ガロンお願いします。
無鉛ガソリン十ガロンお願いします。
無鉛ガソリン四十リットルお願いします。
ハイオク四十リットルお願いします。
レギュラー四十リットルお願いします。
レギュラーを十ドル分お願いします。
ハイオクを十ドル分お願いします。
オイルと水を点検してください。
オイルと水を点検していただけますか。
タイヤの空気圧を点検していただけますか。
タイヤのラジエーターを点検していただけますか。
バッテリーを点検していただけますか。
レンタカーをチェックインしたいんですが。
エンジンが始動しないんです。
この車がブレーキをかけたんです。
この車が後ろから、ぶつけたんです。
あなたは信号無視ですよ。
すぐ警察に連絡してください。
救急車を、寄越してください。
すぐ救急車を、寄越してください。
すぐレッカー車を、寄越してください。
警察に連絡していただけますか。
すぐ警察に連絡していただけますか。
救急車を、寄越していただけますか。
すぐ救急車を、寄越していただけますか。
レッカー車を、寄越していただけますか。
すぐレッカー車を、寄越していただけますか。
あなたの免許証を拝見してもよろしいですか。
あなたの保険証を拝見してもよろしいですか。
あなたの保険証を拝見させてください。
ここはシティーホール前ですよ。
オペラハウスへ行きたいのですが。
セントラル駅は、どちらの方ですか。
展示会の会場へは、どう行ったらよいでしょうか。
一番近い駅へは、この道でいいですか。
この地図で、どこにいるか、教えてください。
この地図でどこにいるか、教えてください。
そこを地図に、印を付けてください。
ベイブリッジはどこか地図に、印を付けてください。
今どこにいるか教えていただけますか。
この地図で今どこにいるか教えていただけますか。
この地図でどこにいるか教えていただけますか。
そこを地図に、印を付けていただけますか。
ベイブリッジはどこか地図に、印を付けていただけますか。
セントラル駅を、ご存じですか。
展示会の会場を、ご存じですか。
一番近い駅を、ご存じですか。
展示会の会場は、どちらの方ですか。
一番近い駅は、どちらの方ですか。
ビクトリアパークへは、どう行ったらよいでしょうか。
セントラル駅へは、どう行ったらよいでしょうか。
一番近い駅へは、どう行ったらよいでしょうか。
ビクトリアパークへは、この道でいいですか。
セントラル駅へは、この道でいいですか。
展示会の会場へは、この道でいいですか。
最寄りの地下鉄の駅を、探しています。
ドラッグストアを、探しています。
東は、こちらです。
駅はどちらか教えていただけませんか。
駅への行き方を教えてください。
駅への行き方を教えていただけませんか。
この道は、サンタモニカへ出るでしょうか。
街の中心はどちらの道ですか。
海岸はどちらの方向ですか。
ツインピークスはどちらの方向ですか。
街の中心はどちらの方向ですか。
あのビルの前にありますよ。
あのビルのすぐ隣にありますよ。
道路を渡ってください、そうすれば、右側にありますよ。
道路を渡ってください、そうすれば、左側にありますよ。
道路を渡ってください、そうすれば、すぐに、駅に着きますよ。
橋を渡ってください、そうすれば、左側にありますよ。
橋を渡ってください、そうすれば、右側にありますよ。
橋を渡ってください、そうすれば、すぐに、駅に着きますよ。
踏切を渡ってください、そうすれば、左側にありますよ。
踏切を渡ってください、そうすれば、右側にありますよ。
踏切を渡ってください、そうすれば、すぐに、駅に着きますよ。
この通りを北へ行ってください、そうすれば、右側にありますよ。
この通りを北へ行ってください、そうすれば、左側にありますよ。
この通りを北へ行ってください、そうすれば、すぐに、駅に着きますよ。
この道を北へ行ってください、そうすれば、左側にありますよ。
この道を北へ行ってください、そうすれば、右側にありますよ。
この道を北へ行ってください、そうすれば、すぐに、駅に着きますよ。
二ブロック北へ行ってください、そうすれば、左側にありますよ。
二ブロック北へ行ってください、そうすれば、右側にありますよ。
二ブロック北へ行ってください、そうすれば、すぐに、駅に着きますよ。
この通りをまっすぐ行ってください、そうすれば、左側にありますよ。
この通りをまっすぐ行ってください、そうすれば、右側にありますよ。
この通りをまっすぐ行ってください、そうすれば、すぐに、駅に着きますよ。
この道をまっすぐ行ってください、そうすれば、左側にありますよ。
この道をまっすぐ行ってください、そうすれば、右側にありますよ。
この道をまっすぐ行ってください、そうすれば、すぐに、駅に着きますよ。
二ブロックまっすぐ行ってください、そうすれば、左側にありますよ。
二ブロックまっすぐ行ってください、そうすれば、右側にありますよ。
二ブロックまっすぐ行ってください、そうすれば、すぐに、駅に着きますよ。
そこを左折してください、そうすれば、左側にありますよ。
そこを左折してください、そうすれば、右側にありますよ。
そこを左折してください、そうすれば、すぐに、駅に着きますよ。
あのビルの所を左折してください、そうすれば、左側にありますよ。
あのビルの所を左折してください、そうすれば、右側にありますよ。
あのビルの所を左折してください、そうすれば、すぐに、駅に着きますよ。
二番目の交差点を左折してください、そうすれば、左側にありますよ。
二番目の交差点を左折してください、そうすれば、右側にありますよ。
二番目の交差点を左折してください、そうすれば、すぐに、駅に着きますよ。
次の信号を左折してください、そうすれば、右側にありますよ。
次の信号を左折してください、そうすれば、左側にありますよ。
次の信号を左折してください、そうすれば、すぐに、駅に着きますよ。
そこを右折してください、そうすれば、左側にありますよ。
そこを右折してください、そうすれば、右側にありますよ。
そこを右折してください、そうすれば、すぐに、駅に着きますよ。
あのビルの所を右折してください、そうすれば、左側にありますよ。
あのビルの所を右折してください、そうすれば、右側にありますよ。
あのビルの所を右折してください、そうすれば、すぐに、駅に着きますよ。
二番目の交差点を右折してください、そうすれば、左側にありますよ。
二番目の交差点を右折してください、そうすれば、右側にありますよ。
二番目の交差点を右折してください、そうすれば、すぐに、駅に着きますよ。
次の信号を右折してください、そうすれば、左側にありますよ。
次の信号を右折してください、そうすれば、右側にありますよ。
次の信号を右折してください、そうすれば、すぐに、駅に着きますよ。
次の信号を右折してください、そうすれば、左側にあります。
次の信号を右折してください、そうすれば、右側にあります。
ここから駅までどの位の距離ですか。
ここから博物館まで何キロ位ありますか。
ここから駅まで何キロありますか。
ここから駅まで約一マイルです。
ここから駅まで約一点五キロです。
約一点五キロです。
そこはここから遠いですか。
そこはここから歩いて行ける距離ですか。
地下鉄の駅はここから遠いですか。
地下鉄の駅はここから歩いて行ける距離ですか。
ウォール街へはタクシーに、乗って行った方がいいですよ。
ウォール街へは地下鉄に、乗って行った方がいいですよ。
地下鉄に乗って行った方がいいですよ。
歩いてそこまでどれ位の時間がかかりますか。
バスでそこまでどれ位の時間がかかりますか。
バスで公園まで何分位かかりますか。
歩いて公園まで何分位かかりますか。
バスでそこまで何分位かかりますか。
歩いてそこまで何分位かかりますか。
私もそちらの方へ行くところです。
駅までご案内しましょう。
そこまでご案内しましょうか。
駅までご案内しましょうか。
どうぞこちらです。
ちょっとお尋ねしますが、お手洗いはどちらですか。
この辺に公衆トイレは、ありますか。
洗面所をお借りしてもよろしいですか。
劇場へ、行ってみたいのですが。
ミュージカルを、見たいのですが。
サンバショーを、見たいのですが。
フットボールの試合を、観戦したいのですが。
何かスポーツを、観戦したいのですが。
どのようにしたらチケットを買えますか。
どのようにしたら予約できますか。
チケット売場で買えますよ。
私の代わりに予約をしていただけますか。
明日、夜のチケットは、ありますか。
今晩のコンサートを、予約できますか。
明日、夜のコンサートを、予約できますか。
さじきにしたいんですが。
普通の席にしたいんですが。
安い席にしたいんですが。
子供は二十ドルです。
このショーは、何時に終わるのですか。
このゲームは、何時に始まるのですか。
このゲームは、何時に終わるのですか。
この映画は、何時に始まるのですか。
この映画は、何時に終わるのですか。
次のショーは、何時に始まるのですか。
次のショーは、何時に終わるのですか。
次のゲームは、何時に始まるのですか。
次のゲームは、何時に終わるのですか。
次の映画は、何時に始まるのですか。
次の映画は、何時に終わるのですか。
最終のショーは、何時に始まるのですか。
最終のショーは、何時に終わるのですか。
最終のゲームは、何時に始まるのですか。
最終のゲームは、何時に終わるのですか。
最終の映画は、何時に始まるのですか。
最終の映画は、何時に終わるのですか。
アルハンブラの思い出を演奏して。
釣りに行きたいのですが。
泳ぎに行きたいのですが。
サーフィンに行きたいのですが。
スキーに行きたいのですが。
スケートに行きたいのですが。
ボウリングに行きたいのですが。
サイクリングに行きたいのですが。
ゴルフをするには、どこに連絡すればいいですか。
釣りをするには、どこに連絡すればいいですか。
何曜日ならできますか。
いつでもできますよ。
ゴルフセットを借りたいんですが。
自転車を借りたいんですが。
釣り竿を借りたいんですが。
スキーと靴を借りたいんですが。
ラケット二本を借りられますか。
ゴルフセットを借りられますか。
自転車を借りられますか。
釣り竿を借りられますか。
スキーと靴を借りられますか。
半日いくらですか。
使い方を、教えて下さい。
操作の仕方を、教えて下さい。
やり方を、教えて下さい。
やり方を、教えていただけますか。
使い方を、教えていただけますか。
操作の仕方を、教えていただけますか。
英語版は、ありますか。
この町のガイドブックが、ほしいのですが。
この町の観光パンフレットが、ほしいのですが。
市街地図を、いただけますか。
この町のガイドブックを、いただけますか。
市街地図が、ありますか。
この町のガイドブックが、ありますか。
この町の観光パンフレットが、ありますか。
市内観光を、したいのですが。
ナイアガラ瀑布のツアーは、ありますか。
半日のツアーは、ありますか。
夜のツアーは、ありますか。
何時にこのツアーは出発しますか。
何時にこのツアーはホテルに戻りますか。
午後五時に戻ります。
どこでツアーの切符は買えますか。
このホテルで、降ろしてもらえますか。
わざわざ案内していただき、ありがとうございます。
日本語を話すガイドを、頼みたいのですが。
英語を話すガイドを、頼みたいのですが。
英語を話しガイドは、いませんか。
いいライブハウスがあるそうですね。
アイルランドの伝統工芸にすごく関心があります。
陶芸にすごく関心があります。
ガラス工芸にすごく関心があります。
ピカソの家を見たいのですが。
そこに連れていってくれませんか。
工房に連れていってくれませんか。
工房に案内してくれませんか。
ビクトリアピークへ、行きたいですが。
市内を一通り案内していただけますか。
市内をちょっと一回りしてください。
一時間、いくらですか。
どこか名所を教えていただけますか。
どこか歴史的な所を教えていただけますか。
どこかおもしろい所を教えていただけますか。
どこかいい所を推薦していただけますか。
どこか名所を推薦していただけますか。
どこか歴史的な所を推薦していただけますか。
どこかおもしろい所を推薦していただけますか。
どこかいい所を案内していただけますか。
どこか名所を案内していただけますか。
どこか歴史的な所を案内していただけますか。
どこかおもしろい所を案内していただけますか。
六時までにここに戻っていただけますか。
一時間以内にここに戻っていただけますか。
六時までにホテルに戻っていただけますか。
一時間以内にホテルに戻っていただけますか。
六時までにここに一緒に戻っていただけますか。
一時間以内にここに一緒に戻っていただけますか。
六時までにホテルに一緒に戻っていただけますか。
一時間以内にホテルに一緒に戻っていただけますか。
一時間以内にここに戻ってください。
六時までにホテルに戻ってください。
一時間以内にホテルに戻ってください。
六時までにここに一緒に戻ってください。
一時間以内にここに一緒に戻ってください。
六時までにホテルに一緒に戻ってください。
一時間以内にホテルに一緒に戻ってください。
この部屋の中で写真を撮ってもいいですか。
この建物の中で写真を撮ってもいいですか。
この部屋の中でフラッシュを使ってもいいですか。
この建物の中でフラッシュを使ってもいいですか。
申し訳ありませんが、ここは撮影することはできません。
あなたの写真を、撮ってもかまいませんか。
私と一緒に、写真を撮っていただけますか。
このカメラで、私の写真を撮っていただけますか。
あなたの記念写真を撮りましょう。
あなたの名前と住所を書いてください。
写真を、お送りしましょう。
三十六枚撮りの白黒フィルムを一本ほしいのですが。
三十六枚撮りのカラーフィルムを二本ほしいのですが。
三十六枚撮りの白黒フィルムを二本ほしいのですが。
このフィルムを現像と焼き付けしていただけますか。
このネガを引き伸ばししてください。
このネガを引き伸ばししていただけますか。
このネガを二枚ずつ焼き付けしていただけますか。
光沢仕上げにして、ほしいのですが。
いつ、プリントはできますか。
男性。
若い女性。
若い男性。
目上の男性。
女性。
夫人。
すみません、私疲れていますから。
いい日ですね。
ちょっと、お願いしてもよろしいですか。
私は、山本貴子です。
すみません、私気分が悪いもんですから。
すみません、私もう、寝ますから。
いい天気の日ですね。
いい朝ですね。
あいにくの日ですね。
あいにくの朝ですね。
どんよりした日ですね。
どんよりした朝ですね。
暖かな日ですね。
暖かな朝ですね。
暑い日ですね。
暑い朝ですね。
蒸し暑い日ですね。
蒸し暑い朝ですね。
涼しい日ですね。
涼しい朝ですね。
寒い日ですね。
寒い朝ですね。
凍てつくような日ですね。
凍てつくような朝ですね。
ちょっと、お願いしたいのですが。
ちょっと、お話してもよろしいですか。
ちょっと、お話したいのですが。
私は、日本から来た山本貴子です。
私は、ビジネスマンです。
私は、日本から来たビジネスマンです。
私は、観光客です。
私は、日本から来た観光客です。
私は、訪問者です。
私は、日本から来た訪問者です。
お名前を伺ってもよろしいですか。
お名前の綴りを、教えていただけますか。
お名前を、書いていただけますか。
こちらに、サインしていただけますか。
どちらまで、いらっしゃいますか。
日本から、いらっしゃったんですか。
どちらの国から、いらっしゃったんですか。
日本の東京出身です。
こちらに、お住まいですか。
いいえ、カナダから来ました。
カナダは、どちらにお住まいですか。
こちらには、いつ来たんですか。
昨日、来ました。
こちらにいらして、どれ位になりますか。
仕事でフェニックスへ行く途中です。
観光でフェニックスへ行くところです。
観光でフェニックスへ行く途中です。
どちらの国のご出身ですか。
どちらの国からいらっしゃったんですか。
日本の東京から、来ました。
日本の札幌出身です。
日本の札幌から来ました。
こちらにはどれ位滞在する予定ですか。
アメリカにいらしてどれ位になりますか。
アメリカにはどれ位滞在する予定ですか。
こちらには、前に来たことがありますか。
アメリカへは、初めて来たんですか。
ええ、初めてなんです。
いいえ、前に二度、こちらに来たことがあります。
あなたはよく出張するんですか。
どんな印象でしたか。
サンフランシスコは、いかがですか。
エキサイティングな街ですね。
この都市は、物価が高いですね。
私は、サンフランシスコが大好きですよ。
観光でみえたんですか。
本場のジャズを聞きに来たんです。
休暇を取って来たんです。
どんなお仕事を、しているんですか。
私は工場で、働いています。
いいえ、三年前に、仕事でこちらに来ました。
あなたは日本へ行く機会はよくあるんですか。
サンフランシスコの印象はいかがですか。
エキサイティングな所ですね。
とても魅力のある街ですね。
とても魅力のある所ですね。
おもしろい街ですね。
おもしろい所ですね。
たいくつな所ですね。
たいくつな街ですね。
きれいな街ですね。
きれいな所ですね。
にぎやかな街ですね。
にぎやかな所ですね。
騒がしい街ですね。
騒がしい所ですね。
安全で清潔な街ですね。
安全で清潔な所ですね。
きたない街ですね。
きたない所ですね。
ちょっと危険な街ですね。
ちょっと危険な所ですね。
怖い街ですね。
怖い所ですね。
この都市は、物価が安いですね。
ビジネスでみえたんですか。
仕事で来たんです。
観光に来たんです。
私は営業所で働いています。
外国へ行ったことが、ありますか。
ええ、そこへ一度行ったことがあります。
そこへ去年行きました。
日本へ五年前に行きました。
日本では、どちらへ行かれましたか。
東京、箱根、京都へ行きました。
箱根では、温泉に行きましたか。
京都には、どれ位滞在しましたか。
オーストラリアを、訪ねてみたいですね。
今度日本へ来てください。
私も、そう願っています。
これをちょっとどうですか。
うーん、これは、おいしいですね。
すみません、ここは、禁煙なんですけど。
禁煙法は、世界中に広がっている。
日本へ行ったことが、ありますか。
ええ、そこへ二度行ったことがあります。
ええ、そこへ三度行ったことがあります。
ええ、そこへ何度も行ったことがあります。
ええ、日本へ一度行ったことがあります。
ええ、日本へ二度行ったことがあります。
ええ、日本へ三度行ったことがあります。
ええ、日本へ何度も行ったことがあります。
そこへ五年前に行きました。
日本へ去年行きました。
箱根では温泉に入りましたか。
いつかオーストラリアを、訪ねてみたいですね。
あなたの国を、訪ねてみたいですね。
いつかあなたの国を、訪ねてみたいですね。
オーストラリアへ、行ってみたいですね。
いつかオーストラリアへ、行ってみたいですね。
あなたの国へ、行ってみたいですね。
いつかあなたの国へ、行ってみたいですね。
近い内に日本へ来てください。
今度私たちの国へ来てください。
近い内に私たちの国へ来てください。
今度日本へいらっしゃるといいんですが。
近い内に日本へいらっしゃるといいんですが。
今度私たちの国へいらっしゃるといいんですが。
近い内に私たちの国へいらっしゃるといいんですが。
日本の食べ物をどうですか。
日本のスナックをどうですか。
これをちょっと食べてみません。
日本の食べ物を食べてみません。
日本のスナックを食べてみません。
日本の食べ物を召し上がってみませんか。
日本のスナックを召し上がってみませんか。
これをちょっと召し上がってみませんか。
あなたの趣味は、何ですか。
私の趣味は音楽を聞くことです。
ハイキングは、お好きですか。
切手のコレクションに興味がありますか。
あなたは、ゴルフをしますか。
テニスが、一番好きです。
私は毎日、約八キロメートル歩いています。
野球は、日本で人気があります。
日曜日には、何をやっていますか。
アウトドアスポーツを楽しんでいます。
私は電子メールで、友達とコミュニケーションをしています。
すごくおもしろいですよ。
私はひたすら働いて寝る、それだけですよ。
私は毎週日曜日に、近くの孤児院でボランティア活動をしています。
私の趣味はジャズを聞くことです。
私の趣味はピアノを弾くことです。
私の趣味はギターを弾くことです。
私の趣味はパソコンゲームをすることです。
私の趣味はドライブです。
私の趣味はバイクツーリングです。
趣味の一つはジャズを聞くことです。
趣味の一つはピアノを弾くことです。
趣味の一つはギターを弾くことです。
趣味の一つはドライブです。
趣味の一つはバイクツーリングです。
登山は、お好きですか。
ダンスは、お好きですか。
つりは、お好きですか。
映画は、お好きですか。
切手のコレクションに興味があります。
切手のコレクションにとても興味があります。
切手のコレクションに興味がありません。
切手のコレクションにあまり興味がありません。
バードウォッチングに興味がありますか。
バードウォッチングに興味があります。
バードウォッチングにとても興味があります。
バードウォッチングにあまり興味がありません。
絵画に興味がありますか。
絵画にとても興味があります。
絵画に興味がありません。
絵画にあまり興味がありません。
建築物に興味がありますか。
建築物に興味があります。
建築物にとても興味があります。
建築物に興味がありません。
建築物にあまり興味がありません。
あなたは野球をしますか。
どんなスポーツが、お好きですか。
どんなスポーツを、しますか。
エアロビクスが、一番好きです。
私は毎日、約八キロジョギングをしています。
日曜日には、いつも何をやっていますか。
余暇には何をやっていますか。
余暇にはいつも何をやっていますか。
マリンスポーツを楽しんでいます。
読書や、絵をかいたり、ギターを弾いたりして楽しんでいます。
私はインターネットでいろんな国の情報をアクセスしています。
すごく楽しいですよ。
私は特に、何もしていません。
私は家では特に何もしていません。
私はテレビドラマを見たりブラブラしています。
私は家ではテレビドラマを見たり、ブラブラしています。
とうとうさよならを言わなければ。
お時間をいただきありがとう。
ご一緒できて、楽しかったですよ。
とてもすばらしいひとときでした。
これは感謝のほんの気持ちです。
どうか良い日を。
日本には、いつ帰るんですか。
そろそろさよならを言わなければ。
とうとうサンフランシスコを出発しなければ。
そろそろサンフランシスコを出発しなければ。
ご一緒していただきありがとう。
ご協力ありがとう。
お時間をいただきほんとうにありがとう。
いろいろとほんとうにありがとう。
ご一緒していただきほんとうにありがとう。
ご親切にほんとうにありがとう。
手伝ってくれてほんとうにありがとう。
ご協力ほんとうにありがとう。
ご指導ほんとうにありがとう。
あなたに、お会いできて楽しかったですね。
あなたと、お話できて楽しかったですね。
とてもすばらしい空の旅でした。
とてもすばらしい夕べでした。
とても楽しい空の旅でした。
とても楽しい夕べでした。
とてもすてきなひとときでした。
とてもすてきな夕べでした。
とてもすてきな空の旅でした。
これは親切にしていただいたほんの気持ちです。
どうぞ受け取っていただけませんか。
さようなら、お元気で。
どうか良い滞在を。
どうか良い旅を。
どうか良い空の旅を。
どうか良い休暇を。
どうか良い休日を。
仕事は、何時に終わりますか。
きょうお暇ですか。
きょうの午後お暇ですか。
いいえ、あなたに会う時間は、ありません。
一杯、おごりましょう。
喜んで行きます。
ここで待っていてくれない。
何時でもいいです。
明日お暇ですか。
金曜日お暇ですか。
きょうの夕方お暇ですか。
いいえ、予定があります。
いいえ、他に約束があります。
軽く一杯いかが。
今から軽く一杯いかが。
一緒に軽く一杯いかが。
昼食でもいかが。
今から昼食でもいかが。
一緒に昼食でもいかが。
夕食でもいかが。
一緒に夕食でもいかが。
ショーに行かない。
今からショーに行かない。
一緒にショーに行かない。
映画に行かない。
今から映画に行かない。
一緒に映画に行かない。
ディスコに行かない。
今からディスコに行かない。
一緒にディスコに行かない。
ダンスに行かない。
今からダンスに行かない。
一緒にダンスに行かない。
ゴルフをやらない。
今からゴルフをやらない。
一緒にゴルフをやらない。
テニスをやらない。
一緒にテニスをやらない。
軽く一杯やらない。
今から軽く一杯やらない。
一緒に軽く一杯やらない。
昼食でも食べない。
今から昼食でも食べない。
一緒に昼食でも食べない。
夕食でも食べない。
今から夕食でも食べない。
一緒に夕食でも食べない。
今からテニスをやらない。
トランプをやらない。
今からトランプをやらない。
一緒にトランプをやらない。
軽く一杯やりませんか。
今から軽く一杯やりませんか。
一緒に軽く一杯やりませんか。
昼食でも食べませんか。
一緒に昼食でも食べませんか。
夕食でも食べませんか。
今から夕食でも食べませんか。
一緒に夕食でも食べませんか。
ショーに行きませんか。
今からショーに行きませんか。
一緒にショーに行きませんか。
今から映画に行きませんか。
一緒に映画に行きませんか。
今からディスコに行きませんか。
一緒にディスコに行きませんか。
今からダンスに行きませんか。
一緒にゴルフをやりませんか。
テニスをやりませんか。
今からテニスをやりませんか。
一緒にテニスをやりませんか。
トランプをやりませんか。
今からトランプをやりませんか。
一緒にトランプをやりませんか。
今から昼食でも食べませんか。
今からゴルフをやりませんか。
興味ないですね。
コーヒーショップで待っていてくれない。
このホテルのロビーで待っていてくれない。
ここで待っていてくれませんか。
コーヒーショップで待っていてくれませんか。
このホテルのロビーで待っていてくれませんか。
ここで会いましょう。
コーヒーショップで会いましょう。
このホテルのロビーで会いましょう。
君は、すごくきれいだね。
君はやさしいね。
君は僕の好きなタイプだよ。
君はすごく魅力的だね。
君は歌が上手だね。
どれ位、勉強しているの。
五年になるかしら。
いつから、やっているの。
二十歳のころ、始めたんです。
あなたはプロポーションが、いいなあ。
あなたは服装のセンスが、いいなあ。
君のドレスはすてきだよ。
君のブラウスは君によく似合っているよ。
そう言っていただいて、ありがとう。
お好きなようにして。
楽しい夜をありがとう。
今夜はつき合ってくれてありがとう。
今夜は、とても楽しかった。
私は、あなたの味方よ。
きれいだね。
君は、すごくかわいいね。
君は、すごくすてきだね。
君はすごくかっこいいね。
君はすごく芸術的センスがあるね。
君は絵が上手だね。
君は英語が話すのが上手だね。
どれ位、練習しているの。
あなたは服のセンスが、いいなあ。
君のドレスは君によく似合っているよ。
君のブラウスはすてきだよ。
ほめていただいてありがとう。
今夜はとても楽しかった。
なんてこっけいな。
それは刺激的な。
悲しい話だね。
すごく快適ですよ。
夢のようでした。
私の夢が、かないました。
あなたは明るい人だね。
退屈してるみたい。
何でも好きなものを注文して。
なんて刺激的な。
なんておもしろい。
こっけいそうだね。
刺激的そうだね。
奇妙な話だね。
おもしろい話だね。
お話を聞いて感激しました。
あなたはおもしろい人だね。
あなたはとても楽しい人だね。
あなたは積極的な人だね。
あなたはまじめな人だね。
あなたはなんていい人なんだ。
あなたは頭いいね。
あなたは知的だね。
ちょっと落ち込んでいるみたい。
何でも好きなものを食べて。
何でも好きなものを飲んで。
お話を聞いて感動しました。
体をかがめろ。
近寄るな。
これは本気だぜ。
こっちによこせ。
痴漢だ。
命だけは助けて。
緊急だ。
消火器はどこだ。
緊急のときには、このボタンを押して。
列車にカメラを置き忘れてしまいました。
一番近い警察署へ、連れて行っていただけますか。
多分スーツケースの中に、入れておきました。
ゆすりに、襲われました。
痴漢に、襲われました。
殴られました。
切符が、見つからないんです。
サイフを、なくしてしまいました。
バッグを置き忘れてしまいました。
列車にバックを置き忘れてしまいました。
バスにバックを置き忘れてしまいました。
飛行機にバックを置き忘れてしまいました。
タクシーにカメラを置き忘れてしまいました。
レストランにカメラを置き忘れてしまいました。
バスにカメラを置き忘れてしまいました。
飛行機にカメラを置き忘れてしまいました。
一番近い警察署を教えていただけますか。
一番近い交番へ、連れて行っていただけますか。
一番近い警察署を、教えていただけますか。
ホテルの部屋でサイフを盗まれました。
駅でサイフを抜き取られました。
ホテルの部屋でサイフを抜き取られました。
駅で時計を盗まれました。
ホテルの部屋で時計を盗まれました。
駅で時計を抜き取られました。
切られました。
紛失証明書を書いていただけますか。
事故証明書を発行していただけますか。
アメリカンエクスプレス社の電話番号を調べていただけますか。
いつどこで再発行してもらえますか。
少なくとも十日は、かかるでしょう。
事故証明書を作成してください。
盗難証明書を作成していただけますか。
紛失証明書を作成していただけますか。
事故証明書を作成していただけますか。
事故証明書を書いていただけますか。
盗難証明書を発行していただけますか。
紛失証明書を発行していただけますか。
アメリカンエキスプレス社の電話番号を調べていただけますか。
アメリカンエキスプレス社の住所を調べていただけますか。
これがティーシーの記録です。
十日は、かかるでしょう。
少なくとも一週間は、かかるでしょう。
日本領事館の電話番号を、調べてください。
旅券の再発行の申請は、どこにしたらいいですか。
二週間の観光ビザを、申請したいのですが。
私の滞在は、五日間延長するのを認めていただけますか。
日本語のわかる人は、誰かいませんか。
日本のティー銀行から送金されているか知りたいのですが。
日本領事館の住所を、調べてください。
日本大使館の電話番号を、調べてください。
日本語を話す人は、誰かいませんか。
英語のわかる人は、誰かいませんか。
ドラッグストアは、どこですか。
一番近い薬局は、どこですか。
一番近いドラッグストアは、どこですか。
この処方箋で、薬を調合していただけますか。
風邪の薬を、もらえますか。
風邪の薬で、いいのがありませんか。
頭痛の薬が、ほしいのですが。
頭痛の薬を、もらえませんか。
頭痛の薬で、いいのがありませんか。
歯痛の薬が、ほしいのですが。
歯痛の薬を、もらえませんか。
胃痛の薬を、もらえませんか。
胃痛の薬で、いいのがありませんか。
これを飲んでみてください。
いつこの水薬を飲めばいいのですか。
寝る前に二錠飲んでください。
四時間毎にこの薬を飲んでください。
四時間毎に二錠飲んでください。
一日に三回この薬を飲んでください。
一日に三回二錠飲んでください。
食前にこの薬を飲んでください。
食前に二錠飲んでください。
食後にこの薬を飲んでください。
食後に二錠飲んでください。
彼女は心臓発作のようなんです。
何か薬を飲んだら、どうですか。
何か薬を飲むべきですよ。
すぐ医者に診てもらった方が、いいですよ。
すぐ医者に診てもらったら、どうですか。
すぐ医者に診てもらうべきですよ。
しばらく休んだ方がいいですよ。
しばらく休んだら、どうですか。
しばらく休むべきですよ。
病院を、紹介していただけますか。
医者を、呼んでいただけますか。
救急車を、呼んでいただけますか。
きょう先生に、診てもらいたいんですが。
眼科の先生に、診てもらいたいんですが。
きょう眼科の先生に、診てもらいたいんですが。
できるだけ早く眼科の先生に、診てもらいたいんですが。
クラクラします。
このあたりがちょっと痛いんです。
このあたりがズキズキ痛いんです。
このあたりが刺すように痛いんです。
脚がちょっと痛いんです。
脚がズキズキ痛いんです。
脚が刺すように痛いんです。
肩がちょっと痛いんです。
肩がズキズキ痛いんです。
肩が刺すように痛いんです。
頭がちょっと痛いんです。
頭がすごく痛いんです。
頭が耐えられないほど痛いんです。
歯がちょっと痛いんです。
歯がすごく痛いんです。
歯が耐えられないほど痛いんです。
胃がちょっと痛いんです。
胃がすごく痛いんです。
胃が耐えられないほど痛いんです。
すごくクラクラします。
すごくムカムカします。
すごく息切れがします。
頭がぼーっとしています。
三日前からずーっと、痛いんです。
今朝からずーっと、痛いんです。
昨晩からずーっと、痛いんです。
三日前から頭がずーっと、痛いんです。
今朝から頭がずーっと、痛いんです。
昨晩から頭がずーっと、痛いんです。
すごく熱っぽいのです。
すごくだるいのです。
便に、血がまじっています。
鼻かぜをひきました。
私のどが、痛いんです。
私へんとう腺が、はれているんです。
すごく寒気がします。
微熱があります。
三十八度五分の熱があります。
上の奥歯に、虫歯の穴があります。
ヒーターで手に、やけどをしました。
火事で手に、やけどをしました。
血圧を、測ってみましょう。
袖を、まくってください。
右足首を、骨折しました。
脚に、けがをしました。
右足首に、けがをしました。
脚を、ねんざしました。
右足首を、ねんざしました。
お腹を、診てみましょう。
私は、抗生物質にアレルギーなんです。
この痛みを取るにはどうしたらいいのですか。
診断書を書いていただけませんか。
食欲はまったくありません。
食欲は普通です。
私はペニシリンにアレルギーなんです。
少なくとも一週間の休養が必要です。
何日位治るのにかかりますか。
どれ位入院していなければ、なりませんか。
何日位入院していなければ、なりませんか。
私はすっかり回復しました。
飛行機の予約を、お願いしたいのですが。
いつ、どちらまで行くのですか。
五月八日のニューヨークから東京まで、予約したいのですが。
何時の便が、ありますか。
二便ありまして、午前十時と午後四時です。
十時の便に、しましょう。
はい、その便をお取りしました。
予約番号を、教えていただけますか。
予約の再確認を、しなければいけませんか。
航空券を、お持ちですか。
はい、東京行きのオープンチケットを持っています。
まだですけど。
今週の金曜日の東京行きの便に空席はありますか。
十時の便を、予約したいのですが。
エコノミークラスを一枚いただけますか。
ファーストクラスを一枚いただけますか。
エグゼクティブクラスを一枚いただけますか。
東京までエコノミークラスを一枚いただけますか。
東京までビジネスクラスを一枚いただけますか。
東京までファーストクラスを一枚いただけますか。
東京までエグゼクティブクラスを一枚いただけますか。
ビジネスクラスを一枚いただけますか。
エコノミークラスを二枚いただけますか。
ビジネスクラスを二枚いただけますか。
ファーストクラスを二枚いただけますか。
エグゼクティブクラスを二枚いただけますか。
東京までエコノミークラスを二枚いただけますか。
東京までビジネスクラスを二枚いただけますか。
東京までファーストクラスを二枚いただけますか。
東京までエグゼクティブクラスを二枚いただけますか。
エコノミークラスを四枚いただけますか。
ビジネスクラスを四枚いただけますか。
ファーストクラスを四枚いただけますか。
エグゼクティブクラスを四枚いただけますか。
東京までエコノミークラスを四枚いただけますか。
東京までビジネスクラスを四枚いただけますか。
東京までファーストクラスを四枚いただけますか。
東京までエグゼクティブクラスを四枚いただけますか。
ロサンゼルスで、乗り換えることになります。
私の乗る便を、再確認してください。
私は、五月八日のニューヨークから東京行き五四零便を予約しています。
はい、あなたの予約は、確認ずみです。
すみませんが、私の搭乗日を、変更したいのですが。
五月八日の便をキャンセルして五月九日の便を、予約したいのですが。
五月九日の同じ便に、したいのですが。
五四零便に乗るには、何時までにチェックインすればいいですか。
午後五時までにチェックインしてください。
直行便はありますか。
私の乗る便を、再確認したいのですが。
私の予約を、再確認してください。
私の予約を、再確認したいのですが。
すみませんが、私の搭乗日を変更していただけますか。
すみませんが、私の予約を変更したいのですが。
すみませんが、私の予約を変更していただけますか。
五月八日の予約をキャンセルして五月九日の便を、予約したいのですが。
少なくとも出発一時間前にチェックインしてください。
ポーターデスクをお願いします。
明朝、私の部屋からスーツケースを運んでいただけますか。
あなたの部屋番号は。
一四一四号室です。
荷物が、二個あります。
荷物をドアの外側に、置いといてください。
ここから空港まで、リムジンの便はありますか。
リムジン乗り場は、どこですか。
どれ位の間隔で、リムジンは運行していますか。
空港までタクシーで、どれ位かかりますか。
何時に、空港に着きますか。
明朝、私の部屋から荷物を運んでいただけますか。
明朝、私の部屋から荷物を二個運んでいただけますか。
明朝、私の部屋からスーツケースを下ろしていただけますか。
明朝、私の部屋から荷物を下ろしていただけますか。
明朝、私の部屋から荷物を二個下ろしていただけますか。
どれ位の間隔で、リムジンは運転していますか。
空港までリムジンで、どれ位かかりますか。
チェックアウトの時間は、何時ですか。
明日の早朝に、発ちます。
今晩の内に、清算をしてください。
チェックアウトを、お願いします。
私のルームキーです。
全部で、いくらですか。
請求書を書いてください。
請求書に間違いがあると思います。
この請求は、何ですか。
ランドリーは、頼んでいません。
ビデオは、見ていないんですけど。
電話で予約した宿泊料金は、一泊六十ドルであり、七十ドルではありません。
今晩の内に、清算をしていただけますか。
今晩の内に、清算してください。
今晩の内に、清算していただけますか。
請求書をいただけますか。
快適でしたよ。
この項目は、何ですか。
電話はかけていないんですけど。
冷蔵庫の飲み物は、飲んでいないんですけど。
請求書を訂正していただけますか。
明朝、タクシーを予約していただきたいのですが。
九時に、タクシーを予約していただけますか。
タクシーを、一台お願いします。
お名前と住所を、教えていただけますか。
どれ位で、来られますか。
ケネディー国際空港へ、行っていただけますか。
エービー航空で、降ろしてください。
そこへ時間までに行けますか。
カメラを、ホテルに忘れました。
貴重品を、貸金庫に入れたままなんです。
荷物をタクシー乗り場まで、運んでもらえますか。
荷物をバスターミナルまで、運んでもらえますか。
スーツケースをバス停まで、運んでもらえますか。
スーツケースをタクシー乗り場まで、運んでもらえますか。
スーツケースをバスターミナルまで、運んでもらえますか。
荷物をバス停まで、運んでもらえますか。
荷物をバスターミナルで、運んでもらえますか。
国際線出発ロビーで、降ろしてください。
エービー航空で降ろしてください。
そこへ八時までに行けますか。
そこへ三十分以内に行けますか。
空港へ時間までに行けますか。
空港へ八時までに行けますか。
お見送りくださって、ありがとう。
また、来てくださいね。
もう一度、ぜひ来てみたいです。
エービー航空のカウンターは、どちらですか。
角から五つ目です。
エービー五四零便で東京まで、行きたいのですが。
この便は、こちらでチェックインできますか。
エービー五四零便のチェックインをしたいのですが。
タバコを吸いますか、吸いませんか。
私は吸います。
喫煙席と禁煙席のどちらが、よろしいですか。
喫煙の通路側の席を、お願いします。
空港税は、ありますか。
これは手荷物として、機内に持ち込めますか。
いいえ、手荷物は一個しか、持ち込めません。
きょうは、荷物をロサンゼルスまでお願いします。
荷物預り証をください。
この便のチェックインは、このカウンターでいいですか。
私は吸いません。
禁煙の通路側の席を、お願いします。
喫煙の窓側の席を、お願いします。
禁煙の窓側の席を、お願いします。
空港税は、いくらですか。
出国税は、ありますか。
出国税は、いくらですか。
荷物の超過は、一キログラムあたりいくらですか。
東京行エービー五四零便の搭乗ゲートは、どこですか。
二十四番ゲートへ、行ってください。
二十四番ゲートは、どちらですか。
何が、あったんですか。
濃霧のため、遅れる見込みです。
この便は、どれ位遅れるのでしょうか。
一時間ほど、遅れるでしょう。
あと、どの位で離陸しますか。
新しい離陸時間は、何時ですか。
出国記録カードは必要ですか。
出国記録カードはどこでもらえますか。
東京行エービー五四零便の搭乗時間は何時ですか。
この便は定刻どおりですか。
東京行きのこの便は定刻どおりですか。
この便は予定どおりですか。
東京行きのこの便は予定どおりですか。
何ですか、遅れの理由は。
エンジン故障のため遅れる見込みです。
新しい出発時間は、何時ですか。
私が乗って来た航空機が、遅れました。
東京行きの便に、乗り遅れてしまいました。
他の便は、ありますか。
東京行きの次の便は、何時ですか。
東京行きの他の航空会社の便を調べてください。
東京行きのこの便に、空席がありますか。
私の航空券に裏書きしてください。
東京行き五四零便のキャンセル待ちをしています。
キャンセル待ちのリストに、載せてください。
私が乗って来たリムジンが、遅れました。
東京行きの他の航空会社の便を調べていただけますか。
東京行きの他の航空会社の便をアレンジしてください。
東京行きの他の航空会社の便をアレンジしていただけますか。
私の航空券に裏書きしていただけますか。
キャンセル待ちのリストに、載せていただけますか。
タカシと呼んでくれ。
私はメーカーで新規事業開発をしています。
ご用件はなんでしょう。
今後はどなたにご連絡すればよろしいですか。
トランジットです。
すべて自分の分です。
昼は回転寿司でもどうですか。
そろそろ昼食の時間ですね。
お昼はもう食べましたか。
お昼でも食べながら、その件について話しませんか。
ここでちょっと休憩して食事にいきましょう。
なにがいいですか。
なにか苦手な食べ物はありますか。
日本食、中華、それともなんにしましょうか。
いいところを知っています。
では、仕事の話に戻りましょうか。
本題の価格の話に戻りましょう。
ほかになにか食べますか。
もう少し食べますか。
ありがとう、もう十分いただきました。
長いフライトですね。
狭いなあ。
空気が悪い。
食事がまずい。
飛行機はいかがでしたか。
よかったんですが、日本からは遠いですね。
こちらにはよくいらっしゃるんですか。
ええ、年に三、四回きます。
いえ、こちらにきたのは初めてです。
カリフォルニアはいかがですか。
今回はなぜこちらへいらしたんですか。
クライアントに会うためにきました。
どんなお仕事をされているんですか。
エルエーのダウンタウンに支社があります。
仕事以外ではどこへ行きますか。
週末に妻とサンフランシスコへ行く予定です。
市内を見てまわるつもりです。
いまアメリカで最も流行っている曲はなんですか。
いまいちばん注目されているビジネスは。
いまいちばん話題になっているのはなんですか。
彼の話は難解だ。
いつか一杯飲みにいこう。
ちょっとメシでも食いにいこう。
今日あたり、ちょっと食べにいかない。
近いうちに、夜、都合がつきませんか。
わが家にお招きしたいのですが。
いま忙しくて予定が立たないんです。
今度の土曜日はどうですか。
妻も一緒のほうがいいですか。
日曜日にお会いするのを楽しみにしています。
夕食にお招きしたいのですが。
気楽に手ぶらできてください。
お言葉に甘えてうかがいました。
日本ではもうどこかに行きましたか。
鎌倉のお寺めぐりでもしませんか。
そこに行ってみたかったんです。
人の多いところは苦手です。
花火を見に行きませんか。
いつかコンサートにいきませんか。
明日の野球大会を見にきませんか。
本当に今日は楽しかった。
りっぱなデザインですね。
日本の事情をよくご存じですね。
その話、おもしろいですね。
とても参考になります。
役に立ちました。
なかなかりっぱなオフィスですね。
ツウだね。
けっこうやるね。
なかなかどうして大したもんだよ。
いい趣味してますね。
めっそうもない。
そうでもないけど。
そんなにおだてないでください。
おだてたってなんにも出ませんよ。
本気にしちゃいますよ。
プロも顔負けだね。
すぐに人気者になりますよ。
そうだとうれしいけど。
おいおい、頼むよ。
嘘でしょ。
まいったなあ。
なかなかやるじゃん。
やったなあ。
驚いたね。
あ、、うっとうしい。
もう、くたくた。
ストレスたまるなあ。
知るか、そんなこと。
ほっとけ、そんなこと。
恥ずかしい。
ムカつく。
今晩、どこかにいきません。
今晩、仕事のあと空いてる。
今晩、どこか飲みにいきませんか。
居酒屋というのは日本風のパブのことです。
ああ、おもしろそうですね。
なにを頼みますか。
とりあえずビールでいきましょう。
佐々木さん、これはなんですか。
いえ、やめておきます。
お箸は使えますか。
フォークがあったほうがいいですか。
もっと召し上がりますか。
そろそろラストオーダーです。
末永くお幸せに。
賞の受賞、おめでとう。
絶対君が賞とるべきだと思っていた。
苦労がやっと報われたね。
君のことを本当に誇りに思う。
みんなの期待に添えるようがんばります。
ご愁傷さまです。
とてもお気の毒に思います。
心よりご同情申し上げます。
気を確かにもってね。
早く立ち直ってくれると信じてます。
僕にできることがあったら、なんでも言ってね。
なぜそんなに楽観的なんですか。
最悪のヤツ。
それについて再検討をしなくてはならないと思います。
飛行機の確認をしたいのですが。
もう一度始めからお願いします。
一か月宿泊の場合は特別割引がありますが。
彼は長期契約で家を賃借りしている。
お伺いして、拝見できますか。
どうかあなたが架設してください。
電話を架設してほしいのですが。
どうかあなたが架設して下さい。
どの型をお好みですか。
一番安い、標準型にしてください。
家へ帰られて、このプラグを電話用のコンセントへ差し込んでください。
はい、有難う。
さあ、これがあなたの電話です。
先方様は電話料を持たないそうです。
二六八、二三一一に電話してください。
洗濯機の使い方を教えてください。
この一ドル紙幣を二十五セント貨に換えてくださいますか。
うん、またな。
ちょっと勉強をやめて、食堂でベーコンとレタスとトマトのサンドイッチとフレンチフライを食べようぜ。
昨日はどうだった。
もし、ご都合が悪ければ、会っていただける日をお伺いしたいのですが。
明日会っていただけますか。
明日、会っていただけますか。
お会いしたいのですが。
是非お会いしたいのですが。
技術部のカーターさんです。
あなた様は。
どなたとお話になりますか。
ご機嫌よう、さようなら。
日本の友だちに土産を探しているんです。
お邪魔していいですか。
相手に自分の意見を押しつけるな。
相手に選択権を与えよ。
親切たれ。
どこの生まれですか。
どこの出産ですか。
身長はどれほどですか。
いくら稼ぎますか。
お父さんの職業は何だったのですか。
体重はどれほどですか。
賃貸料はどれほどですか。
なぜ結婚しないのですか。
なぜお子さんがいないのですか。
昨夜はどこにいましたか。
なぜ家にいなかったのですか。
夜遅くまで外出していましたか。
一人で帰ってきましたか。
このテーブルはおいくらしましたか。
どんなお仕事をしていますか。
どのようにして生計をお立てですか。
夕飯をお食べになりますが。
お夕飯をお食べになりますか。
お夕食の用意ができました。
この田舎っぺ。
失礼ですが、おひとりですか。
お邪魔してもよろしいですか。
やあ、お嬢さん。
そうしてくれて有難うございます。
ご親切有難うございます。
何もしていませんよ。
日本で、アメリカ滞在のビザを取るのは難しいのです。
二十番のバスに乗りなさい。
どのバスに乗ったらよいでしょう。
運転手は五ドルしか釣銭を持っていません。
運転手は五ドル以上の釣銭には応じません。
お釣りは切れました。
アメリカ人の多くはタクシーに乗るのを好みません。
僕が払うよ。
さあ、ここですよ。
一杯三ドル五十セントだから、二杯で七ドル、それに私へのチップを入れて十ドルよ。
これしか手持はありません。
五月一日の切符を四枚ください。
オーケストラの席は座席間の通路の近くですか。
バルコニーかオーケストラが空いてます。
新しく口座を開きたいのですが。
預金通帳を見せてください。
失礼ですが、新しい口座を開くにはどこへ行ったらよいでしょうか。
当座預金ですか、預金口座ですか。
口座をお開きになるのにいくら預金なさいますか。
普通の当座預金口座を開くのに最低五ドル預金しなければなりません。
通帳を見せてください。
これを書留の航空便で日本へ送りたいのですが。
速達で日本へ送りたい。
ミシガンまで旅行カバンを送りたいのですが。
重さによります。
飛行機に積み込む旅行かばんですから、五十五ポンドぐらいだと思います。
えーと、それでは四十ドルほどかかりますよ。
そして、その費用はどれほどですか。
会社までお待ち願えないなら、運搬料として、他に三ドルほどいただきます。
どのアイスクリームにしますか。
何をお食べになりますか。
ご注文のウィスキーを持って、すぐ来ます。
チーズと言いなさい。
どのようなフィルムですか。
サイズはどれですか。
運転しなさい。
車を動かしたことがないのです。
料金はどれほどですか。
さあっ出発しよう。
レーンを左へ変えなさい。
このレーンを走り続けなさい。
われわれが優先権をもっています。
次の信号を右へ曲りなさい。
お会い出来てうれしい。
きのう、お電話くださった方ですか。
先生の授業に出席し続けてよいですか。
失敗してもなんて言わないで、万一失敗したらと言いなさい。
車の向きを変えるのですか。
ペーパーテストを受けたいのですが。
方向指示灯をつけて。
ディマーです。
あそこで車の向きを変えなさい。
車が見たい。
僕の住んでいるところまで持ってきてください。
いつお会いできますか。
午後五時頃はいかがですか。
車を買いたいのですが。
中古車を買いたいのですが。
新車を買いたいのですが。
はい、ジョンソンですが。
そうですね、二、零零零ドル以下です。
そうですね、二、五百ドルはいかがですか。
五ドル分だけ入れてください。
五ドル分だけレギュラーを入れてください。
一晩おいくら。
では、ダブルをシングルの料金にしてください。
何日お泊まりになりますか。
エーエーエーに電話しましたか。
これが初めてですか。
冬期用整備をお願いします。
いつお暇ですか。
今日は何時においで願えますか。
今日九時においで願えますか。
私が悪いのです。
パーキングしようとしていたのだから、あなたが悪いんです。
そんな必要はないと思う。
怪我はなかったか。
私の車はほとんど完全に止まっていました。
おつき合いしない。
遊ばない。
楽しいことしない。
じゃ、こっちへおいで。
神のみぞ知る。
日本の男性はお金とパスポートをよく盗られていると聞いています。
私は信頼できてよ。
私は大丈夫よ。
ちょっと話したいことがあるの。
私がきらいなの。
ねえ、いつもなら私には日本人のお客がたくさんつくんだけど、今夜はいないの。
おまえなんか消え失せろ。
僕の知ったことではないよ。
両側を短くして、上を少しつめてください。
後は長く、前の方はつめてください。
新しいスタイルにカットしてください。
どのようにお刈りしましょうか。
髪をつめてください。
ご用は店員にお尋ねください。
この店の販売員の方ですか。
現金ですか、小切手ですか。
私も店員を探しているのです。
お客様ですよ。
これを着てみてください。
二十五セントをくずしてくれないかしら。
カバンを持ちましょう。
残念、負けた。
先生に見ていただきたいのですが。
授業は一週間に三回ある。
イーイーシーは本日休講です。
スティーブンスン教授は休みです。
百二は休講です。
六百七の授業は今日は千二百一教室で行ないます。
どこへ行くの。
やあ、授業だよ。
どの授業。
アメリカ文学さ。
先生はだれ。
マスだよ。
今日は休みだよ。
行って見てこよう。
いつに対してですか。
アパートはまだ空いていますか。
どちらに白縁が付きますか。
グローシーの方に付きます。
エレンと呼んで下さい。
橋の両端には、人が集まるようになり、集落ができました。
まず、自然はその神聖さと美それ自体によって畏敬されるのであって、神々が創りだしたからではありません。
次に、自然は抽象的な概念として畏敬されるのではなく、山々や川や木々や岩など、具体的なものとして畏敬されるのです。
ストレートですか、水割りになさいますか。
これは何のために持っているのですか。
何をお飲みになりたいですか。
何時に到着予定ですか。
現地時間十時三十分に到着の予定です。
あと三時間です。
空の旅はこれが初めてです。
ライトはどうやってつけるんですか。
ライトはどうやって消すんですか。
シートベルトをどうやって締めるのかわかりません。
円で支払いができますか。
枕をくれませんか。
牛乳をもう一つください。
座席をまっすぐに戻さなければなりませんか。
いまどのくらいの高度を飛行しているんですか。
ちょっと気分が悪いんですが。
飛行機酔いの薬がありますか。
この書類に書き込むのを手伝ってくれませんか。
いつこの書類を出さなければいけませんか。
ヘッドセットの使い方を教えてくれませんか。
ヘッドセットがこわれているんですけど。
映画と音楽の番組のリストはどこに出てますか。
サンフランシスコは今どんな天候ですか。
合衆国にはどのくらい滞在の予定ですか。
観光ツアーで来ています。
ホームステイプログラムで来ています。
サクラメント州立大学の英語集中講座に出席する予定です。
そこには約三カ月滞在の予定です。
旅行の目的はホームステイをして、英語を勉強することです。
ここで飛行機を乗り継ぐだけです。
合衆国から八月三十日に出国します。
日本からの学生のグループと一緒です。
アイ、九十四です。
税関申告カードです。
ここにあるのは私の身の回りの品物です。
これは自分で使うものです。
ここにあるのは全部低価格のおみやげばかりです。
荷物はどこに取りに行ったらいいですか。
誰か他の人のスーツケースを持っているようです。
すみませんが、英語でなんて説明したらいいのかわかりません。
道を教えてくださってありがとう。
すみませんが、今何時でしょうか。
それを聞いて、とてもうれしいです。
はじめまして、ウエストさん。
お会いできることを楽しみにしていました。
迎えに来てくださって、どうもありがとう。
ご招待くださって、どうもありがとう。
長いこと待ってくださってありがとう。
荷物を運ぶのを手伝ってくれてありがとう。
飛行機の到着が遅れました。
飛行機は定刻どおり到着しました。
空の旅は疲れましたか。
家までどのくらいかかりますか。
英語は下手ですが、一生懸命やります。
家族のよき一員となるよう願っています。
ご自由にどんな質問でもなさってください。
ご自由にいつでもそれをお使いください。
今シャワーを浴びてもいいですか。
お名前を聞いてもいいですか。
ええ、それは困ります。
ご自由にいつでもテレビを見てください。
ご自由に電話を使ってください。
どんなことでも遠慮しないで質問してね。
私がお手伝いできることがあったらどんなことでも遠慮しないで言ってね。
遠慮しないでそのことについて話してください。
いくつか質問してもいいですか。
窓を開けたら気になりますか。
友達を招待してもよろしいですか。
テレビを見たら気になりますか。
アイロンはどこですか。
どうやって使ったらいいんですか。
いつお電話をさしあげたらよろしいですか。
そのことでどなたにお話ししたらよろしいですか。
いくらお支払いしたらよろしいですか。
メキシコ料理を食べることに慣れていません。
初対面の人と話すことに慣れていません。
私と一緒に来たらいかがですか。
日本では学校は四月に始まります。
コーヒーをご自由にどうぞ。
食事はいつできますか。
ごはんよ。
おなかがペコペコです。
私の大好物です。
はい、でも少しだけお願いします。
もう少しいただいてもいいですか。
どうやって食べるんですか。
テーブルの片付けを手伝わせてください。
皿洗いを手伝わせてください。
これはあなたへのプレゼントです。
こんなことしてくれなくてもいいのに。
気に入ってくれればいいんですが。
気に入ってもらえてうれしいです。
あなたにあげたい物があるんです。
あなたにちょっとしたプレゼントがあるんです。
これはほんのお礼のしるしです。
とても便利なんです。
それは日本の伝統的なおもちゃです。
どうぞ開けてみてください。
使い方を教えてあげましょう。
それは何に使われるんですか。
ずーっとこういうのが欲しかったんです。
ずっと日本人形が欲しかったんです。
お母さんにお礼を言ってください。
似合いますよ。
これを日本語では何と呼びますか。
扇子と言います。
アメリカにもそういうものがありますか。
お父さんの職業は何ですか。
コンピュータの会社に勤めています。
私の妹は高校生です。
お姉さんとは仲がいいの。
彼とはめったにけんかしません。
たぶん彼は気が変わったのよ。
私の家族について話させてください。
五人家族です。
父は建設会社に勤めています。
父はレストランを経営しています。
母はスーパーでアルバイトをしています。
姉は専門学校へ行っています。
姉はロック音楽に狂っています。
姉は外交的です。
兄は控えめなほうです。
義理の兄はスポーツマンです。
祖父は退職しました。
祖母は一人暮らしです。
兄は独身です。
兄は離婚しました。
両親は結婚して三十年になります。
父は仕事一筋です。
朝食には何を召し上がりますか。
食べ物にあまり好き嫌いはありません。
卵はどんな風に料理しましょうか。
今、行きます。
アメリカの典型的な朝食は何ですか。
アメリカ人はたいてい毎朝朝食をとりますか。
毎朝朝食は一緒に食べているんですか。
アメリカの朝食はとても簡単です。
私の朝食はオレンジジュースだけです。
起き抜けではすぐ食べられません。
朝食はたいていあまりたくさん食べません。
トーストを二枚いただけますか。
もう少し牛乳をいただけますか。
朝食にはホットケーキが好きです。
日本では朝食をとらない若者が多いです。
日本の若者の多くは朝食にごはんよりもパンを好みます。
しょうゆなしでは生きていけません。
みそは大豆でつくります。
電子レンジの使い方を教えてください。
お皿を洗わせてください。
五時までにそこに行くことになっています。
郵便局まで車で送ってくれますか。
いつそこに行ったらいいかよくわかりません。
週末には何をしますか。
何か予定がありますか。
よければ。
よければ、外食しましょう。
八時半までに学校に行くことになってるの。
八時に家を出ましょう。
そう、じゃあ、三時半に図書館の前に迎えに行くわね。
そこに五時までに行くことになっています。
郵便局まで車で送っていただけませんか。
スチューデントユニオンの前で降ろしてもらえますか。
セーフウェイの前まで迎えに来てもらえますか。
映画館まで車で送っていただくことは可能ですか。
車を運転してくれてありがとう。
バスは走ってますか。
どうやってそこへ行ったらいいですか。
今週の週末は何もする予定がありません。
明日の午前中は忙しいです。
明日は一日中ひまです。
明日はすることがたくさんあります。
週末は何も予定していません。
学校は三時に終わります。
お弁当を持って行かなければなりません。
何時に出ればいいですか。
三十分でそこに着けますか。
必ずお弁当を持って来なさい。
あした宿題を提出しなさい。
ビー、ワイ、オーとはどういう意味ですか。
今それをしなくてもいいということですか。
宿題はいつまでにやればいいんですか。
授業の後、研究室におじゃましてもいいですか。
研究所はどこにありますか。
勤務時間は何時ですか。
宿題をもう一度言ってくれませんか。
私の言っていることは正しいですか。
授業はどの教室で行ないますか。
テストは何回ありますか。
そのほかに授業のために準備することはありますか。
口頭のテストがありますか。
図書館は何時まで開いていますか。
エルエル教室はカセットテープを貸し出していますか。
すみません、宿題が終わりませんでした。
この授業は私にはむずかしすぎます。
いまおっしゃったことがちょっとわからないんですけれど。
あなたが言ったことを誤解していました。
あなたが言ったことが理解できませんでした。
私は東京からやって来ました。
そういうわけでここに来ました。
私は高田博です。
私はちょっと緊張しています。
生まれも育ちも東京です。
家族は五人います。
私の家族は大家族です。
アメリカに来たのはこれが初めてです。
いつもアメリカに来たいと思っていました。
学校では野球のチームに入っています。
剣道、つまり、伝統的なジャパニーズフェンシングをやっています。
私の趣味は水泳とギターを弾くことです。
一番好きな科目は英語です。
ジャズを聴くのが好きです。
日本の武道をすることに興味があります。
あまりおしゃべりなほうではありません。
どうぞ話しかけてください。
英語の勉強の助けになってください。
私の夢は英語をペラペラ話すことです。
夢が実現しました。
彼は飛行機に乗り遅れたの。
宿題終わるの。
終わらないと思います。
できるだけ多くのことを学びたいです。
その目的でここに来たんです。
ただ慣れの問題だけです。
授業はみんなむずかしいです。
先生はみんな気に入りました。
ちょっと堅くなりました。
自己紹介をしました。
授業についていけるといいんですが。
たくさん友達ができるといいんですが。
授業は気に入りました。
先生が言っていたことは大体理解できました。
その授業はむずかしいです。
どの授業もみんなためになります。
きれいなキャンパスに感激しました。
学校の施設に感激しました。
カフェテリアの食べ物はけっこういけます。
売店の食べ物はかなりまずいです。
学生はみんな親しみやすいです。
いま宿題をするところです。
宿題を手伝ってくれませんか。
私の作文を見てくれませんか。
リリーフはどう綴ればいいですか。
モアーさんをお願いします。
アルバイトのことで電話をしているんですけど。
あなたに電話ですよ。
急用があるんです。
すみませんが、彼はおりません。
一時間後にかけ直してください。
新聞広告のことで電話してるんですが。
あなたに電話をするように言われたんですが。
伝言してくださいますか。
僕が出ます。
私への電話ですか。
電話がかかってますよ。
外出中に私に電話がありましたか。
すみません、かけ間違えました。
あなたに電話したかったんですが、近くに電話がなかったんです。
ニューヨークの友達の所へ行こうと思っています。
パーティーはとても楽しかったわ。
何かするつもりですか。
その会合に行ってみたいですか。
とてもおもしろそうですね。
今、昼ごはんを食べたほうがいいです。
週末に一緒に何かしようよ。
一緒に買い物に行きたいですか。
私とパーティーに行きませんか。
一緒にテニスしませんか。
今週末は予定が詰まっています。
何もする気になりません。
家でのんびりしています。
朝ゆっくり寝てます。
家にいたほうがいいんですけど。
映画に行くほうがいいです。
友達の家に招待されてます。
市外に出かけてるかもしれません。
すみませんが、都合がわるいんです。
今週末は出かけないほうがいいと思います。
朝は洗濯をしなければなりません。
日本の人口は一億二千万を少し越えています。
日本はカリフォルニアより小さい。
日本の七十パーセントは山地です。
土地の値段は気違いじみています。
どこに住んでいるかによります。
日本の北部では雪がたくさん降ります。
日本では長い梅雨があります。
夏はとても蒸し暑いです。
気候はとても温暖です。
山は紅葉します。
日本の面積はアメリカの二十五分の一です。
日本の人口は一億二千万を越えていて、アメリカの人口の約半分です。
夏はとても蒸し暑く、冬は寒くて乾燥しています。
スキー場がたくさんあります。
東京ではいつも交通渋滞が激しいです。
大気汚染が深刻な問題です。
物価がとても高いです。
住宅問題がとても深刻です。
教育は競争がとても激しいです。
アメリカの主要都市のいくつかに較べると、東京の犯罪発生率はとても低いです。
日本は均一化した社会です。
日本人の大部分は自分は中流だと思っています。
アメリカ人は個人を強調しますが、日本人は集団を強調します。
アメリカの影響を多く受けています。
日本にやって来る外国人の数が増えています。
伝統的な着物を着る人の数が減っています。
日本人は仕事を減らして、もっと余暇を楽しむようになってきました。
この学校に通い始めたばかりなんです。
お昼を一緒に食べましょうよ。
二週間前にここに来たんです。
東京からそんなに離れてない浦和というところから来たんです。
生まれがこちらなんですか。
この学校にはどのくらい長く通っているんですか。
この学校は気に入っていますか。
アパートに住んでいるんですか。
ルームメイトはいるんですか。
いまホームステイをしているんです。
今度遊びに来ない。
ここにいる間に友達をたくさんつくりたいです。
寄って行ってよ。
ティーシャツをさがしているんですけど。
その赤いのはいくらですか。
現金でお支払いですか、カードですか。
カメラのフィルムはどこで売っていますか。
同じシャツで別の色のも見せてくれませんか。
カセットテープは売ってますか。
それは特価ですか。
それは税金も含まれた値段ですか。
これは返品できるものですか。
この割引券は使えますか。
それは保証書がついていますか。
これを贈り物用に包装してもらえますか。
自分のサイズがわからないんですが。
その種類で、もっと安いのはありませんか。
また今度来ます。
コンビネーションサラダをください。
どれもとてもおいしいです。
前菜にスモークサーモンをください。
ステーキはミディアムレアーにしてください。
サラダはつきますか。
フレンチフライを一人前ください。
お水をもう少しください。
二十分以上前に注文したんですが。
持ち帰りの注文はできますか。
どれもとてもおいしかったです。
チップを二ドル加えてください。
どちらの都市におかけですか。
市外局番零零零、番号は零零零、零零零零です。
どうやって日本に電話をするのかわかりません。
日本にコレクトコールをかけるのに電話をお借りしてもいいですか。
日本に国際電話をかけるのにはどうしたらいいですか。
代わりにかけてくれませんか。
公衆電話から日本に電話できますか。
ここから日本に直通電話をかけられますか。
国番号は八十一です。
日本語を話せるオペレーターをお願いできますか。
割引料金はいくらですか。
交換手さん、今日本に電話をしたんですが、かかった料金を教えてくれませんか。
相手の方とつながりました。
誰も電話に出ません。
電話料金の請求書はいつ受け取るんですか。
その通話料金を払わせてください。
いつかければ料金が一番安いですか。
日本に電話をするのは高いです。
電話を貸してくれてありがとう。
その道を横切ってください。
道に迷っちゃったようなんです。
いちばん近い銀行はどこか教えてくれますか。
病院がどこにあるか知っていますか。
飛行場に行くのにはこの道でいいですか。
そこに行くバスはありますか。
このバスは大学に行きますか。
ダウンタウンに行くにはどのバスに乗ったらいいですか。
そこには車で行けますか。
公園まで歩いてどのくらいかかりますか。
ここからはどのくらいありますか。
そこまでどうやって行ったらよいかわかりません。
ここはどこか教えてくれませんか。
オリエンタル食品のお店はこの近くにありますか。
移民局にはどう行ったらいちばんいいですか。
バスはどのくらい頻繁に来ますか。
五ドルを両替してくれませんか。
両親が私の口座に送金してくれました。
この小切手を現金にするにはどうしたらいいですか。
普通預金口座を開きたいんです。
この小切手を現金にしてくれますか。
旅行者用小切手を現金にするにはどうしたらいいですか。
私の小切手を現金にするのに何が必要ですか。
ドルが欲しいんですが。
日本円をドルに替えてくれますか。
今日の円とドルの交換率を教えてください。
自分の普通預金口座から五十ドルを引き出したいんですが。
払い戻し用紙はどこですか。
私の口座番号は零零零零零零零零です。
私の口座の残高はいくらですか。
日本から自分の口座に送金してもらうのにどのくらい日数がかかりますか。
日本から送金があったはずなんですが。
私の小切手は残高不足で引き落とされませんでした。
お金が足りなくなってきています。
当座預金口座を閉じたいんですが。
これを航空便で日本に送るといくらですか。
このへんに郵便ポストはありますか。
それはいつ配達されるでしょうか。
私宛に郵便がきてますか。
どこで郵便切手が買えますか。
これを速達で送るといくらでしょうか。
これを着払いで送りたいんですが。
これに十ドルの保険をかけたいんですが。
関税申告書をください。
郵便番号がわかりません。
宛名はどこに書いたらいいですか。
差出人の住所を書き忘れました。
小包の最大の寸法と重量はどれだけですか。
五十ドルを郵便為替にしてもらいたいんですが。
住所変更をしたいんですが。
郵便はすべて、新しい住所に転送してください。
満室でございます。
満室です。
その部屋を予約します。
空港とホテルの間には送迎サービスはありますか。
午後六時前には到着します。
八月二十日のサクラメントからロサンジェルスまでと二十五日の帰りの飛行機の予約をしたいんですが。
飛行場で搭乗券を受け取ります。
空港には何時に行けばいいですか。
八月二十日と二十一日に小型の車を予約したいんですが。
早朝に受け取りに行きます。
七時半に二人分の席を予約したいんですが。
窓際の席を予約できますか。
今晩七時半の予約を取り消したいんですが。
八月二十日と二十一日に中型の車を予約したいんですが。
八月二十日と二十一日に大型の車を予約したいんですが。
夕食にご招待してくださってありがとうございます。
君達に手伝ってもらいたいんだけど。
私たちはなんとなくうまが合います。
私たちは共通点が多いです。
楽しんでます。
私はメアリーの友達です。
私たちは同じ学校に行っています。
メアリーは私の親友です。
メアリーに出会えてよかったです。
あなたの家が気に入りました。
もうこれ以上おかまいなく。
ご主人は料理が上手ですね。
とてもいいご家族ですね。
あなたのお父さんって、本当にひょうきんですね。
家を案内してくれませんか。
泊めてもらってもいいですか。
またいつかおじゃましてもいいですか。
こんなおいしい夕食は食べたことがありません。
とても楽しい夕食でした。
すばらしい夕食をありがとうございました。
ご両親とお話できて楽しかったです。
今度は私の家に夕食に招待したいです。
ぐっすり眠れば気分がよくなりますよ。
どんな薬を飲めばいいですか。
少し胃痛がします。
鋭い痛みがします。
昨晩から具合いが悪くなりました。
薬に対するアレルギーは何もありません。
膝をひねってしまいました。
鼻血がでています。
この錠剤は一日に何回飲めばいいんですか。
医者に連れて行ってくれませんか。
ぜひ日本食を食べてみたいわ。
おはしの使い方を教えてあげるわ。
食べ方を教えてあげましょうか。
日本食を作ってあげましょうか。
日本食を食べてみますか。
すしはここアメリカで人気がますます高まっているそうですね。
日本食は健康にいいです。
豆腐はカロリーが低いです。
ダイエット中の人に最適です。
スキヤキの作り方を知りたいですか。
日本ではそれを生で食べます。
味見してみますか。
つけ汁につけてください。
おわんを手にとっていいですよ。
食べ方を教えてあげましょう。
私は料理があまり得意ではありません。
好きな日本料理は何ですか。
もっと料理が上手だったらいいのになあ。
よだれが出そう。
おみやげとしてどんなものがいいでしょうか。
何かいいものを思いつきませんか。
その店で不当に高額を支払わされた。
私ならそれは適当な値段だと思います。
贈り物をさがしているんです。
これを二十個いくつかの色違いで欲しいんですが。
これはお買い得です。
これはどのくらいもちますか。
これは腐りやすいですか。
これを別々に包んでくれませんか。
この型のものは在庫にもっとありますか。
それは品切れですか。
これは手作りですか。
これはとてもこわれやすいんです。
それでは予算オーバーです。
そんな高い贈り物は買う余裕がありません。
この贈り物をお母さんが気に入ってくれるといいんですが。
安物は買いたくありません。
このへんに骨董品屋はありますか。
古着屋さんはありますか。
もう食べ終わりましたか。
日本から持ってきた本をどうしようかと考えているところです。
バッグを置いてきちゃったみたい。
あなたしだいです。
部屋をもう一度確認します。
万が一のことを考えて、スペアキーを持って行きます。
そろそろ荷造りを始めなきゃ。
スーツケースに全部は入りません。
荷造りの手伝いをしてくれませんか。
荷造りはほとんど終わりました。
このおみやげは自分で持って行きます。
スーツケースが重すぎます。
おみやげは船便で送ったほうがいいと思います。
荷造り用のダンボール箱がありますか。
洋服のいくつかを置いていってもいいですか。
私が出発後、これを捨ててくれますか。
よろしければ、私の英和辞書をあげますよ。
パスポートをどこに置いたか覚えていません。
出発前にすべきことはそれだけですか。
見つかったら、私に送ってくれませんか。
