部屋はもとどおりにしておきました。
カーペットに電気掃除機をかけさせてください。
あまりご迷惑をおかけしてなければいいんですが。
あまり散らかさなかったと思いますが。
忘れ物はないと思います。
時がたつのは本当に速いです。
あなたがいないと淋しく思います。
彼とお話ができて、楽しかったです。
もっとここにいられたらいいのに。
いろいろ私にしてくれて本当にありがとう。
ここでの滞在は本当に楽しかったです。
すばらしい夏でした。
一生のうちでいちばんすばらしい時を過ごしました。
あなたがたほどすばらしい人たちに会ったことはありません。
一緒に過ごした時を決して忘れません。
さよならを言うのはつらいです。
またいつか会いたいです。
機会があったら、どうぞ日本に来てください。
いつか日本に来る機会があるといいんですが。
あなたのことを一生忘れません。
時間があるときに手紙を書いてください。
さよならを言うまで行かないでね。
見送りに来てくれてありがとう。
家に着いたら、すぐ電話します。
私のこと覚えててね。
もう行く時間だわ。
シャンプーはどこですか。
十番通路にあります。
事務所で会いましょう。
私はあしたテキサスまで車で行きます。
私は君が道を歩いているのを見た。
この通りの先です。
座席を元の位置にもどしていただけますか。
彼女はアメリカに住んでいます。
三十分でもどります。
買い物したいなあ。
本を読みたいのですが。
窓をあけましょうか。
ええ、これください。
彼、どうしたのかな。
お茶を一杯いかがですか。
電話をお借りしてもよろしいですか。
よいご滞在を。
滞在を楽しんでください。
日本からハワイまでどのくらいの時間がかかりますか。
飛行機で八時間です。
この家は、建てられてからどのくらいたっていますか。
この川の幅はどのくらいありますか。
横浜までどのくらいですか。
ベンソンホテルに滞在する予定です。
私はあなたを助けられるでしょうか。
もう一度くりかえしていただけますか。
コーヒーショップを左に曲がってください。
私は学校でバスケットボールをする。
本は机の上にあります。
聞きとれなかったのですみませんがもう一度言ってください。
それを言わないでください。
紅茶とコーヒー、どちらを飲みたいですか。
どのチームが勝つかな。
ダウンタウン行きの次のバスは何時ですか。
ここから数えてふたつめです。
あと停留所はいくつありますか。
どのくらいの幅ですか。
どのくらい小さいですか。
どのくらい大きいですか。
何年くらいたっていますか。
どのくらいの厚さですか。
どのくらい近いですか。
どのくらい強いですか。
どのくらい弱いですか。
どのくらい速いですか。
どのくらい熱いですか。
どのくらい冷たいですか。
どのくらいやさしいですか。
ボストンへはどのバスに乗ればいいですか。
バスは何分おきにくるのですか。
ボストンへはどう行ったらいちばんはやく行けますか。
次の駅は何という駅ですか。
どの駅で乗りかえればいいのですか。
どうもお手間をとらせてすみません。
たしかに。
ちえっ。
おやっ。
いかがいたしましょう。
今夜シングルルームはありますか。
空港までのシャトルバスがご利用になれます。
きょうの午後はお手すきですか。
七時にあきます。
一階のこちら側にあります。
私のネコ、どこかしら。
屋根の上にいるのを見たよ。
そのことについて考えさせてください。
質問させてください。
あなたに質問させてください。
八零七号室です。
何かほかにすることはありませんか。
ほかに何かほしいものはありますか。
何かほかにご注文は。
雨が降るようです。
いい週末をおくってください。
ジョーンズさん、はじめまして。
ベックさん、こちらこそはじめまして。
ジョン、お元気ですか。
滞在はいかがでしたか。
うまくいっているよ。
どのようにしたいですか。
焼きかげんはどうしますか。
何がほしいんだ。
私にはすこししょっぱいですね。
あなたはもう注文する用意ができていますか。
出かける用意はできているの。
食事はどうでしたか。
テーブルの上の食べ終わった食器を片づけてもよろしいでしょうか。
テーブルを片づけてもいいでしょうか。
私はその花を送ります。
もうすこしコーヒーをめしあがりますか。
なんて言いましたか。
すこし貸します。
彼はできると言ったでしょ。
私はどうしたらいいのでしょうか。
一時の活動停止だ。
停止してくれ。
やめてくれ。
中断します。
え、ほんとうかい。
あれー、おかしいぞ。
食事にはスープかサラダのどちらを付けますか。
食事はフォークかお箸のどちらになさいますか。
私は食べられない。
ウォール街への行き方を教えてください。
すみませんがもう一度言ってください。
まいった。
この用紙に書きこんでください。
ねえ、ちょっとちょっと。
絶対にまちがいありません。
私たちはあした客を迎えます。
あした客がくるのです。
どうぞご遠慮なくお申しつけください。
うまくいくといいな。
私は幸運を祈っています。
成功を祈っています。
モントリオールはカナダで最も大きな都市のひとつです。
トーマスエジソンはたくさんの発明で有名です。
私たちに知らせてください。
十時に会いましょう。
それは君の学校から遠くありません。
おいでいただいてありがとうございます。
加藤さんがその男です。
加藤さんはその計画の担当者です。
私はあなたに愛されたいの。
もし、あなたがひまだったら電話してください。
みっともない。
恥ずかしいこと。
私。
私のこと。
答えられません。
あしたのいまごろは、働いていると思うよ。
書類を集めてください。
書類を訂正してください。
彼が勉強するのを確かめてください。
私の車を直すことを確かめてください。
私の犬にえさをやるのを確かめてください。
まちがいなく、私の犬にえさをやってください。
私の車をかならず直してください。
ちょうど彼が出かけようとしたとき、大地震が起こった。
元気だった。
おひさしぶり。
学校はどう。
まあいい。
ふつう。
あまりよくない。
悪くはない。
残念だけど、もう行かなくちゃ。
じゃあまた明日。
トムによろしく。
そう願います。
わたしもそう。
わたしもそうじゃない。
確か。
正気。
かもね。
絶対だね。
ご苦労さま。
とても助かります。
またいつでもどうぞ。
お易いご用。
平気だよ。
どうってことないよ。
そうじゃないよ。
それは事実じゃないのよ。
誤解してるよ。
混乱してるんだわ。
傷つけるつもりはなかったの。
そんなつもりじゃないのよ。
今日は何日。
何番。
感動しています。
うらやましいです。
頭にきています。
がっかりしています。
うんざりしています。
退屈しています。
滞在の目的。
英語学校へ通います。
二か月です。
荷物受取はどこですか。
お肉とお魚のどちらにしますか。
あちらに座ってもいいですか。
日本の新聞は。
ウィリアムネルソンさんですか。
斉藤ユミコです。
迎えに来てくださってありがとう。
ここに来られてとてもうれしい。
疲れていますがワクワクしています。
飛行機が遅れました。
飛行機が揺れました。
ハイ、ユミコ。
お名前何でしたっけ。
斉藤ユミコといいます。
ユミと呼んでください。
ユミはニックネームです。
何と呼んだらいいですか。
もう一度お名前を言ってもらえますか。
お名前のスペルは。
洋服はどこにしまったらいい。
コートは洋服ダンスにかけて、他の服はこのタンスにしまうといいわ。
後で持ってきてあげるわ。
この部屋は共用でしょうか。
お手洗いを使いたいんですが。
市街図を貸してもらえますか。
ちょっと横になりたいんですが。
まず少し休みたいです。
まず荷ほどきをしたいです。
おみやげがあります。
気に入ってもらえるといいんですが。
さっぱりしたいんじゃない、ユミ。
ユミ、英語うまいじゃない。
わたし早口すぎる。
いいえ、大丈夫。
全然。
少しだけね。
話についていけません。
何て言えばいいのでしょう。
おわかりでしょうか。
夕食はふつう何時。
ふつうは七時半くらいよ。
朝食は。
入浴はどれくらいできますか。
ときと場合によりけり。
冷蔵庫に自分の食品を入れていいですか。
冷蔵庫の中のものを食べていいですか。
冷蔵庫のオレンジジュースを飲んでもいい。
コーヒーメーカーを使っていいですか。
お昼にサンドイッチをつくっていいですか。
お湯はどうやって沸かすのですか。
朝食には紅茶を飲みたいのですが。
おふろに入っていいですか。
シャワーの時間はどのくらいまで。
洗濯機と乾燥機を使っていい。
構わないのか。
いいのか。
洗濯は自分でしたほうがいいですか。
部屋に掃除機をかけたほうがいいですか。
洗剤は自分で買うんですか。
洗濯機と乾燥機の使い方を教えてください。
洗濯物はどこに干したらいいですか。
ベッドメーキングの仕方を教えてください。
すぐに片付けます。
散らかしてすみません。
整とんは明日やります。
トム、ゴミはどこに出せばいいの。
前庭のここにゴミ容器があるから。
空き瓶や空き缶はリサイクルしてる。
裏庭だったら吸ってもいい。
携帯灰皿を持ってくればね。
迷惑か。
彼女がタバコを吸うと迷惑か。
空き瓶空き缶はリサイクルしていますか。
紙とプラスチックを分別していますか。
生ゴミ入れはどちら。
ディスポーザーはどうやって使うのですか。
生理用ナプキンはどうしたらいいですか。
部屋でタバコを吸ってもいいですか。
裏庭でタバコを吸ってもいいですか。
タバコはやめました。
ビリーは何時に起きるの。
他に守らなければならない決まりはありますか。
今夜は八時ごろ帰宅します。
夕食をとっておいてもらえますか。
子どもたちは何時に寝ますか。
ちょっとひとりでいたいんです。
今少し忙しいんです。
宿題をしなければ。
いつでも入ってきてください。
起きて、朝だよ。
トコジラミにかまれないように。
ビリー、エービーシーカレッジへはどう行けばいいの。
ここからどれくらいなの。
バスなら十五分、自転車なら三十分ってとこかな。
郵便局の場所はわかる。
バス停は郵便局の向かいにあるよ。
学校へはどうやって行くのですか。
学校までバスで行けますか。
学校まで自転車で行けますか。
この辺にカープールはありますか。
地図を書いてくれますか。
最寄りの駅はどちら。
ユミ、何か嫌いなものはある。
家ではふつう夕食は何を食べるの。
自分の知っている限りでは、ない。
食べ物の好き嫌いはありません。
これはあまり好きではないのですが。
もう少しもらえます。
コショウをとってください。
パンをもう一切れください。
おしょうゆをかけてもいいですか。
油っこいものを食べると胸焼けします。
ユミは何人家族なの。
兄弟は。
中学生の弟がひとり。
大阪って大きな都市でしょ。
写真をお見せしましょうか。
父は建築関係の仕事をしています。
母は高校の非常講師です。
兄は結婚していて子どもがひとりいます。
京都で育ちました。
金閣寺の近くに住んでいます。
大学に進学したとき東京に移りました。
大阪は商人の町として知られています。
大阪城で有名です。
父は会社員です。
今日は最高だった。
シンディ、ちょっといいかな。
今日はひどい一日でした。
今日とてもおもしろい女の子に会いました。
教育実習生と話したのが楽しかったです。
その人との意思疎通に苦労しました。
警官に呼び止められました。
バスに乗り間違えて迷い子になりました。
メアリーが買い物へ連れていってくれました。
放課後買い物に行きました。
ユミ、ちょっと手を貸してくれる。
シンディ、手伝いましょうか。
洗車の手伝いをしましょうか。
洗濯を手伝いましょうか。
芝刈りを手伝いましょうか。
皿洗いを手伝いましょうか。
テーブルのセットをしましょうか。
食器棚からお皿を出しましょうか。
トム、ちょっと話があるんだけど。
シンディ、悪いんだけど今日リンダのベビーシッターができなくなったの。
できるって言ってたじゃない。
そう、じゃあ他の人を探さなきゃね。
ごめんなさい、でも知りませんでした。
すみません、電話すべきでした。
すみません、つい遅くなって。
弁解はしません。
すべてわたしのせいです。
埋め合わせはします。
買って返したいのです。
ユミ、あそばない。
ごめんね、今ちょっと忙しいの、リンダ。
こんどあんまりいそがしくないときには、いっしょにあそぶ。
ユミ、今晩いっしょに映画へ行かない。
行きたいんだけど宿題があるの。
そういう気分じゃありません。
他にすることがあります。
他の約束があります。
今夜は出かけたくありません。
また今度誘ってくれますか。
少し取り込み中です。
今日は頭痛がします。
そんなお金がありません。
来ませんか。
そうしたいんだけど、行けない。
総菜のコーナーはどこ。
ええ、このミートボールおいしそう。
このフィルムを現像してほしいのですが。
明後日です。
スーパーへ行きたいのですが。
食料品を買いたいのですが。
アメリカのお菓子を食べてみたいのですが。
日本の食べ物は売っていますか。
鮮魚売り場はどちら。
シャンプーを探しています。
グリーンサラダを半ポンドください。
ローストビーフを二ポンドください。
テレビをつけてもいい。
わかるかなあ。
どんなテレビ番組が好きなの、トムは。
テレビをつけていいですか。
テレビを消してもらえますか。
音量を上げていいですか。
音量を下げてくれますか。
ビデオを使っていいですか。
この番組を録画してもいいですか。
ニュースキャスターはだれが好きですか。
テレビタレントはだれが好きですか。
トム、スポーツは何が好き。
水泳、野球、バスケットボール。
好きなテレビ番組は。
好きな歌手は。
好きな映画俳優は。
どんな動物が好き。
食べ物は何が好き。
何か楽器を演奏する。
描いた絵を見せてくれる。
キャッチボールする。
トランプする。
ビリー、電話をかけてもいいですか。
どこへかけるの。
市内の友達のところ。
市内電話をかけていいですか。
日本にコレクトコールをかけたいのです。
クレジットカードコールをかけたいのです。
夜中に電話をかけてもいいですか。
メッセージを伝えてもらえますか。
もう切ります。
シンディ、炊飯器あるでしょう。
ビリーのコンピューターはインターネットに接続してるの。
ちょっと使わせてもらってもいいですか。
アイロンを借りてもいいですか。
ドライヤーを借りてもいいですか。
バーベキューセットを使ってもいいですか。
キャンプテントを貸してくれますか。
自転車を借りていいですか。
双眼鏡を貸してくれますか。
明日シーディープレイヤーを借りていってもいい。
テレビゲームをしてもいいですか。
コーヒー飲みたいな。
少し休んだら。
電話を貸して。
シンディ、お願いがあるの。
言ってみて。
モールで降ろしてもらえるかな。
大変なお願いがあるんですが。
車で送ってもらえますか。
車で家まで送ってくれますか。
少しドライブしない。
送ってあげるよ。
泊まってこようと思います。
今度の土曜日。
今夜友達と外食します。
今夜リタと出かけます。
今夜夕食はいりません。
夕飯はつくらなくていいです。
夕食をとっておいてください。
遅くなるときは電話します。
今夜ここで泊まります。
一晩中起きていました。
夜更かししました。
家に帰る。
シンディ、具合がよくないの。
どうしたの、ユミ。
熱があるんじゃない。
ドアで手を挟みました。
魚のフライを食べると胸焼けがします。
夜遅く食べると消化不良になります。
バスケットボールをやりすぎて肩が痛いです。
熱いスープを飲んで舌をやけどしました。
生理中は具合が悪いんです。
いいお天気ねえ、ユミ。
すばらしい眺め。
サンドイッチづくりを手伝いましょうか。
クーラーボックスに氷を入れましょうか。
飲み物は何を持っていきましょう。
ビーチでたこを上げましょうか。
ガスバーナーを使うのですか。
ビーチパラソルはどこに立てましょうか。
片づけを手伝います。
バッグを見ていてもらえますか。
各自が料理を一皿持ち寄ることよ。
パメラ、ユミよ。
さあパーティだ。
何を着ていけばいいですか。
パーティに何を持っていけばいいですか。
ご自由に食べてね。
すばらしいパーティをありがとう。
おもてなしありがとう。
年齢は。
収入は。
彼に買い出しを頼んで、その間に友達が全員リビングに隠れるわけ。
さあ、ろうそくを消して。
お願いごとを。
気づかなかった。
予想していなかった。
幾久しく幸せでありますよう。
ろうそくを消して。
願いごとをして。
願いごとを口にするのはバッドラックよ。
プレゼントを開けてよ。
彼の誕生日パーティに参加します。
彼に何をあげたらいいでしょう。
彼はどんなものが好きでしょう。
これどうぞ。
今日はみんなに、日本料理をつくってあげたいんだけど。
何を料理するつもり。
トム、生卵は食べられる。
お礼に日本食をつくってあげたいのですが。
どんな日本食が好きですか。
天ぷらを食べたことはありますか。
ここですべての材料を揃えるのは困難です。
レシピをお教えします。
これは伝統的な日本食です。
豆腐は安くてよく食べられています。
最近はいろいろなものを食べます。
インスタントの日本食を持っています。
レモン汁とお好みで七味唐辛子をかけて供します。
ガレージセールってなあに、ビリー。
ビリー、このいすきれいだよ。
六十五ドルですよ。
どこでガレージセールをやっていますか。
何を売っていますか。
ガレージセールをどうやって知りますか。
五十ドルでどうでしょうか。
百五十ドルまで出せます。
日本ではフリーマーケットがあります。
不用な家具や電化製品は市に収集を頼みます。
不用品交換店を運営している市もあります。
教会ではどうすればいいの。
あなたはカトリック教徒ですか。
キリスト教に関心があります。
特別な宗教は信仰していません。
教会へ連れていってもらえますか。
よくざんげをするのですか。
ひざまずいて祈るべきですか。
祈り方がわかりません。
リンダ、いっしょに遊んでとっても楽しかったわ。
じゃあね、ユミ。
心からありがとう。
心の底からありがとう。
みなさんの親切にはお礼の言葉もありません。
ご厚意に深く感謝しています。
この幸せな日々は決して忘れません。
また会える日を願って。
日本へ会いにきてください。
お別れにプレゼントを。
手紙をくださいね。
別れは何て甘く悲しいんだろう。
どんな親友にも別れはある。
今授業中だ。
教訓を学んだ。
すてきなヘアスタイルね。
すてきなバッグね。
映画を見にいくのはどう。
デートしませんか。
デートがある。
彼女がデートの相手だ。
どう思う。
ホームシックなの。
ホームシックじゃないの。
ホームシックなんでしょ。
後回しでもいい。
なんてこった。
違う。
料金はおいくら。
喜んで、ぜひ。
絶対だめ、いや。
トイレットペーパーが足りません。
警察を呼びたい。
弁護士に会いたい。
チップはいくらにする。
航空網、高速道路の他に、新幹線が重要な移動手段として普及し、東京から大阪間を二時間三十分で結んでいる。
国民の祝日は一年に十五日。
ひな祭りは女の子の祭りで、女の子の成長や幸福を願ってひな人形が飾られる。
完璧ね。
望遠鏡を修理して下さるなんて助かりますわ。
いい望遠鏡ですね。
エリザベススタブルフィールドよ。
ビッチよ。
こちらこそ言いすぎたわ。
謝らなくてもいいさ。
ややっこしくなってきたわね。
二枚で二百六十四ドルです。
何とか。
行かなくてはならない。
カリンによろしく伝える。
大丈夫よ。
元気でね、スーザン。
おいしかったよ。
期待ですか。
十分あるんですが、あまり自信過剰にとられたくないので。
我々はできれば、あの有名なロッキーバルボアとエキジビジョンマッチをしたいと思います。
デザートをもう少し部屋に持って行っていい。
ダメみたい。
離陸前のお飲み物はいかがでしょうか。
おかわりにいかがですか。
コーヒーのおかわりはいかがですか、クリードさん。
反則屋だ。
じゃあ、ビッグチャックスミスは。
食べ終わったの。
二時よ。
そんなにうまみがあるのか。
出身はどこだ、ケリー。
今、何と言ったのですか。
何時に迎えに来てくれるの。
どのくらいの遅れになりますか。
彼女は海岸のそばで貝殻を売る。
どのくらいの間、滞在しますか。
改めてお話しします。
試合はいつになりますか、ドラゴさん。
喫煙席、それとも禁煙席ですか。
荷物をここで預けてもいいですか。
飛行機はすごく危険。
すみませんが、ご予約は。
一人のテーブルをお願いします。
どのようなスペリングですか。
キッシュだよ。
それはつづるもんじゃなくて、食べる物だ。
ひと部屋おねがいします。
ご記入ください。
いいだろう。
オプションはいらない。
自分でやります。
よろしく頼むよ。
手を洗える所はありますか。
場所はありますか。
トミーガン。
大したことはない。
やあ、アポロ。
誰だ。
本気で試合したか。
これをクリーニングに出しておいてくれますか。
カードにつけておいてください。
鍵をかけてしまいました。
お支払の方法は。
リバーサイド通りをご存知ですか。
グラハム先生。
どこへ行ったら会えますか。
ドクグラハムは亡くなりました。
そこにはどうやって行ったらよいのですか。
行こうぜ。
迷った。
メリークリスマス、バルボアさん。
この人達の相手はあなたに任せるわ。
見なよ、いんちきサンタを。
あんたたち道に迷ったのか。
訪ねてきたのです。
現在地。
今のは一体何。
タクシーさ。
僕は知らないさ。
この町も虫歯みたいに腐っていくぜ。
都市荒廃だね。
八時の電車はどこまで行きますか。
終点はサンフランシスコです。
ご乗車下さい。
行かなくちゃな。
どれくらい先の未来へ行くの。
二ブロック歩いてから左へ曲がりなさい。
もう一度行き先をおっしゃってください。
通りと番地をおっしゃってください。
そのような住所は存じませんが。
ホテルまでおねがいします。
ホテルへ頼む。
右へ曲がって下さい。
左へ曲がって下さい。
私は仕事に満たされていないけど、そこまで飢えてないわ。
ちょっと、僕はそうは言ってないぜ。
おい、何やってるんだ。
おつりをとっておいて下さい。
寝室にいるわ。
レンタカーが借りたいのですが。
開いてるかい。
ここはメンバー以外は飲めない。
社交クラブのだ。
ビールを一杯おごれよ。
フランク、彼にビールをやってくれ。
コートをおとりしましょう。
いや結構、どうも。
いや結構。
ただ今、満席です。
テーブルを用意いたしました。
すぐもどります。
もう食事はすみましたか。
サザンコンフォートのオンザロック。
それを二つ下さい。
何にするね。
氷のはいった水だってよ。
マリオン。
何、これ。
少し時間を下さい。
諸君は人質スペシャルを食べなさい。
砂糖とミルク入りで。
ピザを先に買いに行ってくれ。
そしたら仲間に入れてくれる。
小魚以外全部のったやつね。
同じものを。
君を幸せにするよ。
それを二つにしてくれ。
ストーリをストレートで。
そうね、関心あるわ。
ほらね、飲むかい。
二つ頼む。
もう一杯ビールを下さい。
想像もつかなかったね。
うむ。
これは実にすばらしい。
ストロベリーソーダ。
ストロベリーはありますか。
誰かいますか。
向こうに行っててくれ。
座っていいかね。
家まで押しかけてくるほど大事なことかね。
父の名前はサンフォードバビットなんですが。
日本についての本を探しているのですが。
友人へのプレゼントを探しています。
他にはよろしいですか。
干し草の種は春まで入荷しないのです。
服はぴったりか。
もう少し小さい物ありますか。
それを着てみていいですか。
あげたい物があるんだ。
ここで渡して。
これが似合わなかったのよ。
ちょっと高いと思わないの。
千ドルでおつりある。
歩くか。
コレクトコールで東京まで。
こちらはフッカーですが。
ただ今外出しています。
ピアースさんはいらっしゃいますか。
デビッド。
やあ、バート。
電話しないで来るのはもう止めてもらいたい。
折り返し電話をするように伝えてください。
何をしてるんだ。
聞こえたのか。
ここで仕事中なんだ。
身分証明書を見せてくれ。
トイレへ行きます。
化粧をなおす。
マークのお友達でしょう。
そうですわ。
では、あちらへどうぞ。
写真をとりましょう。
写真をとってくれますか。
何でそんな無茶するんだよ。
それが狙いだ。
あんたがおとなしい間にポラロイドを一緒に撮ろうか。
エレベーター待って下さい。
テッド、お先に。
カレン、お疲れさま。
ピアースさん、失礼します。
エレベーター、待って下さい。
それはどこで行われるのですか。
今晩は外出禁止なの。
二十に三千ドル。
絶対に二十。
絶対に二十だな。
兄貴向きじゃないな。
バスにカバンを忘れた。
ブライアン。
何だ、こいつは。
逃げるのを助けてくれたの。
胃潰瘍だよ。
胃潰瘍。
一体、どこが悪いの。
何をするんだ。
何か頭が痛くなってきたよ。
あんたもよさそうだな。
何かアレルギーは。
タバコの火ありますか。
私の言ってることわかりますか。
荷物はどこへいったのか。
まとめて買うから安くして。
私はコッドやナポレオンを見たい。
天候等によるキャンセルで払い戻しがあるか。
どんな魚が見られるの。
海のことちょっと教えてくれる。
ドリフトラインを流して。
どこかおかしい。
手を貸してくれる。
私はまだ外国でのダイビングに慣れていない。
リードしてくれる。
ちょっと見てくれる。
次は何時に集合。
何時に出発。
ログブック、一緒に書かない。
遠くに行くな。
深くに行くな。
ケーブに入るな。
ケーブや砂地などでフィンをばたつかせるな。
サンゴをふむな。
餌付けするな。
今、話に行ってもいい。
私はビギナーなので、少し不安です。
フィンが流されました。
この黄色い魚は何ですか。
選挙ではウイリアムを支持するの。
いや、僕は中立だよ。
公平な立場を保ちたいんだ。
片方の側を選びたくはないんだ。
アリスとネッドのものでは、どちらがふさわしいでしょうか。
どちらも同じだと思うよ。
違いがわからないな。
どちらも同じだよ。
でも時間がないんです。
完全に納得できない。
無条件には賛成できない。
この計画を全面的に認めることはできない。
彼の提案をどう思った。
部分的にはいいと思ったな。
一部分はいいと思ったけど。
選挙の結果をどう思いますか。
なかなかいい結果が出たと思いました。
私もちょっとがっかりしたわ。
君はどう思った。
私の見たところでは、われわれはこれ以上待つべきではないですよ。
しかし計画を立てるには、もっと時間が必要ですよ。
私の考えでは、これ以上待つべきではない。
私の見方では、これ以上待つべきではない。
私たちは、家を売って引っ越す必要があると心の底から思います。
たぶんあなたの言うとおりですよ。
フランクは結婚すると思う。
さっぱりわからない。
何も知らない。
それが最上の策かそうでないかは、はっきりとはわからないのです。
それが最上の策かどうかわかりません。
その件についてはわかりません。
われわれは電話のマナーに関する二十ページのレポートを書かなければならない。
目的は何なの。
いったい何のために。
電球を全部洗ってほしい。
どういう理由でですか。
理由があるんですか。
この授業の目標は、作文の技術を磨くことです。
この授業の目的は作文の技術を磨くことだ。
この授業は作文の技術を磨くことを目標としている。
それらは何なの。
われわれが引っ越さなきゃならない理由を三つ挙げさせてくれ。
三つの理由で、われわれは引っ越さなきゃならないんだ。
このネクタイでいいと思う。
それはあなたのスーツに合わないと思うわ。
このネクタイでいいかな。
君はサムに賛成する。
全面的にとはいかないな。
君はサムに賛成するのかい。
君はサムが言ったことに同調する。
あなたはサムが言ったことに賛成かしら。
それでいいよ。
壁を緑に塗ろうと思っているんだけど。
私はそれでいいわよ。
こちらはそれでいいよ。
アナの提案をどう思う。
いいと思うね。
なかなかいいね。
ほとんどの部分は大丈夫だったよ。
ちゃんと時間までに空港に着くかしら。
駄目だろう。
たぶん駄目だ。
顧客の新規獲得に関しては、何も問題はないと思いますが。
疑わしいな。
疑わざるを得ないな。
日本はドルを使いはじめるべきだと私は思います。
学校をやめて仕事につくつもりです。
でもこの点を考えてごらん。
こういうふうに考えてごらん。
今年は会社にとって最悪の年ですね。
それは正しくないよ。
それは正確ではないよ。
私は、このオフィスを閉鎖することには反対です。
しかし、われわれはコストを削減しなければならないんですよ。
私はこのオフィスを閉鎖することには断固反対だ。
わかっているつもりです。
言わんとしていることがわかる。
ついてきてる。
たぶん私の誤解だろうけど。
ニューヨークのジョンに電話しなくちゃいけない。
ニュージャージーでしょう。
そうだった。
ニュージャージーのことだよね。
ニュージャージーのことだろう。
支払い日は毎月五日よ。
言い換えると、つまりは今週の金曜日に、ということですよね。
言い換えると、今度の金曜日だな。
簡単に言うと、金曜日ってこと。
彼は何て言ったの。
何の中にだって。
暗くならないうちに私は図書館に行かないと。
図書館に。
どこだって。
これは素晴らしいレセプションでした。
彼が言おうとしていることを、理解できる。
完全に理解してるよ。
しっかり理解してるよ。
彼の言いたいことはわかってるつもりだ。
聞いているよ。
この計画は、三月まで延期しましょうよ。
まさに私の言葉そのものだ。
私にはそれをもっとうまく言うことはできなかった。
あなたに二百ドル払わなくてはならないとおっしゃるんですか。
まさにそれを言いたかったんだよ。
よく言ってくれた。
それで問題ないわ。
会議は金曜日の午前だよね。
それが、実を言いますと、金曜日の午後に変更になったんですよ。
実は、金曜日の午後に変更になったんだ。
そのことでひとつ訂正したいんですが。
そのことでちょっとした変更をしたいんですが。
ちょっと、アドバイスをいただきたいのですが。
君のアドバイスをもらいたいんだけど。
あなたの助けが必要なの。
あなたの知恵が必要なの。
あなたは何を勧める。
ここのラザニアはいけるよ。
君のお勧めは。
何かお勧めはある。
生産性を向上させるためのアイデアがあります。
生産性を向上させる方法を提案したいと思います。
休憩をとることを提案したいのですが。
休憩をとることを提案します。
休憩をとるのはどうですか。
一番いいのは、注文をしてみることだと思いますよ。
注文するように勧める。
注文するように私は強く勧める。
私の意見なのですが、あなたはここにとどまるべきだと思いますよ。
あなたの言うとおりでしょうね。
僕の意見では、とどまることを勧めるよ。
僕の意見では、とどまったほうがいいと思うよ。
ねえロバート、あなたは両親に話すべきだと思う。
僕はそれに答える立場にないよ。
僕に決められることじゃないよ。
それは君が決めるべきだ。
自分で考えるべきだよ。
それに君にしか答えが出せないことだ。
それは君次第だ。
最も重要な計画は何ですか。
これだと思いますよ。
どの計画が最も重要ですか。
どれが最も重要度が高いですか。
僕は、この授業ではいい成績を取らなければならないんですよ。
それは本当に重要なことなの。
それはそれほど重要なの。
どうしてそれが重要なの。
時間どおりに仕上げることが重要なんだ。
あなたが、時間どおりに仕上げるということが重要なんですよ。
ええ、わかっています。
時間どおりに仕上げることが肝心なんだ。
時間どおりに仕上げることが最優先だ。
生き残りにはそれが不可欠だ。
それが生き残る唯一の道だ。
サーカスと動物園、どっちに行こうか。
重要ではない。
私はバスで行くべきかしら、それとも電車で。
それは私にはどちらでもいい。
どちらでもけっこうです。
あなたがあの窓を割ったの。
僕じゃないよ。
あの窓を割ったのは君か。
あの窓を割ったのは君だね。
彼を雇いたいと言ったのは君だよ。
君が彼を雇ったんだぞ。
彼を雇ったのはおまえだぞ。
もし借金を返さなければ、一緒に法廷に行ってもらわざるを得ないな。
もし私があなただったなら、そのドアは開けないでしょう。
ああ、君は心配しすぎだよ。
これでいかがでしょうか。
これではうまくいかない。
これはぜんぜん違う。
もっと頑張ります。
残念なことですが、私はあなたの仕事には満足していないのです。
あなたが電気をつけっぱなしにしていたの。
私じゃないわよ。
私のほうを見ないでよ。
私を責めないでよ。
私のせいにしないで。
彼の失敗はあなたに責任がある。
責められるべきは君だ。
どうして私を責めるの。
これを決めたのは誰。
私だ。
それは私の責任だ。
それは私に責任がある。
あのミスはずいぶん高くついたぞ。
埋め合わせはいたします。
私がその全責任をとります。
待たせて申し訳ありません。
なに、またほかのが買えるさ。
ひどく申し訳ない。
そんなこと忘れてください。
謝る必要はないよ。
そのことで気に病まないで。
それは気にしないでください。
われわれの新しい支店長のことですが、聞いていらっしゃいますか。
このソフトウェアプログラムについて、あなたは何か知っていらっしゃいますか。
大統領はわれわれに、この問題についてどうしてほしいんでしょうか。
残念ながら私にはわからないわ。
私には知りようがない。
私にはわかるはずがない。
お役に立てるといいんですが、一度も読んだことがないんです。
どうしてこの計画がうまくいかないか、話してほしいですか。
問題は全部わかっています。
問題は十分に承知しているよ。
その問題について必要なことは全部わかっている。
このコンピュータのシステムについて、よくわかっていますか。
ちょっとだけならわかります。
いくらかはわかります。
全部はわかりません。
基本ならわかります。
念のために言っておくけど、七時には出ないといけないからね。
たぶん君は去年フレッドに会ったときのことを覚えているだろう。
もし私の間違いでなければ、それは図書館で働いている男ですよ。
そのとおりだと思う。
今日はネクタイをしていないのね。
思い出させてくれて助かった。
私たちが、これにいくら払ったかを覚えてる。
思い出せないな。
それはまったく覚えていない。
覚えていないよ。
そんなことを、君に言った覚えはないよ。
いや、確かに言ったわよ。
そんなことを君に言った覚えはない。
ここだけの話にしてほしいんだけど。
これは極秘だ。
このことを私が君に言ったなどとは、誰にも言わないようにな。
誰にも言いません。
口にチャックをしましたから。
ひとことも漏らしません。
この秘密を守ると約束できるかね。
墓までもっていきますよ。
誰かに話す前に死ぬつもりです。
秘密にすると約束します。
あなたは今年で引退するつもりだって聞いたけれど、本当なの。
残念だけどそうなんだ。
そんなこと私は何も聞いていない。
誰か、何か意見は。
ひとこと発言したいのですが。
ひとこと言いたいのですが。
私の言い分を聞いてください。
委員会は結論を下しましたか。
まことに残念なんだが、君の提案は受けいれないことになったんだ。
最も重要なのは、広告だ。
私も同意見よ。
最も重要なのは広告だ。
新しい会計士を探すことを、われわれはまず最優先すべきですね。
できる限り探してみます。
ところで、価格の話をさせてください。
話をそらさないようにしよう。
話の焦点をぼかさないようにしよう。
率直に話すよ。
大事な点を話すよ。
それは、僕らが失業するということかい。
私が言っているのは、ただ社内で人事配置の見直しが行なわれるということよ。
これは繰り返して言っておく価値がある。
これは繰り返して言う必要がある。
ここに例があります。
ひとつ例を示しましょう。
これは二、三の例を挙げて説明できます。
二、三の例を挙げればわかりやすいと思います。
仮に、われわれがこの注文をとれないとしよう。
一般的に言うと、これは社会を設立するよい方法とは言えないな。
わかってはいるけど、うまくいくと思うの。
現金を手に入れる一番いい方法は何ですか。
一般的にはクレジットカードを使うのが一番てっとりばやいね。
たいていは、クレジットカードを使ったほうがいいと思うけどね。
ほとんどの場合は、クレジットカードを使ったほうがいいと思うけどね。
これで全部出そろったと思うけど。
話にのぼったことをおさらいしてみよう。
話にのぼったことを要約してみよう。
ご出席ありがとうございました。
最後に、明日のスケジュールについて話して終わりにしましょう。
人事部です。
広告を担当している者ですが。
電話が遠いようです。
もう少し大きな声で言ってください。
ええ、少し話せます。
英語の話せる者に電話をかけなおさせます。
何課におつなぎしましょうか。
キングさんはいらっしゃいますか。
お待ちになられますか。
誰でもよろしいですか。
はい、木村ですが。
神戸に出張しております。
先ほど退社いたしました。
まだ出社していないのですが。
もうこちらには勤めておりません。
お戻りはいつになりますか。
本日中に戻られますか。
明日は何時に出社されますか。
月曜日まで戻りません。
七月一日に戻ります。
私が承りましょうか。
私ではわかりかねます。
お電話をかけさせます。
こちらからお電話をさせましょうか。
どちらにお電話をさせればよろしいですか。
二時ごろにかけなおしてもらえますか。
携帯電話のほうへお電話をください。
自宅のほうへお電話ください。
電話番号は八零八、二五二五です。
確かにご伝言をお伝えいたします。
お電話をいただきましたことを確かにお伝えします。
手が空き次第お電話をいただけるようお伝えください。
伝言はけっこうです。
緊急の連絡先をお教えていただけますか。
ご住所をいただけますか。
谷です。
自宅の電話番号が、五六七、八九零零になります。
関西支社の電話番号は三三三、五五五五です。
携帯電話の番号が、五六七、八九零零になります。
ポケットベルの番号が、五六七、八九零零になります。
原稿をお見せしたいのですが。
私のほうはいつでもけっこうです。
交通渋滞で時間どおりに行けそうにありません。
水曜より早い日にちに変えていただけますか。
その週のはじめのほうにしていただけませんか。
こちらは構いませんよ。
別の用があります。
代わりに中野を伺わせます。
ご迷惑をおかけして申し訳ございません。
プロジェクトについて何か新しい報告はありますか。
プロジェクトのほうは最近いかがですか。
すみません、遅れております。
まだもう少しかかります。
着信をご確認ください。
まだ届いていないようですが。
二ページを見ています。
文字が読みにくいのですが。
このあとはいらっしゃいますか。
月曜から金曜まで営業しています。
日曜日はお休みをいただいています。
年中無休です。
十時開店です。
そのようなことになりましてお気の毒に思います。
その件に関しても何も存じませんでした。
今確認をいたします。
内線を間違ってとってしまいました。
おかげで元気よ。
気分があまりよくない。
特に変わりばえしないわ。
そろそろ帰らなければならない。
そんなに早く。
楽しいところ、残念ですが、もう行かなければなりません。
お目にかかれてよかったです。
家族の方々にもよろしくお伝えください。
じゃあ、今度の月曜日に。
どうもはじめまして。
またお会いできてうれしいわ。
マーク、賢治に会ったことある。
お会いできるのをとても楽しみにしておりました。
いや、好きだよ。
ええ、一度あります。
駅へ行く道を教えていただけませんでしょうか。
ボルチモアに行きたいのですが、この電車、ボルチモアに止まるんでしょうか。
何て言ったの。
もう一度おっしゃってくれますか。
すいませんが、もう一度言ってください。
もう少し大きな声で話してくれませんか。
もう一度ゆっくり繰り返してくれませんか。
今ジェーンと言ったの。
違うよ、ジューンだよ。
君にびっくりするニュースがあるんだ。
びっくりすることって何なの。
君にびっくりする贈り物があるんだ。
うっそう。
彼女がマラソンで優勝したよ。
なんて美しい虹なんでしょう。
ほんとですねえ。
おかげさまで最終列車に間に合いました。
お体にお気をつけてください。
とても感謝しております。
おほめいただきありがとうございます。
いい人ですよ。
本当にすいません。
ご迷惑をおかけして本当に申し訳ありません。
おわびさせてください。
おじゃましてすいません。
大いに助かります。
バス停への道を教えていただけませんか。
そりゃあ無理ですよ。
できればそうしてあげたいのですが。
それで、今度の土曜日に届けてもらえますか。
それでいいのですね。
どうしてそんなことたずねるの。
何時だったら都合がいいですか。
何曜日だったら一番ご都合がいいですか。
仕事が終わったら飲みに行かない。
なぜ飲めないのか。
夕食後おしゃべりに来ませんか。
残念ですが、行けないわ。
行きたいのですが、今手がとても離せないの。
今はやめとくわ。
今回はやめとくわ。
何かよろしいですか。
ジェーンの言うとおりだと私も思うわ。
あなたの言うことに反対です。
彼はわがまますぎるもの。
私はそれに賛成します。
そのプランに反対です。
もちろん、反対です。
このワープロを使用してもいいですか。
部屋に入ってもいいですか。
この本を二、三日お借りしてもいいですか。
このパソコンを使ってもいいですか。
私はかまわないわ。
窓を開けてもいい。
いや、ちょっと風邪を引いているものですから。
待たせちゃった。
いいえ、私も今来たところよ。
今日は映画でも見る。
私はお酒を飲みに行きたいわ。その後でよかったら踊りに行きましょうよ。
それもいいね。
私も着いたばかりよ。
コーヒーを一杯欲しいのですが。
ビールが飲みたいわ。
休暇を一日欲しいのですが。
アメリカに留学したいわ。
紅茶とコーヒーとどちらにしますか。
コーヒーのほうがいいですね。
私は弁護士になるつもりです。
私はスチュワーデスになりたいと思っています。
私は近々引っ越そうと思っています。
両親には明日伝えるつもりです。
このプレゼント気に入ってくれるといいんですが。
あした晴れるといいですね。
今日、彼に会えればいいなあ。
あと十センチ背が高ければいいのになあ。
もっとじょうずに英語が話せたらいいのですが。
あなたが身につけるととても似合っているようだ。
君のドレスなかなかいいよ。
そのネクタイ、とてもいいですわ。
カッコいいネクタイですね。
おほめにあずかり光栄です。
そんなことで落ち込まないでよ。
このレポートどう。
いいじゃないですか。
すごくいいじゃない。
心配してくださってありがとう。
そんなこと心配することないわ。
今のやつ、ぼくの肩をたたいたんだ。
今のやつ、ぼくの頭を殴ったんだ。
信じられる。
わあ、すごい。
ウッソウ。
よかったあ。
料理が最高。
ばっかみたい。
いったい何やってんのよ。
私のことなんかほっといてよ。
あなたには関係ないでしょう。
君には腹が立つ。
もう、うんざりだわ。
うぬぼれないで。
ぶつぶつ言うなよ。
いや、大したことじゃないんだ。
いじわるねえ。
こっちにおいでよ。
よくないね。
タイトルが変わっただけで、ほかは何も変わらない。
ジュディー、結婚おめでとう。
ご昇進おめでとうございます。
よくやったね、偉いぞ。
彼女のために乾杯しよう。
何と言ったらよいのかわからない。
気を落とさずがんばってください。
実は先月父が亡くなりましてね。
お母様の御訃報を聞いてびっくりしております。
悲しみのあまり、言葉もありません。
午後の四時三十分です。
三月十六日です。
午後四時三十分です。
土曜日ならいいですよ。
一月二十日の朝にその事故が起こりました。
あなたのおばあちゃんはおいくつですか。
九十二歳です。
今、いくら持ち合わせがあるの。
私の級友の四分の三が留学生です。
何と言ったらいいかわからないのですが。
そう言えば。
考えてみると。
こんな暑い時にはビールでも飲みたくなりますねえ。
今日は雨が降るのかしら。
雨が雪に変わったよ。
明日は晴れますかね。
今日はきのうよりだいぶ涼しいですね。
ねえ、雨が降ってるわよ。
あなたの家は八人家族なの。
ご家族のこと聞いていいかしら。
あなたの兄さん、まだ結婚していないの。
兄が二人で、姉妹はいません。
私たちには子供はいません。
私は両親と住んでいます。
アメリカにはご主人もご一緒に。
健康診断をしてもらったら、私はすごく健康なんだって。
どんな種類の仕事をしているか。
オズ社の秘書課に勤めています。
コンピュータチップを製造しています。
どちらの銀行にお勤めですか。
ワイエム銀行の横浜支店です。
あなたの課には何人おられますか。
課長がいて、それに男性七名、女性三名です。
何で通勤しているのですか。
ええ、とてもおもしろいです。
やりがいのある仕事なら何でもいいと思うのですが。
つい最近職場を変えたばかりなんです。
何に興味がありますか。
私の趣味は硬貨を集めることです。
私の趣味は釣りと園芸です。
テレビゲームが好きだよ。
彼女の趣味は料理なんだって。
君と共通の趣味があってうれしいよ。
だいじょうぶよ、自分でできるわ。
最近はダブダブのズボンがはやっているそうですよ。
彼女は赤いスカーフが似合うね。
あなたが流行を気にするなんて思わなかったわ。
服装の流行に遅れずについていくのは高くつくし、面倒ですよ。
じゃあ、マイケルズに行ってみようか。
豆腐や味噌、醤油などの大豆製品も健康食品として人気が出てきました。
私は好き嫌いはありません。
体にいいものなら、何でも食べるようにしています。
牛肉よりは豚肉のほうが好きです。
おいしい物って自分の好きなものよ。
自然の中にいると俗世の心配事などは忘れます。
週末にフィッシングに行きませんか。
それはよかったじゃない。
中古の日本車なんだ。
お買い得だった。
やっぱりベンツはいいね。
あなたの父さんはシトロエン、メルセデスベンツ、それにルノーを持っているんだって。
あなたはどんな車をお持ちですか。
千九百八十五年型のシボレーです。
私はスポーツは苦手なんですが、見るのは好きです。
私は映画ファンです。
私はビートルズのファンです。
プロ野球が好きですね。
私にはスポーツをする時間がありません。
私はスキーとテニスをします。
テニスは大学時代からやってます。
私は運動神経が鈍いんです。
お国では何のスポーツが盛んですか。
タイガースのチケットは手に入りますか。
あの選手は運動神経抜群だね。
今日の試合はどうなりましたか。
エンジェルスですよ。
テニス、お上手ですね。
テニスはどちらでなさるの。
公営のテニスコートが多いわね。
近くにテニスコートがありませんか。
ラケットの貸し出しはありますか。
すぐにプレーできるのかしら。
シングル、それともダブルスでしますか。
ええ、私がやりましょう。
用具をフルセット貸してください。
コースにはすぐ出られますか。
昼までにあがる予定です。
旅行中なのでビジターです。
コースに出るのははじめてなんです。
私はほとんど毎週コンペに出ています。
あなたからティーオフしてもいいですよ。
スキー場まではかなり遠いでしょうか。
少し長めのがいいんですが。
スキー用具を貸してもらえますか。
リフトは乗り放題ですか。
スキーにもってこいですよ。
スキューバダイビングのライセンスをとりたいのですが。
海に潜るのははじめてなんです。
まったくの初心者なんです。
この海で潜るのははじめてなんです。
ガイドを付けていただけません。
危険のないところを教えてください。
ここの深さはどのくらいですか。
この辺りにはサメはいないんですか。
サーフィンに適した場所を教えてください。
ワインよりビールの方が好きだ。
あなたの好きな歌手はだれですか。
ジャズよりクラシックの方が好きです。
ジャズに夢中なの。
好きな作曲家はいますか。
私は家ではいつも音楽を聴いています。
楽器は何も演奏できません。
私は家でカラオケの練習をしています。
私はカラオケバーによく行きます。
ねえ、今夜映画を見に行こうよ。
私はアニメーションが好きです。
その映画はどこで上映していますか。
パレス座で何をやっていますか。
何時に終るのですか。
すごくいい映画だったわね。
悪いけど、ぼくには退屈だったなあ。
久々におもしろい映画だったね。
つまらない映画だったよ。
最近あまり運動してないだろう。
太りすぎに注意したほうがいいわ。
私は食べ物の好き嫌いが多いの。
おかげで日本にいてもアメリカの最新の情報にも遅れないよ。
いつでもいいよ。
ぼくは最新型のパソコンを買ったよ。
私のコンピュータはひと昔前の型なの。
ぼくは日本製のパソコンが使いやすいな。
ぼくはやっぱりマックが使いやすいけど。
ぼくはコンピュータゲームを毎日やってるよ。
コンピュータは操作が大変だね。
今はウインドウズが主流になってるね。
データを保存してください。
データをセーブした。
じゃあ、まだ電源を切らないで。
それ、どのフロッピーに入ってるの。
それは確かテキストファイルに保存してあったはずだよ。
君はインターネットに入れてる。
インターネットの使い方を教えていただけますか。
モデムはどこにつなぐのかしら。
あなたのインターネットのアイディーを教えてくれる。
私はインターネットで通信も情報集めもショッピングもしてるのよ。
今度、ホームページを開設するんだよ。
イーメールは簡単に使えるよ。
いつでも好きなときに送れるしね。
メールが来てるとすごくうれしいよ。
どうぞここで靴を脱いでください。
居間の方へどうぞ。
これはおみやげです、どうぞ。
気に入ってもらえればうれしいのですが。
トイレをお借りできます。
座り心地のいいソファーね。
今度の金曜日にちょっとしたパーティーを開くんだけど、ぜひいらっしゃいよ。
待ちきれない。
私の家にいらっしゃいませんか。
また、誘ってみてください。
何時に伺えばよろしいでしょうか。
七時までに来ていただけますか。
パーティー、盛り上がってますね。
今度踊っていただけますか。
じゃ、彼にぜひお引き合わせいたしましょう。
今晩は最高でした。ありがとうございました。
私、純子です。
どなたとお話しになりたいのでしょうか。
ちょっと今忙しいので、後でかけ直してもらえますか。
今電話中なので、後でこちらから電話します。
申し訳ありません、たった今出かけたばかりなんです。
休暇中で一週間おりませんが。
今、出張中で、来週の火曜日には戻りますが。
あいにく今日はまだ出社しておりませんが。
今日は戻りませんが。
彼女はいつお戻りになるでしょうか。
お昼ごろだと思いますが。
八時までには戻るはずですが。
金曜日には戻ります。
申し訳ありませんが、彼女はただいま手が離せないのですが。
電話があったとだけお伝えください。
こちらの電話番号は一二三、五零四六です。
伝言を彼女に伝えておきます。
いいえ、こちらは水野ですが。
ジェニーという者はおりませんが。
フォードさんをお願いしたいのですが。
三零零、一二三四ではないんですか。
ハウエルさんのお宅とは違うんですか。
メアリーをお願いします。
ご主人はいらっしゃいますか。
高木と申しますが。
斉藤由美と申します。
この電話、総務に回せますか。
内線三百五十七のブラックさんをお願いします。
ジョンソンさん、お電話ですよ。
フォスターさん、デービス夫人からお電話です。
アン、電話に出てくれない。
お元気。
久しぶりねえ。
お仕事の方どう。
私が電話に出ます。
あなたのお声が聞けてうれしいわ。
また電話してください。
こちらからもまた電話するわ。
国際電話はどうやってかけられますか。
パリにつないでください。
はいここにあります。
中型のスーツケースで、名札がついています。
ツインの部屋は空いていますか。
ツインはいくらでしょうか。
サラダのドレッシングを何にするか。
この辺りに日本料理の店はありますか。
ここで召し上がりますか。お持ち帰りですか。
違うデザインのものが見たいのですが。
レブロンのものはありますか。
肩が少しきついです。
トパーズです。
左に曲がっていただけますか。
乗車用コインは一枚いくらですか。
できればオートマチック車ががいいのですが。
この場所へはどう行けばよいでしょうか。
後ろから三両めに乗っていました。
前から三両めに乗っていました。
おかげさまで元気です。
ぴんぴんしてるよ。
おかげさまで元気でやってます。
今日も元気でね。
どうにかやってるよ。
特に変わったことはありません。
今日は本当にいい天気ですね。
今日は曇っていますね。
雨でも降りそうですね。
今日は暖かいですね。
今日は冷えますね。
今日はまったくひどい天気ですね。
今日は風が強いですね。
天気が晴れてきましたね。
雨があがりましたね。
雪があがりましたね。
天気予報は当てになりませんね。
また後でお会いしましょう。
水曜日にお会いしましょう。
では、その時に。
よいクリスマスを。
よいお年を。
朝は何時に出社するんですか。
普段は八時半には会社に来ています。
九時十分前には会社に来ています。
昼休みは何時からですか。
決まりでは午前十二時から午後一時までです。
休憩時間は何時からですか。
三時半からです。
仕事は何時に終わるのですか。
仕事が終わるのは七時ぐらいです。
七時より早く仕事が終わることはまずありません。
どんな仕事をなさっているんですか。
まずイーメールをチェックして返事を書きます。
それから得意先に電話します。
昼食は普段は社員食堂で食べます。
時々は顧客とレストランでビジネスランチを食べたりします。
午後は支店や得意先を回るときもあります。
オフィスの中でたばこを吸ってもいいですか。
オフィスの中は禁煙になっています。
必要な文具類はどこでもらえますか。
必要な事務用品は総務でもらえます。
書類はどこにありますか。
営業関係の書類はすべてあそこのキャビネットに整理されています。
この届け用紙に記入してください。
報告書の提出には期限があります。
報告書は一週間以内に提出してください。
パソコンはこれを使ってください。
これはウインドウズ用パソコンです。
わが社ではマックを使用しています。
ところでパソコンは使えますか。
マックのほうはどうですか。
エクセルとワードが入っています。
ソフトの使い方はご存知ですか。
ウインドウズについては詳しいですか。
リナックスについては詳しいですか。
もちろんイーメールも利用できます。
イーメールの使い方はご存知ですか。
あまり自信はありません。
ジェーンさん、いま忙しいですか。
頼みたいことがあるんですが。
私の部屋まで来てもらえますか。
出かける前に私の所に寄ってくれますか。
ちょっと手を貸してもらえますか。
だれか手伝ってくれませんか。
この書類をファックスで送ってくれますか。
先月の売り上げファイルを持ってきてくれますか。
明日の打ち合わせで、新しい販売計画の報告をしてほしいんだが。
本社にイーメールで連絡を入れておいてくれますか。
手紙を出しておいてくれますか。
銀行まで行ってきてくれますか。
空港にブラウンさんを迎えに行ってくれますか。
会社までお連れしてください。
ホテルまでご案内してください。
詳しいことは秘書に聞いてください。
空港までブラウンさんを迎えに行けばいいんですね。
今週は残業してもらえますか。
ジョン君、今晩残業してもらいたいんだが。
すぐまいります、グリーンさん。
急ぎの仕事でしょうか。
いつまでに必要ですか。
すみませんが、いま手が離せません。
この書類の承認をいただきたいのですが。
ちょっと相談したいことがあるんですが。
グリーンさん、ちょっとお話があるんですが。
その件で相談したいのですぐ私の部屋まで来てください。
販売キャンペーンのことで打ち合わせをしましょう。
今から戦略会議で行うレポートについて検討しましょう。
例のレポートはできていますか。
もっと裏付けとなる事実やデータが必要だね。
成田では何時にチェックインすればいいですか。
午前十時までにお願いします。
飛行機は四日の月曜日、現地時間の午後五時半にケネディー空港に到着する予定です。
ホテルまではどう行けばいいですか。
空港にホテルまで案内するハイヤーが待っています。
月曜日の夜は何も予定は組まれていません。
火曜日の午前中は本社を訪問することになっています。
その後、レストランでブラウン部長との昼食が予定されています。
午後は二時から本社の戦略会議に出席する予定になっています。
夜は、パシフィック社の方と七時から中国料理店で食事の予定になっています。
ディナーは何時からですか。
予約は七時からになっています。
帰りの飛行機はどうなっていますか。
木曜日の帰りの東京行きの飛行機は午前九時十分発の予定です。
何か問題が生じた場合は、電話かイーメールで連絡してください。
秘書の応募者の面接のほうはどうですか。
順調に進んでいます、ブラウン部長。
全員の面接はもう済んだのですか。
いい応募者が二人います。
もう一人のブラックさんもとても意欲的で、経歴も申し分ありません。
絞り込むのはなかなか難しそうですね。
では、決まったら知らせてください。
グリーンさん、渋谷店は開店から一年になりますね。
業績のほうはどうですか。
一日に何食ぐらい売れますか。
一日で千食ぐらいは出ています。
これまでに問題はありましたか。
材料の供給の面で少々問題がありましたが、大したとこはありませんでした。
では、お客様にもご満足いただいているわけですね。
わが社のビジネスの今後の見通しについて考えを聞かせてください。
私は将来について非常に楽観的に考えています。
順調にいってるようですね。
常に状況を知らせてください。
明日の朝十時から会議があります。
会議には遅れないようにしてください。
会議はいつですか。
会議は何時からですか。
では皆さんよろしいでしょうか。
では、皆さんよろしいでしょうか。
皆さん、本日はお集まりいただきありがとうございます。
では皆さん、本日の案件に入らせていただきます。
そろそろ始めたいと思いますが。
それでは、新しいプロジェクトに関する最終的な検討を始めたいと思います。
それでは始めてよろしいですか、ブラウン部長。
本日の会議のテーマについてはお手元にコピーをお回ししております。
お手元の議題のコピーにありますように、わが社は販売網の全面的再構築を進めています。
最初の議題は、新しい販売戦略についてです。
最初にグリーンさんから新しい販売戦略について説明していただきます。
では、グリーンさんお願いします。
ジョン君、始めてくれますか。
次の議題に移ります。
では、販売戦略の問題に進みましょう。
次のテーマは販売戦略についてです。
宣伝の問題に進んでもよろしいでしょうか。
アジアには広大なパソコン市場がまだ残されており、パソコンの売り上げは今後も確実に伸び続けるものと思います。
市場の潜在力を考慮し、新しいパソコン工場を中国に建設することを決定しました。
近年、ダイエットに関心を持つ人々が増えており、消費者の健康に対する意識も高まっています。
今日、人類社会は地球温暖化、砂漠化、酸性雨、公害などといったさまざまな環境問題に直面しています。
自動車メーカーとして環境にやさしい製品を作ることは私たちの責任であり義務です。
同時に、快適さや価格などの点でも消費者を満足させる必要があります。
もっと多くの人々、特に若者を引きつけることが必要です。
そこで、若者向けの新しいレストランをオープンすることを決定しました。
今日はわが社の新製品について説明いたします。
総じて、発毛剤は今後の売り上げが期待できる有望な商品です。
わが社の市場調査部門でもこの種の製品に対する需要は今後数年間は着実に増えると予測しています。
さらには、海外への輸出も可能だと思います。
次に先月の販売成績について報告させていただきます。
おかげさまで先月の売り上げは極めて好調でした。
グラフを使いながら説明させていただきます。
総じて、発泡酒は今後の売り上げが期待できる有望な製品です。
ご覧のとおり、九月の売り上げは大きく伸びています。
グラフから分かりますとおり、ノートパソコンの売り上げは大きく伸びて二百万ドルを超えています。
二番目のグラフからお分かりのとおり、デスクトップパソコンの売り上げもわずかながら増えています。
残念ながら先月の売り上げはかんばしいものではありませんでした。
衣類の売り上げは横ばい状態が続いています。
特に、男物衣類の売り上げは百五十万ドルにまで大幅に落ち込んでいます。
それでは、計画中の新しいホテルについて説明させていただきます。
建設費は二百億円を予定しています。
さらに、敷地内にプールも建設し、バーやレストランも設けられます。
パソコン、インターネット、ファックスなどの機能を備えた会議場も併設されます。
ベイホテルは東京でもトップクラスのホテルの一つになるものと思います。
シェア拡大のためにできるだけ多くのアイデアを出してください。
だれか最初に発言したい人はいますか。
ジェーンさん、あなたから意見を聞かせてください。
ジェーンさん、あなたはどう思いますか。
彼の説明についてどう思いますか。
ジェーンさんは、その点についてはどう思いますか。
ジョン君、そのためにはどうすればよいと思いますか。
なぜそう思うんですか。
彼女のアイデアはすばらしいと思います。
あなたの案に賛成です。
その案に全面的に賛成です。
彼の意見に賛成です。
それを支持します。
全面的に彼の意見に賛成です。
最近の調査では新製品を出せばライバルに勝つチャンスがあることを示しています。
その計画には反対です。
あなたの意見には反対です。
あなたのご意見には賛成しかねます。
あなたの提案には反対です。
そこのところは賛成できません。
その点については同意しかねます。
そんな単純な問題ではないと思います。
あなたの提案について、問題点を指摘しておきたいと思います。
基本的にはあなたの意見に賛成です。
私たちもほとんど同じ考えです。
その点については同意します。
その案は試してみる価値があると思います。
もっともだと思います。
条件付きで彼の意見に賛成です。
デジタルカメラは間違いなく今後のわが社の重要な製品になると思います。
将来はほとんどの家庭にパソコンとデジタルカメラが普及すると思います。
私たちの調査では、そこに新しい店舗をオープンしても採算が取れないことは明らかです。
現状では新規に出店を行うだけの資金的余裕はわが社にはありません。
工場の海外移転計画は非常にリスクが大きいと思います。
まだ意見が分かれているようですね。
ジェーンさん、あなたはジョン君と同じ意見ですか。
お互いの議論がかみ合っていません。
議論をマーケティング問題にしぼりましょう。
ライバルに勝つための策についてもっと突っ込んで議論してみましょう。
この問題に関して質問はありますか。
質問のある人は手を挙げてください。
ブラウンさんの説明についていくつか質問があります。
ブラウンさん、そこのところがよくわかりません。
ブラウンさん、その部分をもう少し説明していただきたいのですが。
もう少し詳しく説明していただけますか。
具体例を挙げていただけますか。
売り上げは今後も伸びると思いますか。
よそとの競合はどうなっていますか。
新製品に対する消費者の反応についてお聞きしたいのですが。
ブラウンさん、このプランのメリットとデメリットについて考えを聞かせてください。
ブラウンさん、そのプロジェクトに要する費用の見積を教えてください。
ブラウンさん、新店舗開設に要する費用の大まかな見積を教えていただけますか。
ブラウンさん、追加投資が必要な理由について説明していただけますか。
投資の回収にどれくらいかかるのか、お尋ねしたいんですが。
意見があります。
別の提案があります。
どんな提案ですか。
顧客の満足度をもっと高めるべきです。
うちの店で買い物をしてもらうためには、顧客へのインセンティブが必要だと思います。
店に来てくれたお客さんにプレゼントを進呈するというのはどうでしょうか。
我々がなすべき最も重要なことは、新しい顧客を獲得することです。
同時に、シェアを拡大することです。
見込みのある個人や会社に勧誘電話をかけるというのはどうでしょうか。
社員へのインセンティブを増やしてやれば、もっとやる気が出ると思います。
ボーナスやストックオプションなどで社員に対するインセンティブを増やすというのはどうでしょうか。
新製品発売に当たってはもっと慎重に臨むべきだと思います。
新製品の成功の可能性と必要な資金について見通しをつける必要があります。
最終決定を下す前に、新製品に対する需要を見極めるために、さらに市場調査を行うよう提案します。
その件についてはもう少し検討する必要があると思います。
組織の徹底したリストラを提案します。
不採算店を閉鎖するという彼の提案に代えて、別の提案があります。
新たな出店計画を一時棚上げすることを提案します。
私の提案は、わが社の業務の効率化と競争力向上に寄与するものと確信します。
それでは投票で決めましょう。
賛成の方は挙手をお願いします。
反対の方は挙手をお願いします。
少し休憩しましょう。
コーヒーでも頼みましょう。
残りの問題については次の打ち合せしましょう。
詳細については次の打ち合せに譲りましょう。
明日はここから続けましょう。
これで会議を終わります。
今日はこのへんで切り上げましょうか。
皆様のご協力を感謝いたします。
あなたの短所はどういうところですか。
暇な時はどうしていますか。
付き合い程度です。
ご主人はお勤めですか。
給料はいくらぐらい希望しますか。
残業についてはどうですか。
給与の明細書は経理から渡されます。
ジョンによろしく。
一緒に昼ご飯でも食べませんか。
外に食べに行きませんか。
安くておいしい店があるんですよ。
ハンバーガーはお好きですか。
今日の昼はマクドナルドにしましょうか。
和食はお好きですか。
昼にそば屋やラーメン屋に行きますか。
メン類は一年を通じて日本人に最も人気のある食べ物です。
今晩、一杯付き合いませんか。
今晩、みんなで一杯やりませんか。
飲み屋で引っかけていきませんか。
にぎやかな所で一杯やりましょう。
一杯おごりますよ。
新宿にいい飲み屋があるんです。
いいヤキトリ屋があるんです。
もう一軒行きませんか。
最後にもう一杯いかがですか。
仕事の後で日本人の同僚と飲みに行ったりしますか。
日本人は仕事の後で、よく同僚と連れ立って飲みに出かけます。
誰かから飲みに誘われるとなかなか断われません。
週に二、三回飲みに行きますが、毎晩というわけでもありません。
私は一晩でウィスキーボトルを半分空けてしまうこともあります。
特に週末は、大いに飲みます。
一週間飲まないこともあります。
ここは私がおごります。
私におごらせてください。
私の分を払わせてください。
来週の金曜日に忘年会を開きます。
週末に上野公園でお花見を予定しています。
明日、いっしょに夕食でもどうですか。
レストランで食事でもいかがですか。
今度の週末、いっしょに映画を見にいきませんか。
今晩、一緒にコンサートに行きませんか。
一緒にドライブしませんか。
少し散歩でもしません。
ご都合はどうですか。
いつだとご都合がよろしいですか。
今日の夜は何か予定がありますか。
明日は何か予定でもありますか。
明日の夜はあいていますか。
週末に開く誕生パーティーにお招きしたいのですが。
来週の金曜日にパーティーを開きます。
気楽な格好でどうぞ。
正装でいらしてください。
ブラックタイ着用でいらしてください。
家に遊びにいらしてください。
そのうち家にも寄ってください。
明日、夕食でも食べに来ませんか。
パーティーはいつですか。
せっかくですが、うかがえそうもありません。
どうもそうの気になれません。
どうもその気になれません。
その日はあいにく都合が悪いんです。
残念ですが、ほかに約束がありますので。
またの機会にでも。
いつか別の機会にしましょう。
次の機会にでもぜひ。
よく来てくださいました。
すぐここがわかりましたか。
すぐここがわかりました。
コートをお預かりしましょう。
どうぞ、お楽に。
グリーンさん、どうぞおかけください。
おかけになりませんか。
とてもすてきなパーティーですね。
ブラウンさん、妻と息子を紹介いたします。
妻と娘を紹介させてください。
グリーンさん、夫を紹介します。
妻と息子です。
すばらしい奥さんと娘さんですね。
ジェーンさん、山田君を紹介します。
渡辺さんを紹介します。
彼女は販売部の人間です。
彼はコンピューターエンジニアです。
ジェーンさん、友人の山田君です。
ジョン、こちらは渡辺さんです。
渡辺さんと山田君です。
彼女は銀行に勤めています。
グリーンさん、香港支社のリーさんです。
私たちは古くからの友人同士なんです。
彼とは大学の同窓生です。
彼女とは大学の同窓生です。
コーヒーと紅茶はどちらがいいですか。
コーヒーには砂糖かミルクを入れますか。
何か食べ物をお持ちしましょうか。
ハムサンドにチーズサンド、たまごサンドがありますけど。
クッキーでもどうぞ。
ケーキをもっといかがですか。
コーヒーはブラックにしてください。
砂糖とミルクをお願いします。
サンドイッチがいいですね。
たまごサンドをお願いします。
それでは、ハムサンドをお願いします。
クッキーにします。
ケーキには目がないんですよ。
夕食を召し上がっていきませんか。
夕食はすき焼きなんですが。
肉をもっといかがですか。
お口に合わなければ、残してください。
腹ペコです。
これは私の大好物です。
これはちょうどいい調理加減です。
このローストビーフはとてもおいしいです。
とても結構な夕食でした。
たいへん楽しく過ごさせていただきました。
とても素晴らしい夕べでした。
もう、失礼しなければなりません。
すみませんが、そろそろ失礼します。
私の家にもいらしてください。
来てくださってありがとうございました。
もう少しゆっくりしていってください。
ここにかけてもよろしいですか。
なかなかすばらしいパーティーですね。
日本には仕事でいらしたんですか、それとも観光ですか。
ブラウンさんよろしく。
グレーンさん、あなたはどちらからですか。
何か楽しい話でもしましょう。
お互いの趣味の話でもしましょう。
話題を変えましょうか。
別のことを話しましょう。
何かもっと楽しい話題に変えましょう。
これはここだけの話ですよ。
何かスポーツはやっていますか。
運動はなさっていますか。
どんなスポーツをなさいますか。
何をおやりですか。
毎日ジョギングをしています。
毎日三十分ほどウォーキングを欠かしません。
時々運動しています。
ゴルフはお好きですか。
ゴルフを少々やります。
週末はだいたいゴルフ場へ出かけます。
時には、近くのゴルフ練習場で済ませることもあります。
今度の土曜日に一緒にゴルフでもやりましょう。
今度の土曜日に一緒にテニスでもやりましょう。
ゴルフはやったことがありません。
テニスは得意ですか。
テニスは大好きです。
土曜はたいてい友人とテニスをします。
テニスは得意じゃありません。
サッカーに興味はおありですか。
私は大のサッカーファンです。
学生時代はサッカーをやっていました。
イギリスではよく試合を見に行きました。
サッカーはあまり詳しくありません。
ワールドカップが待ち遠しくてしかたありません。
テレビの野球中継を見たりしますか。
テレビの野球中継を楽しみにしています。
特に巨人の試合は欠かさず見ています。
好きなチームはありますか。
阪神のファンです。
たまに野球をやります。
衛星放送のメジャーリーグの試合を楽しみにしています。
最近はメジャーリーグで活躍している日本人選手も増えているので応援しています。
ペットの話でもしましょう。
何かペットは飼っていますか。
猫を飼っています。
どんな犬ですか。
どんな猫ですか。
熱帯魚を飼っています。
趣味は音楽を聴くことです。
ポピュラーとクラシックでは、どちらがお好きですか。
クラシックのファンです。
モーツアルトが大好きです。
ショパンが大好きです。
ロックに夢中になっています。
クラシックからポピュラー、ジャズ、日本の演歌まで音楽なら何でも好きです。
シーディーはたくさんお持ちですか。
何か楽器は弾かれますか。
ピアノを少々弾きます。
音楽はわかりません。
音楽は苦手です。
歌うのは好きですか。
カラオケバーに行ったことはあります。
カラオケバーというのは、カラオケのある飲み屋のことです。
カラオケで歌ったことはありますか。
カラオケというのは、文字どおりに訳すと空のオーケストラという意味です。
日本人は飲みながらカラオケで歌うのが大好きなのです。
カラオケで歌うことでストレスを発散させているのです。
よく映画を見にいらっしゃいますか。
週に一度は映画を見に行きます。
どんな映画がお好きですか。
日本映画はお好きですか。
いちばん好きな俳優は誰ですか。
ブラッドピットが好きです。
ジョディーフォスターが大好きなんです。
彼の演技は最高です。
彼女の演技は最高です。
芝居はお好きですか。
どんな芝居がお好きですか。
ミュージカルはお好きですか。
歌舞伎や能を見たことはありますか。
何かコレクションをなさっていますか。
一度コレクションを見せていただけますか。
切手のコレクションにとても関心があります。
日本のアンティークに凝っています。
パソコンはお持ちですか。
ウインドウズですかマックですか。
最近はオーエスにはウインドウズよりもリナックスを使っています。
シーピーユーは何メガヘルツですか。
六百メガヘルツです。
シーピーユーはインテルですかエーエムディーですか。
インテルのペンティアムです。
メモリーは何メガですか。
百二十八メガバイトあります。
ハードディスクは何ギガですか。
十ギガバイトです。
インターネットはやっていますか。
今インターネットにはまっています。
イーメールを交換しませんか。
あなたのメールアドレスを教えてください。
会社まで通勤にどれくらいかかるのですか。
通勤に電車で一時間半ほどかかります。
それで、電車では座れるのですか。
ずっと立ち通しです。
ラッシュアワーの電車の込み具合いは普通ではありません。
乗れるまで押します。
車で通勤しています。
今日は、道路がとても混んでいました。
今日は車の流れがとてもスムーズでした。
増える車のせいで、東京の道路はいつも渋滞しています。
平日は至るところで車が数珠つなぎになります。
ご昇進、おめでとうございます。
ご結婚をお慶び申し上げます。
心からお慶び申し上げます。
お二人のご結婚を心からお慶び申し上げるとともに、これからの人生に幸多からんことをお祈りいたします。
幸せな家庭を築いてください。
ジェーンのために乾杯したいと思います。
ケイコさんとジョン君の前途を祝して乾杯しましょう。
おめでたはいつですか。
お体の具合はいかがですか。
くれぐれもお体をいたわってください。
お元気になられて本当によかったですね。
御愁傷様です。
このたびはまことに御愁傷様です。
ひとことお悔やみを述べさせてください。
どうか気を落とさないでください。
はい、イースト社です。
はい、営業部です。
経理部です。
はい、木村です。
もしもし、木村一郎です。
どのようなご用件でしょうか。
失礼ですが、お名前をうかがわせていただけますか。
その者の名前は何とおっしゃいましたか。
その者の部署はわかりますでしょうか。
どの部署におかけでしょうか。
少々お待ちいただけますか。
ブラウン様ですね、少々お待ちください。
お待たせして申し訳ございません。
お電話を田中にお回しいたします。
ブラウン部長、グリーン様からお電話です。
グリーン部長、お電話です。
担当の部署にお回しします。
国際部にお回しいたします。
営業課長にお回しします。
内線の三百四十五番におつなぎいたします。
ただいま話し中です。
ただいま他の電話に出ております。
ただいま他の電話に出ておりますが、お待ちになりますか。
すみません、まだ電話中です。
他の者にお回ししましょうか。
申し訳ありませんが、ただいま田中は席を外しております。
社内いるはずですが、ただいま席を外しております。
あいにく、今は電話に出られないようですが。
申し訳ございませんが、今は手が離せないようですが。
ただいま外出しております。
あいにくですが、ただいま佐藤は外出しております。
申し訳ありませんが、今日は田中は外出していて戻りません。
後ほどもう一度おかけいただけますか。
三二二七、二二一五にかけ直していただけますか。
後ほどこちらからお電話させましょうか。
戻りましたらお電話させましょうか。
戻りましたらお電話させます。
一昨日出張でシカゴへ発ちました。
その者は福岡支店に転勤になりました。
その者は現在、大阪勤務になっております。
今日はもう退社いたしました。
本日は休んでおります。
今週は休暇を取っております。
あいにく、その者は退職いたしました。
他の者でもよろしいでしょうか。
私でよろしければ代わりにうかがっておきます。
ご伝言を承っておきましょうか。
ご伝言はございますでしょうか。
ご伝言はございますか。
ジョンブラウンといいます。
ラストネームは何とおっしゃいますか。
ファーストネームは何とおっしゃいますか。
恐れ入りますが、もう一度おっしゃっていただけますか。
お名前をもう一度おっしゃっていただけますか。
もう少しゆっくりおっしゃっていただけますか。
田中恵子と申します。
大阪の田中と申します。
イースト社の田中恵子です。
大阪のイースト社の田中と申します。
そちらはウエスト社ですか。
グリーンさんですか。
そちらは三二二七、二二一五でしょうか。
販売課のグリーンさんをお願いします。
輸入課長のブラウンさんを呼んでいただけますか。
輸出課長のブラウンさんをお願いしたいんですが。
ジェーンさんはいますか。
国際部に回していただけますか。
マーケティングの担当の方をお願いしたいんですが。
営業課長様をお願いしたいのですが。
内線の百二十三番に回していただけますか。
内線の三百四十五番をお願いします。
ブラウンさんですか。
ジェーンさん、佐藤です。
御注文の件でお電話を差し上げています。
御注文いただきましたモデルのスペックについてお電話しております。
御注文の確認をさせていただきたいのですが。
パソコン購入の件でお電話しています。
御社からさらに百台パソコンを購入することに決まりました。
来月初めに予定しておりますシカゴの御社訪問の件でお電話いたしております。
五月五日にシカゴに着く予定ですので、契約の件に関して打ち合わせたいのですが。
契約の細部についての打ち合せが今回の訪問の目的です。
お電話をいただけますでしょうか。
成田に着かれましたらお電話ください。
こんな時間にお電話してすみません。
鈴木様ですね、お世話になっております。
カタログのノートパソコンを注文したいんですが。
携帯電話を注文したいんですが。
注文番号エー千五のメモリーを追加注文したいんですが。
注文番号エー千五のモデルをお願いします。
何台ご必要ですか。
五十台お願いします。
できれば五十台お願いしたいんですが。
今月中に納品していただけますか。
申し訳ありませんが、三十一日は無理です。
来月の五日まででしたら納品できますが、それでよろしいでしょうか。
三十一日までに携帯電話五十台でよろしいですね。
詳細をファックスでお送りしましょうか。
何時ごろお戻りでしょうか。
何時ごろだといらっしゃいますか。
何時にまたおかけすればよろしいですか。
申し訳ありませんが、ちょっとわかりません。
またお電話いたします。
二時間後にかけ直します。
渡辺から電話があったことをお伝えいただけますか。
詳細についてはイーメールを送っておきましたとお伝えください。
お電話をくださるようお伝えいただけますか。
至急お電話くださるようお伝えいただけますか。
できましたら、五時までにお電話くださるようお伝えいただけますか。
手が空きましたら、お電話をくださるようお伝えください。
戻られましたら渡辺宛てにお電話くださるようご伝言いただけますか。
携帯に電話してくださいとお伝えください。
携帯電話してくださいとお伝えください。
イーメールを送っておいてくださいとお伝えください。
こちらの番号は三二二七、二二一五です。
こちらの番号はご存知だと思います。
お戻りになり次第、三二二七、二二一五の田中までお電話をくださるようお伝えください。
綴りティー、エー、エヌ、エー、ケー、エーです。
ピーと鳴ったらお名前とご用件をお話しください。
戻り次第、折り返しお電話いたします。
交換台は何番ですか。
アメリカホテルの番号を教えていただきたいのですが。
お尋ねの番号は三二二七、二二一五です。
どこかに公衆電話はありますか。
この電話から国際電話はかけられますか。
国際電話を申し込みたいのですが。
オペレーターを呼ぶにはどうすればよいのですか。
ワシントンまで長距離電話をお願いしたいのですが。
部屋から日本に直接ダイヤル通話はできますか。
直接ダイヤルできますか。
コレクトコールで日本に国際電話をお願いしたいのですが。
相手は東京零三、三二二七、二二一五番の佐藤さんです。
私は六零五号室の吉田です。
こちらは三二二七、二二一五番の吉田太郎です。
番号通話で日本に国際電話をお願いしたいのですが。
日本の大阪に番号通話をお願いします。
ボストンまで、三分間でいくらですか。
今の通話料はいくらでしたか。
夜間割引はありますか。
日曜割引はありますか。
後で料金を知らせてください。
日本からコレクトコールで国際電話が入っております。
コレクトコールをお受けになりますか。
重要な用件でご相談したいことがあります。
御社からのパソコンのオファーの件でお会いしてご相談したいのですが。
お時間をいただけないでしょうか。
今週にでもお会いできますでしょうか。
来週のご予定はいかがでしょうか。
いつがご都合がよろしいでしょうか。
水曜日はいかがでしょうか。
水曜はいかがでしょうか。
来週の月曜におうかがいできますでしょうか。
月曜日にお会いする時間はありますか。
差し支えなければ、来週の月曜にでも立ち寄らせていただきたいのですが。
もしよろしければ、来週の月曜日にそちらへうかがいたいと思いますが。
できましたら四月八日の月曜日にお会いしたいんですが。
来週の火曜日、四月十五日にお会いしたいのですが。
それでは、火曜日にうかがいます。
何時がご都合がよろしいですか。
何時にうかがいましょうか。
午前十時ではいかがでしょうか。
それではその日の午前十時にそちらにうかがいます。
昼休みの後はどうでしょうか。
二時半ではいかがでしょうか。
三時でよろしいですか。
どれくらい時間を取っていただけますか。
お会いするのにいい場所はありますか。
アメリカンホテルで二時ですね。
アメリカンホテルのロビーで十二時半にお会いしましょう。
そちらへうかがいましょうか。
こちらへ来ていただけますか。
私の事務所でどうでしょう。
ウォールストリートの六百十七番地です。
ホテルから歩いて行けますか。
オフィスは地下鉄の駅から遠いですか。
来週の水曜日の午前中にお会いするお約束になっておりましたが、延期していただけないかと思いまして。
事情ができて、明日うかがえなくなりました。
急な会議が入ってしまって、午後のお約束を取り消さざるを得なくなってしまいました。
あいにく風邪を引いてしまい今晩会えなくなってしまいました。
よくなり次第こちらからお電話いたします。
どういうご用件かお聞かせいただけますか。
今週の予定表を見てみます。
来週でしたら構いません。
火曜か水曜でしたら大丈夫です。
その日でしたら他に約束はありません。
そちらのご都合に合わせます。
いつでもご都合のよい時で構いません。
いつでも構いません。
その日の午前中でしたら空いております。
午前中の方が都合がよいのですが。
午後中の方が都合がよいのですが。
明日の午後でしたら空いています。
午後だと大丈夫ですが、午前中は時間がありません。
いいですよ、来週の水曜日の午前中は空いております。
昼食時間というのはどうですか。
午前の十時半でしたら空いています。
午前九時か午後二時なら空いています。
火曜日の十時でしたら空いています。
月曜か金曜の三時以降なら構いません。
その日は十一時に会議が入っておりますのでその前に一時間ほどでしたらお会いできると思いますが。
十時ごろ来ていただけますか。
それでは、明日二時に。
月曜日の四時にお目にかかりましょう。
私の事務所ではどうですか。
地下鉄の駅から歩いて五分ぐらいの所です。
そのまままっすぐ進んで最初の交差点のところで右に曲がってください。
私のオフィスは五階です。
あいにく、その日は時間が取れません。
とてもそんなに早くは無理だと思います。
午後は来客がありますので。
あいにく取引先との昼食の予定が入っていまして。
その時間には別の約束がありますので、午後一時というのは無理です。
残念ですが、昼食の後は取引先にうかがうことになっていまして。
またの機会にということにいたしましょう。
いずれ日を改めてということにしませんか。
他の日でもよろしいですか。
できれば、今週にでもうかがいたいのですが。
それでは、金曜日はどうでしょうか。
それでは、よろしくお願いします。
失礼ですが、どちら様でしょうか。
ブラウン様、少々お待ちいただけますか。
部屋までご案内いたします。
エレベーターで五階へお上がりください。
もしや、グリーンさんではありませんか。
ようこそ、日本へ。
本社までお連れする車を外に待たせてあります。
他にお荷物はございませんか。
何なりとお申しつけください。
日本での今後のご予定をお聞かせいただけますか。
お出迎え有難うございます。
お目にかかるのを楽しみにしておりました。
以前からお目にかかりたいと思っていました。
あなたのことは通信分野の専門家だとうかがっており、よく存じています。
直接お会いしてお話ができることを大変うれしく思います。
お会いしてお話できる機会を得ましたことを光栄に思います。
どうしてました。
ごぶさたですね。
何か変わったことはありますか。
皆さんどうしてますか。
ご主人は元気ですか。
お子さんたちは元気ですか。
何年ぶりですね。
やあ、何年ぶりかな。
お変わりなく。
みんな元気にしています。
まあ何とか。
どうにかやってます。
あなたのほうはどうですか。
仕事のほうはどうですか。
レストラン業界の景気はどうですか。
おかげさまでうまくいってます。
ぼちぼちです。
それほどでもありません。
不景気のせいでパッとしません。
わざわざお越しいただき恐れ入ります。
長旅でお疲れのことでしょう。
昨夜、飛行機でシカゴに着きました。
砂糖はどうしますか。
ミルクはいりますか、それともブラックでいいですか。
ミルクティーにしますか、それともレモンティーにしますか。
レモンティーをお願いします。
うちの営業課長の中村次郎を紹介しておきましょう。
うちの販売部の山口を紹介します。
中村君、こちらがウエスト社のジョンブラウンさんです。
ブラウンさん、よろしくお願いします。
では、用件のほうに入りましょう。
お訪ねいただいたご用件をうかがわせていただけますか。
お手伝いできることがございましたら何なりとおっしゃってください。
ご滞在中できるだけの便宜をはからせていただきます。
ご要望については、上の方にお伝えいたします。
実は、折り入ってお願いしたいことがあります。
ところで、いくつかお願いしたいことがあります。
日本での新しい事業に協力してもらえる人を探しているんですが、お力添えをいただけないでしょうか。
この仕事にふさわしい人を何人か推薦していただけませんか。
それでしたら佐藤さんを推薦しましょう。
カタログ、価格表、仕様書など御社の製品の詳しい資料をいただきたいのですが。
差し支えなければ、話を進める前に御社の最近の業績に関する資料を見せていただきたいのですが。
特に競合会社の情報を知りたいのですが。
現在の需要と今後の需要の見通しに関する情報をご提供いただきたいのですが。
それでしたらすぐにでもうちの販売部で入手できると思います。
参考までに最新の資料を準備しておきました。
価格表のほうはすぐにという訳にはまいりませんが。
御社について話していただけますか。
わが社は千九百五十一年に設立されました。
千九百六十七年に東京で創業しました。
創業以来三十年以上になります。
今年、わが社は創業五十周年を迎えます。
日本全国に八つの工場があります。
海外でも多くの製品を生産しています。
海外にも三つの工場があります。
今では五か国に海外工場があります。
海外工場としては千九百七十年のマレーシアが第一号です。
北米市場に進出したのは千九百七十年です。
その年ニューヨークに営業拠点を開設しました。
北米、欧州、アジアに二十以上の子会社や関連会社があります。
日本だけでなくカリフォルニアにも研究開発センターを置いています。
約一万人の従業員を抱えています。
わが社の主力製品はオーディオビジュアル機器です。
さまざまな家電製品を生産しています。
車のほかエンジンや部品の生産および販売を手がけています。
大型コンピューター、パソコン、ネットワーク製品、ソフトなどを生産しています。
世界でもトップシェアを誇るテレビ受像機を生産しています。
わが社は世界でも最もよく知られている自動車メーカーの一つです。
品質では高い評価を受けています。
テレビゲームやコンピューター、通信分野にも進出しています。
現在のところ家電部門が売上の七割を占め、コンピューター部門が残りの三割を占めています。
昨年の売上の伸びは六パーセントを記録しました。
特に、海外での売上は十パーセントも増加しました。
それでは、会社の中をご案内しましょう。
それでは、まいりましょう。
当社のショールームをご覧になりますか。
ここがわが社の全製品を揃えたショールームです。
わが社の新製品をいくつかお見せしたいのですが。
こちらがわが社の最新型のテレビです。
今日はわが社の工場をご案内しましょう。
ブラウンさん、これがわが社のテレビ生産工場です。
ブラウン管をはじめ、主要な部品は全てここで組み立てています。
この工場は月産一万二千台の生産能力があります。
この工場では毎月五千台のテレビを出荷しています。
おかげさまで助かりました。
あなたのおかげでうまくいきました。
ごきげんよう、あらためてお礼申し上げます。
皆さんによろしく。
グリーンさんにもどうぞよろしくお伝えください。
ジェーンさんによろしく伝えてください。
ジョンさんによろしく。
次は来月ロサンゼルスでお目にかかりましょう。
いつか日本にもいらしてください。
ごきげんよう、お気をつけてお帰りください。
ごきげんよう、お気をつけて。
イースト社の営業課長をやっております田中一郎と申します。
どうも、上田次郎です。
イースト社の営業をやっております。
遅くなってすみませんでした。
販売を担当しています。
営業を担当しています。
新製品のご紹介にうかがいました。
こちらはお勧めです。
メンテナンスの面でもご満足いただけるものと思います。
できるだけ勉強させていただきます。
価格もお手ごろです。
それでは、次の件に進みましょう。
少々時間をいただいて納期について話し合いたいのですが。
昨年来円は下がり続けています。
御社のお考えを聞かせていただけますか。
それについてはどう思われますか。
価格の問題についてはどう思われますか。
実は、まだそこまでは進んではいません。
それで構いません。
無理だと思います。
少々無理な注文があります。
出発ロビーはどちらでしょうか。
チェックインカウンターはどこでしょうか。
航空券の予約の確認をしたいのですが。
東京行きにご搭乗のお客様は十五番ゲートにお集まりください。
ノースウエスト航空一二二便にご搭乗のお客様は出発ロビーにお集まりください。
デルタ航空一八二便はただいま六番ゲートにて搭乗手続きを行っております。
アメリカン航空二零五便の最終搭乗案内を申し上げます。
ユナイテッド航空三五四便はただいま到着いたしました。
タバコは吸えますか。
座席を変わってもいいですか。
もうベルトを緩めてもいいですか。
どうやって座席を倒すのですか。
ライトの点け方を教えてください。
お酒はありますか。
ウィスキーをソーダ割りでください。
何か雑誌か読み物はありませんか。
マールボロを二カートンください。
ちょっとお話ししてもよろしいですか。
シカゴへは仕事で行かれるんですか。
ええ、出張です。
東京で仕事していらっしゃるんですか。
いえ、仕事で来ました。
通信会社に勤めています。
何という会社ですか。
すいませんが、ちょっと眠りたいので。
一か月ほどです。
アメリカでの滞在先はどこですか。
来週、二泊予約したいんですが。
五月十日にダブルの部屋を予約できますか。
バス付きのシングルの部屋をお願いします。
バス付きのツインの部屋をお願いします。
海側の部屋をお願いします。
五十ドル以下で、バス付きのシングルの部屋をお願いします。
浴室付きのダブルで、二名様でございますね。
はい、五階の海側の部屋が空いております。
渡辺です。
スペルをおっしゃっていただけますか。
シングルの部屋を予約してあります。
はい、空きがございます。
あいにく、空きはございません。
貴重品をホテルの金庫に預かっていただけますか。
この荷物を明日の朝まで預かってください。
六時にモーニングコールをお願いできますか。
六時に起こしていただけますか。
これをクリーニングに出したいのですが。
この荷物を日本へ送っていただけますか。
私あてにメッセージは来ていませんか。
部屋からインターネットに接続できますか。
パソコンやファックス、コピーを利用できる場所はありますか。
滞在を延長したいのですが。
一日滞在を延ばしたいのですが。
もっとましな部屋はありませんか。
十時にチェックアウトします。
こちらが明細です。
前払金を百ドルいただいておりますので、五十六ドルになります。
このホテルにはどんなレストランがありますか。
レストランは何階ですか。
どこかいいレストランを教えていただけますか。
手ごろな値段のレストランを教えていただけませんか。
日本料理か中国料理のレストランを教えていただけますか。
ホテルの中にシーフードのレストランはありますか。
この辺にファーストフードのレストランはあるでしょうか。
八時半に二人分の席をお願いします。
ランチはやっていますか。
四人ですけど、席はありますか。
あいにく、いっぱいです。
席が空くまで待ちます。
どのくらい待たねばなりませんか。
今日は何がおいしいですか。
今日は何か特別料理はありますか。
デザートにはどんなものがありますか。
私もそれにします。
コンチネンタルブレークファーストにします。
コーンフレークをください。
オートミールをください。
固ゆでにしてください。
オレンジジュースとコーヒーをお願いします。
ミルクと紅茶をお願いします。
塩を回していただけますか。
ハンバーガーとフライドポテト、それとコーラをください。
ビッグマックをください。
ポタージュスープと野菜サラダ、それとサーロインステーキをお願いします。
私はステーキにします。
ローストビーフにします。
赤ワインを一本お願いします。
ミルクだけにしてください。
ミルクティーをお願いします。
デザートは今ご注文なさいますか。
チーズケーキとアイスクリーム、それとコーヒーを二つお願いします。
コーヒーだけで結構です。
計算が間違ってませんか。
そこへは地下鉄かバスで行けますか。
地下鉄のほかに行く方法はありますか。
最寄りの地下鉄の駅にはどう行けばいいですか。
駅へはどう行けばいいですか。
最寄りのバス停はどこでしょうか。
ここからそこまでは、バスが走っていますか。
自動券売機の使い方を教えていただけますか。
ニューヨークまでの切符はいくらですか。
シカゴまでの運賃はいくらですか。
片道の運賃はいくらですか。
シカゴ行きの列車は何時に発車ですか。
シカゴ行きのバスは何時に発車ですか。
そのバスに間に合いますか。
ボストン行きの列車はすぐに来ますか。
ボストン行きのバスはすぐに来ますか。
ワシントンからニューヨークまではどれくらいかかりますか。
最終電車はまだ間に合いますか。
最終バスはまだ間に合いますか。
シカゴ行きの列車はどこで乗るのですか。
シカゴ行きのバスはどこで乗るのですか。
九時発のワシントン行きの列車はどのホームから出るのですか。
ボストン行きのホームはここですか。
ニューヨーク行きはどの線に乗ればいいですか。
すみませんが、シカゴ行きの列車はどれですか。
すみませんが、シカゴ行きのバスはどれですか。
どの電車に乗ればいいのですか。
このバスは空港へ行きますか。
そこに行くにはどこで乗り換えたらよいか教えてください。
ここは何という停留所ですか。
この線の終点はどこでしょうか。
ここは急行が止まりますか。
ウォール街までお願いします。
ウォール街はわかりますか。
この住所の場所はわかりますか。
エンパイヤーホテルまで行ってください。
エンパイヤーホテルはで行ってください。
ホテルの前で降ろしてください。
十五分ぐらいで着くと思います。
お客さん、着きました。
車を借りられる所はありますか。
レンタカーの営業所はどこにありますか。
車を一週間ほど借りたいのですが。
道路地図はおいてますか。
近くのガソリンスタンドを教えていただけますか。
ガソリンを二十リットル入れてください。
地下鉄の駅へはどう行けばいいですか。
駅へ行くにはこの道でよろしいですか。
駅までの近道を教えていただけますか。
ウォール街へ行くにはこの道でいいですか。
五番街に出るには、どう行くのが一番いいですか。
エンパイヤーホテルへはどう行けばいいですか。
エンパイヤーホテルへ行くにはどの道を行けばいいですか。
アメリカンバンクへはどちらの道を行くのでしょうか。
どこかに銀行はありますか。
このホテルの近くですか。
それは通りのどちら側ですか。
通りのこちら側でしょうか。
通りの向こう側でしょうか。
シカゴのタウンマップはどこで買えますか。
ご親切に、どうもありがとうございます。
円をドルに交換したいのですが。
今日の為替レートはどうなっていますか。
円とドルの為替レートはいくらになっていますか。
小銭を入れてください。
一ドルを二十五セント二枚と十セント五枚にくずしてください。
十ドル札を二十枚と五ドル札を十枚、それに一ドル札を五十枚にしてください。
こちらでトラベラーズチェックを現金にできますか。
近くにコンビニはありますか。
どこかに面白い市場はありませんか。
バック売り場はどこですか。
アクセサリー類はどんなものがありますか。
ティファニーのものは置いてますか。
財布は置いてますか。
バックは置いてますか。
グッチのバッグは置いてありますか。
ルイビトンのバッグは置いてありますか。
ナイキの靴は置いてますか。
これと同じものは置いてますか。
パーカーはありますか。
ネクタイを見せてほしいんですが。
財布を見せてください。
試着しても構いませんか。
このスーツを着てみてもいいですか。
ブラウン様宛に送っていただけますか。
これをほかの商品と取り替えてほしいのですが。
昨日ここで買ったジャケットを取り換えてほしいのですが。
破れていたので返品したいのですが。
一割まけてくれませんか。
五十ドルなら買います。
安くしてくれればまとめて買います。
このへんに郵便局はありますか。
郵便局の場所を教えていただけますか。
郵便局へはどう行きますか。
一ドル切手を五枚ください。
どこかに郵便ポストはありますか。
これを小包でお願いします。
この小包を船便の書留にして送りたいのですが。
この小包を航空便の書留にして送りたいのですが。
日本までの郵便料金はいくらになりますか。
宅配便を頼みたいんですけど、どうすればいいですか。
近くの薬局を教えてください。
体の調子が悪いんです。
風邪はもう治りました。
胃がきりきり痛みます。
お食事にお招きしたいのですが。
明日昼食でもご一緒にいかがですか。
一席設けさせてください。
日本料理を食べられたことはありますか。
中国料理を食べられたことはありますか。
韓国料理を食べられたことはありますか。
寿司や天ぷらをめしあがったことはありますか。
すき焼きはお好きですか。
しゃぶしゃぶはお好きですか。
まだ食べたことはありません。
寿司は酢で味付けしたご飯に新鮮な生魚の切り身を乗せた魚料理です。
寿司は一個ずつ一口サイズに握って出され、しょう油をつけて食べます。
魚のネタはお好みで注文することができます。
中でも、えびの天ぷらは格別です。
すき焼きは日本人にいちばん人気のある肉料理です。
薄切りにした牛肉を野菜や豆腐と一緒に浅い鍋に入れ、しょう油と砂糖で味付けして作ります。
しゃぶしゃぶも人気のある肉料理の一つです。
ぜひ味わってみましょう。
ホテルの近くにいいレストランがあるんです。
きっと気に入っていただけると思います。
私も気に入ると思います。
日本的もてなしをご堪能ください。
これを機会に今後ともよろしくお願いします。
ここは寿司で有名なんですよ。
ここはすき焼きがおいしいんです。
ここはロブスターとステーキがお勧めです。
メニューを見てみましょう。
前菜はどうされますか。
私はスープをいただきます。
シュリンプのカクテルをお願いします。
グリーンさんは何になさいますか。
肉料理にしますか、それとも魚料理にしますか。
肉はお好きですか。
魚料理がいいですね。
ステーキがいいですね。
チキンがいいですね。
フライドポテトとマッシュルームを添えたステーキをお願いします。
私はロブスターをいただきます。
私はステーキをいただきます。
ワインでもいかがですか。
ワインでも頼みましょうか。
ワインは赤がよろしいですか、白がよろしいですか。
ハウスものの赤ワインをグラスでお願いします。
白ワインをボトルでお願いします。
ロゼワインをボトルでお願いします。
それでは、シェリー酒を一杯だけいただきます。
私はウィスキーにします。
バーボンはありますか。
スコッチはありますか。
ストレートにしますか、水割りにしますか。
ストレートでお願いします。
バーボンの水割りをいただけますか。
スコッチの水割りをいただけますか。
ビールをグラスでお願いします。
ビールを二本ください。
日本酒はいかがですか。
酒はライスワインのようなものです。
口当たりはワインのようにまろやかです。
一献差し上げましょう。
お注ぎしましょう。
お客様にお酌をするのは日本人のもてなし方なんです。
契約の成立を祝って乾杯しましょう。
今後の協力関係の発展を願って乾杯しましょう。
私はチーズケーキをお願いします。
ブラウンさんは何になさいますか。
私はアップルパイをお願いします。
私は紅茶だけで結構です。
日本でどこか訪ねてみたい場所はありますか。
伝統的な古い日本のよさを味わえる所へ行ってみたいですね。
どこかそのような所がありますか。
古都の京都や奈良には行かれましたか。
どこかいい場所はありますか。
確かに下町のほうに行けば、少しは古き良き日本を見つけられるかも知れません。
例えば、東京の東の方の浅草や谷中などです。
相撲は日本の伝統的な格闘技です。
相手を倒すか土俵の外に押し出したほうが勝ちになります。
歌舞伎についてはご存知ですか。
歌舞伎は日本の伝統演劇です。
生け花についてはご存知ですか。
生け花は日本の伝統的な花を飾る芸術です。
茶の湯とはどんなものかご存知ですか。
茶の湯は日本独特の茶の作法です。
茶の湯の席では、定められた作法にのっとって茶が立てられ、お客にふるまわれます。
日本の気候はどうですか。
お国と比べて日本の気候はどうですか。
日本の春の風情はいかがですか。
日本には春、夏、秋、冬といった区別のはっきりした四季があります。
中でも最も素晴らしい季節といえば、春と秋です。
春と秋は気候も穏やかで過ごしやすくなります。
特に、桜の咲き誇る四月は一年で最も美しい時期です。
中でも、上野公園は桜で有名です。
日本の秋の風情はいかがですか。
日本には春、夏、秋、冬、といった区別のはっきりした四季があります。
桜の季節になると公園は花見客であふれ返ります。
日本のような文化の異なる国でのビジネスは大変ではありませんか。
日本の市場は閉鎖的で外国企業の入り込む余地がないという声もよく聞きますが。
誠意と誠実さをもって取り組めば困難は克服できると信じています。
さもなければ、早急に破損品を交換していただけますか。
私どものミスをおわびいたします。
ご迷惑をおかけしましたことを深くおわびいたします。
最近何かないの。
試験に合格したんだ。
コーヒーをいれましょうか。
気にするな。
私がたばこを吸うとあなたは気になりますか。
気にしないよ、吸ってもいいよ。
正気か。
あなたは大丈夫ですか。
その件は大丈夫ですか。
彼のスピーチには退屈した。
私は退屈な人だ。
興奮した。
彼は危いやつだぜ。
親愛なる地球の皆さん、私はイスカンダルのスターシア。
ヤマト、発進。
アムロ、いきます。
坊やだからさ。
悲しいけど、これ戦争なのよね。
ああ、アムロ、時が見える。
怯えてやがるぜ、このモビルスーツはよ。
ニュータイプは人の革新だと、かつてジオンダイクンはいった。
お前はもう死んでいる。
何をほざく。
たわけ。
まことにご無礼つかまつった。
うろたえるな。
静まれ。
気楽に考えろよ。
思いつめるな。
こんなの楽勝じゃん。
わあ驚いた。
社長は手を振って我々に座るように合図しました。
優しさに甘えてはいけません。
馬鹿げたことだ。
フルネームで。
宿帳に記入してください。
片道か往復か。
わたしはあなたに借金がある。
ああ、うれしい、週末だ。
そのままの姿勢でいろ。
こっちに銃を向けないでください。
鼻が詰まっている。
頭が鈍く痛い。
頭がキリキリと痛い。
頭がズキズキと痛い。
テレフォンカードを売っていますか。
ご伝言は。
我が国では長い間給与は勤続年数で決められていました。
近年、日本でも年功序列制度は崩れてきています。
多くの企業が実力主義を取り入れ始めました。
組合は月額一万五千円の昇給を要求しています。
今年は三パーセント昇給しました。
勤務時間は九時から五時まで、十二時から一時間昼休みがあります。
我が社の勤務評定は厳しいです。
通勤手当はいくらですか。
日本人の平均通勤時間は一時間半くらいでしょう。
私は大宮から東京まで電車で通勤しています。
企業経営戦略を研究しなければならない時代です。
日本ではふつう意志決定は集団で行われます。
労使紛争を解決しなければなりません。
従業員すべてが労災保険に加入しています。
今、この会社に臨時で働いています。
君の会社の定年は何歳ですか。
来年親父が定年を迎えます。
できれば定年前にやめたいね。
係長に昇進しました。
課長に昇進おめでとうございます。
部長の承認を得なければなりません。
何人が取締役になれるのでしょうか。
もっとも重要な用件は社長が決裁しています。
常務会は定期的に開かれます。
株主総会はいつ開かれるのでしょうか。
私は死亡した時点で臓器提供します。
これからはガンに冒されても、臓器移植で生き延びられるかもしれません。
叔父は腎臓移植を受けました。
叔母は心臓移植患者です。
すべての生物は共生しているのです。
このあたりは放射能に汚染されています。
我々の頭上にオゾンホールがあります。
たばこの煙には発ガン性物質が含まれています。
バイオテクノロジーの発達で花が小型化していますねえ。
遺伝子操作など決してやってはいけないと言う人がいます。
遺伝子組み換え食品は異常染色体の原因になるかもしれないと新聞にでています。
牛をクローンで繁殖させることができる時代が来ました。
生体内実験はマウスを使って行われました。
医者のなかには人工授精に反対する人もいます。
世界初の人工授精児が生まれたことが新聞にでていました。
彼は歳に似合わずコンピューター嫌いなんだ。
現代はサイバーカルチャーの時代です。
宇宙遊泳をやってみたいな。
雨のためコールドゲームとなった。
次はどんな球でしょうか。
彼は柔道の黒帯だ。
責任保険に加入します。
もうちょっと安くなりませんか。
ラガーにはどんなのがありますか。
酔っぱらっている。
日本人は米を主食にしている。
国境の長いトンネルを抜けると雪国であった。
今夜はムーンライトしに行くんだ。
彼女は厚化粧だ。
私の上着は縫い目がほころびかけています。
その服似合うよ。
ワンレングスにしてください。
部分的に染めたいのですが。
パーマをかけたいのですが。
グラデーションにして下さい。
レイヤーにして下さい。
全部を染めたいのですが。
部分パーマをかけたいのですが。
私、ダイエット中なんです。
三キロ太っちゃった。
三キロやせた。
言うは易し、行うは難し。
火に油をそそぐ。
あばたもえくぼ。
愛は常に盲目で見えないのです。
うわさをすれば。
弘法も筆のあやまり。
金は天下の回りもの。
可愛い子には旅をさせよ。
渡る世間に鬼はなし。
渡る世間は鬼ばかり。
隣の芝生は青い。
喉元過ぎれば熱さ忘れる。
悪銭身に付かず。
ゆっくり急げ。
大切なものは目に見えない。
少し愛して、長く愛して。
金は諸悪の根源である。
苦しみなくして成果なし。
我が家ほどよいところはない。
あやまつは人の常、許すは神の性。
変化は生活の香辛料。
人の噂も七十五日。
表紙で本の中身は語れない。
本の表紙で本の中身は語れない。
今日という日を楽しめ。
汝自身を知れ。
我思う、ゆえに我あり。
人生は歩く影に過ぎぬ。
左にまがってください。
交差点があります。
看板があります。
お寺があります。
神社があります。
二区画先に看板があります。
二区画先にお寺があります。
二区画先に神社があります。
かどから最初の家です。
かどから一軒目の家です。
かどから二軒目の家です。
かどから二番目の家です。
かどから三軒目の家です。
かどから三番目の家です。
かどから四軒目の家です。
かどから四番目の家です。
かどから五軒目の家です。
かどから五番目の家です。
一階にあります。
七階にあります。
十階にあります。
地階にあります。
駅はあの方向ですよ。
場所を示す所書を持っていますか。
該当する番地はないと思いますが。
該当する町名はないと思いますが。
該当する地区はないと思いますが。
金沢行の各駅止り電車へ次の駅で乗り換えてください。
この列車は仙台行ですか。
この列車は博多へは行きません。
どの電車でも行きます。
どの列車でもいいですよ。
どの列車でも行きます。
後方のドアから乗ってください。
私はシステムエンジニアです。
市役所に勤めています。
レストランを経営しています。
美容院をやっています。
横浜でガソリンスタンドを経営しています。
出版社でパートをしています。
息子は高校生です。
娘は中学に通っています。
娘は大学院に通っています。
娘は小学校に通っています。
娘は短大に通っています。
娘は専門学校に通っています。
大学の二年生です。
高校の三年生です。
彼女は中学の三年生です。
何年生ですか。
大学の一年生です。
大学の三年生です。
大学の四年生です。
父は昨年亡くなりました。
二か月前に男の子が誕生しました。
今年の五月に妹が結婚します。
末の息子なら小学五年生です。
妻はダイエットに夢中です。
夫はゴルフに夢中よ。
好きなスポーツは何ですか。
あなたは料理が上手ですね。
この料理の秘訣を教えて下さい。
それは日本語で電気ポットといいます。
この花を日本語で何といいますか。
ジシンは地震を表します。
その漢字は山を表します。
その掲示はどんな意味ですか。
それは丁寧な言葉づかいです。
それは下品な表現です。
これは命令口調です。
特別なときに着物を着ます。
着物を着ることがありますか。
お正月とか結婚式のような特別なときです。
一月の初めの三が日を祝います。
あなたに対して悪意はないのですよ。
あなたに対して他意はないのですよ。
誤解です。
あなたの言いたいことはよくわかります。
生ゴミは週三回収集されます。
ゴミ類は週三回収集されます。
可燃ゴミは週三回収集されます。
不燃ゴミは週三回収集されます。
分別ゴミは週三回収集されます。
粗大ゴミは週三回収集されます。
ゴミは八時までにそこに出してください。
収集日は月水金曜日です。
不燃ゴミは木曜日の朝に収集されます。
プラスチック類は木曜日の朝に収集されます。
ガラス類は木曜日の朝に収集されます。
陶器類は木曜日の朝に収集されます。
カン類は木曜日の朝に収集されます。
ゴミはポリバケツに入れて出してください。
このようなポリ袋を使ってください。
ダンボール箱は使わないでください。
これらの袋はスーパーで買えます。
このような容器を使ってください。
このような不透明の袋を使ってください。
このような半透明の袋を使ってください。
このような蓋つきのポリバケツを使ってください。
容器も使えます。
不透明の袋も使えます。
半透明の袋も使えます。
蓋つきポリバケツも使えます。
容器は使わないでください。
不透明な袋は使わないでください。
半透明な袋は使わないでください。
蓋つきポリバケツは使わないでください。
これらの容器はスーパーで買えます。
これらの不透明な袋はスーパーで買えます。
これらの半透明な袋はスーパーで買えます。
ゴミは容器に入れて出してください。
ゴミは不透明の袋に入れて出してください。
ゴミは半透明の袋に入れて出してください。
ゴミは蓋つきのポリバケツに入れて出してください。
粗大ゴミの収集は有料です。
この種のゴミとは家具類や電化製品などのことです。
清掃事務所へ申し込む必要があります。
私が電話してあげましょうか。
部屋を探しています。
不動産業者を探しています。
分譲マンションを探しています。
賃貸マンションを探しています。
賃貸一戸建を探しています。
アパートを探しています。
アパートとは賃貸の二階建て集合住宅のことです。
部屋は南向きで、陽当たりがいいです。
部屋は二階にあります。
アパートの床面積は五十メートルあります。
部屋は一階にあります。
月に十万円です。
月末までに翌月の家賃を払ってください。
駅から徒歩九分です。
バスが利用できます。
周辺の環境はいいですよ。
買い物には便利な場所にあります。
敷金と礼金が必要です。
日本で慣行になっている支払金です。
それを家主さんに支払います。
大半のお金は出るときに払い戻されます。
礼金は戻ってきません。
契約期間は二年間です。
契約期間はどのくらいですか。
契約書に明記されている人だけがそのアパートに住むことができます。
部屋でペットは飼えません。
銀行口座を開くことができます。
日本に六か月以上居住していれば口座を開くことができます。
口座を開けばキャッシュカードも発行されます。
銀行側に旅券を提示する必要があります。
それの料金は三百五十円です。
この小包はいくらになりますか。
手紙の料金は三百五十円です。
小包の料金は三百五十円です。
はい、本人です。
電話を切らずにそのままお待ちください。
彼を呼びますから。
彼女は留守にしていますが。
彼女は今外出しています。
彼女は九時ごろ帰ります。
ちょっと早すぎるようです。
ちょっと遅すぎるようです。
彼は駅であなたを待ちます。
車でホテルまで送ります。
ピリッと熱いですよ。
自由に取って食べてください。
洋式の旅館です。
旅館に泊まるのはどうですか。
ペンションに泊まるのはどうですか。
ホテルに泊まるのはどうですか。
コースホテルに泊まるのはどうですか。
そこでは水泳ができますよ。
そこではテニスができますよ。
そこではゴルフができますよ。
そこでは自転車ができますよ。
そこではキャンプができますよ。
そこでは戸外スポーツができますよ。
料金には夕食が含まれます。
宿泊料は一泊二食付きで六千円です。
宿泊料は素泊まりで六千円です。
その橋の長さは五百メートルあります。
エレベーターでどうぞ。
少しの熱があります。
平熱です。
涙が出ます。
心臓がわるいんです。
肝臓がわるいんです。
胃がわるいんです。
肺がわるいんです。
気管支がわるいんです。
関節がわるいんです。
膝関節がわるいんです。
おなかの調子が悪い。
子供の場合、一日に二カプセルです。
サービス料金はいくらですか。
税はいくらですか。
朝食付き宿泊料金はいくらですか。
二食付きの宿泊料金はいくらですか。
カードに記入下さい。
洋室をご希望ですか。
一人部屋をご希望ですか。
二人部屋をご希望ですか。
三人部屋をご希望ですか。
床をのべてもよろしいですか。
昼食の用意ができました。
グリーンさんの奥様、手紙が届いております。
グリーンさんの奥様、小包が届いております。
グリーンさんの奥様、花束が届いております。
こちらが請求書でございます。
それはルームサービス料です。
昨日は一ドル当たり百十円で両替できた。
この小包の送料はいくらですか。
これを着払いで送ることができますか。
この封書の送料はいくらですか。
この葉書の送料はいくらですか。
この航空書簡の送料はいくらですか。
この普通郵便の送料はいくらですか。
この速達郵便の送料はいくらですか。
この書留郵便の送料はいくらですか。
この航空便の送料はいくらですか。
この船便の送料はいくらですか。
処方箋を調剤してもらいたいのですが。
胃がずきずき痛む。
首が痛む。
ころんで怪我をした。
肘を痛めた。
君は日本から来たの。
出席し損なう。
聞き損なう。
どこの州の出身ですか。
オリエンテーションは三時間も続くが、決して飽きないだろう。
先生とのアポイントメントをとりたいのですが。
英語を読むのはそんなに困りませんが、リスニングの力は充分ではないようです。
週に何回授業がありますか。
早い者勝ち。
あなたはまちがった列に並んでいますよ。
この書類を書くのを手伝ってくれませんか。
私は二年生です。
あなたといっしょにこの部屋を使えて嬉しい。
この部屋は掃除する必要がある。
部屋のこちら側を使っても構いませんか。
そのようにせざるを得なかった。
テキストはどこで売っていますか。
新しい本と中古の本のどちらを買いたいですか。
その本が入荷するまでどのくらい待たなくてはなりませんか。
水曜日までには本が用意できる。
教科書にもう百ドル以上も使ってしまった。
日本で使われているテキストはアメリカで使われているものより比較的安い。
このほかにどんな授業を取っているの。
どうぞ遠慮なく何でも聞いてちょうだいね。
今夜図書館でいっしょに勉強するのはどう。
頑張れよ。
ぼくらは賛成しないということで意見が一致した。
これは幅広い解釈ができる問題だ。
彼女は興味深い主張をしたと思う。
授業への参加が多いに奨励されている。
クイズでよい点を取ることはこの授業で要求されることのひとつだ。
ノーマン先生は一週おきにクイズをする。
クイズはどうだった。
時間が無くなって終わりまでできなかった。
そう思う。
試験に落ちたくない。
今日の午後、プレゼンテーションをしなくてはならない。
教壇のところに立たなくてはなりませんか。
話す間、座ったままでもいいですか。
第二章のセクション一を要約しましょう。
私の番は来週にしてもらいたい。
夏にはぼくの取りたい科目がない。
六週間のサマーセッションを二度取れば一学期に相当すると見なされる。
夏にはより短期間で単位が取れる。
寮に住み続けてもいいですか。
成績が心配なのです。
大学生活をうまくやっていけないのです。
学習技術センターでは無料で個人指導を行っている。
ビザの問題のことならば留学生サービスに行けばよい。
どうしてなの。
ぼくはコーヒーを飲まない。
これは甘すぎる。
今日はベジタリアン料理を食べてみよう。
米の炊き方が違う。
これは酸っぱすぎる。
これは塩辛すぎる。
スパイスがききすぎている。
中央図書館は試験週間には二十四時間空いている。
この図書館は三万冊の蔵書を持っている。
外国語に関する本はすべて二階に貯蔵されている。
カップを出そう。
ラウンジは快適でリラックスした雰囲気だ。
ギフトショップで大学の名前入りのティーシャツを売っている。
学生会館はキャンパスのコミュニティーセンターの役割を果たしている。
コーヒーハウスの近くのキャンパスインフォメーションセンターは週日、午前八時から午後五時までやっている。
自分の肉を持参すること。
ハーディーさんは明日、新入生のためにオープンハウスのパーティーを開く。
リストは毎日変わる。
ここの住人のほとんどは学生です。
申し訳ありませんがその部屋は空いていません。
ウェイティングリストにお載せしましょうか。
ペットを飼うことができますか。
契約期間の長さはどのくらいですか。
月々の家賃は一寝室の四百ドルから三寝室の六百五十ドルまで幅があります。
家賃はすべて毎月一日かそれ以前に前もって支払うこと。
こちらは火事や盗難や水害による損害に責任を持ちません。
家賃は昨日が期限でした。
昨日小切手を持って来損ないました。
アルバイトが勉強の邪魔になるということはありません。
掲示板には最新の仕事が掲示してある。
その仕事はほかの誰かに決まってしまった。
初級クラスの担当です。
その職は今空きがありません。
あなたはその仕事にふさわしい能力を備えている。
時給はどのくらいですか。
一週間に何時間お手伝いしましょうか。
ぼくは急いでいるんです。
その仕事は一晩に長くて二時間かかる。
一週間に何日働けますか。
その仕事の給料はいい。
留学生には選択が限られています。
ぼくは大学のブックストアで働きたいのです。
両親はぼくが自活することを奨励しています。
一週間にいく晩働けますか。
ぼくは大学の図書館で働きたいのです。
卒業式は六月二十日に行われる。
ぼくはカリフォルニア大学ロサンゼルス校を卒業した。
当座預金口座はおいくらで開設なさいますか。
小切手帳はいついただけますか。
普通預金口座はおいくらで開設なさいますか。
定期預金口座はおいくらで開設なさいますか。
五十セント、入れてください。
すみませんがエーは外出中です。
伝言をいたしましょうか。
日本への国際電話の場合、最低料金で通話可能な時間はどのくらいですか。
日本の東京にコレクトコールをかけたいのですが。
指名通話になさいますか、それとも普通の番号通話になさいますか。
この国際電話料を家の電話料金につけたいのですが。
アメリカに電話のプリペイドカードがあればなあ。
胃が鋭く痛む。
時間に関してはあまりうるさくない。
右折しなさい。
左折しなさい。
少しバックしなさい。
では直進しなさい。
私の指示を理解するのに支障がありますか。
運転歴はどのくらいですか。
四月十日から二日間、コンパクトサイズの車を予約したいのですが。
カードの番号と有効期限を教えてください。
このモテルには五十人分の宿泊設備がある。
エキストラベッドの料金はいくらですか。
チップとして二ドルをあなたにあげましょう。
そのレストランのサービスはとてもよかった。
この箱をプレゼント用に包装してもらいたいのですが。
お気に召すと嬉しいのですが。
お別れするのは残念です。
バレンタインデー、おめでとう。
メニューはこちらです。
ハンバーガーには何を添えましょうか。
ケチャップとマスタードだけのせてください。
レギュラーコーヒーがいいですか、それともカフェイン抜きのコーヒーがいいですか。
現金になさいますか、それともクレジットですか。
残念ですがあなたのカードは先月で有効期限が切れているようです。
このテーブルにいくらの値段をつけていますか。
洗濯機に衣類を詰め込み過ぎないでください。
今日は洗濯物が山ほどあるよ。
アメリカでの滞在期間はどのくらいですか。
ここは最終目的地ですか。
ホストファミリーの家に滞在します。
チャイナタウンの近くのベバリープラザホテルに滞在します。
この国に親戚か友達がいますか。
はっきりとは言えませんが。
荷物が行方不明です。
お荷物はいくつ預けましたか。
三個のうちのひとつしか出て来ません。
持ち手のところに名前が書いてあります。
多く請求しすぎています。
講義についていけません。
先生のリーディングアサイメントはぼくにとって多すぎるんです。
もっと速く能率的に読めるようになりたい。
授業中にカセットテープレコーダーを使ってもいいですか。
タームペーパーの提出期限に間に合わせることができません。
溺れる者はわらをもつかむ。
仮及第の学生になんかなりたくない。
彼女は教授を泣き落とそうとして失敗した。
学生に追試の受験を許可していません。
君のブックレポートは合格からは程遠かった。
一般的に言って、アメリカ人の学生は日本人の学生より独立心が強い。
同じ羽根の鳥は群れをなす。
太郎は自分の視点から発言するのではなく常に一般論を言う。
ぼくを誘惑しようとするなよ。
君の申し出をお断りしたい。
手を出すな。
ノーと言ったらノーなんだ。
隣人にはもう我慢ができない。
彼は耳をかしません。
今度彼が人に迷惑をかけたら警察を呼んでやる。
その音で非常に迷惑しています。
ここの住人みんながそれについて苦情を言っています。
我々には快適に生活をする権利があります。
パイプから水漏れがしています。
台所の蛇口の水がポタポタ垂れています。
オーブンがどこかおかしいのです。
窓がどうしても開きません。
いつ修理してもらえますか。
できるだけ早くエアコンの修理をしてください。
わからないの。
そう思うよ。
どのような財布か教えてくれますか。
もう少し詳しい説明が必要です。
白い布製で赤と青の縞が入っています。
財布の中に入っていたお金の正確な額はわかりません。
パスポートの紛失届けを出したいのですが。
パスポートの再発行にどのくらいの期間がかかりますか。
総領事館には本人が出頭しなくてはなりません。
車が木にぶつかった。
ぼくは時速三十マイルで走っていた。
保険ですべての費用をカバーすることができる。
人工呼吸ができるかたはいませんか。
救急隊員が患者に応急処置を施した。
保険会社に報告書を提出する必要があります。
この道を三ブロック行きなさい。
道に迷う。
ぼくはどこにいるのですか。
地下鉄の駅への道を教えて下さい。
バスターミナルへはこの道で合っていますか。
それはここからどのくらいの距離ですか。
歩いてほんの五分です。
家で箱を開けたら壊れていたんです。
別のと取り替えていただけますか。
お金を返していただきたい。
返品の理由は何ですか。
その品質に満足していません。
伝票をなくしました。
紅茶を頼んだのに、あなたはコーヒーを持ってきました。
焼きすぎています。
長いこと、アイスクリームを持っているんですが。
もう行かなくてはならないので、デザートをキャンセルしたいのですが。
勘定書にまちがいがあります。
勘定書をチェックしていただけませんか。
口にものをほおばったままでしゃべってはいけない。
足を組んでものを食べてはいけない。
中座してもいいですか。
ステーキを一度に細かく切ってはいけない。
塩と胡椒をとってください。
もうおいとましなくては。
知り合えてうれしいです。
知り合えてうれしい。
知り合えて、うれしいです。
もう一度くり返してくれませんか。
気を楽にして。
すみませんが、郵便局はどこですか。
庭を見せてください。
気に入ってもらえるとうれしいです。
毛布が一枚欲しいんです。
ライ麦のパンのハムサンドイッチをください。
辛子とケチャップ、ピックルス、みんなつけたハンバーガーを二つください。
とても科学に興味を持っています。
数学は私の苦手な学科です。
写真部のメンバーです。
小説や随筆それに推理小説が好きです。
一番すきな音楽はジャズです。
剣道、つまり日本のフェンシングが得意です。
私の父はがんこですが、大好きです。
私の母は活発で陽気です。
私のいとこは生まれつきたいへん物静かな人です。
神奈川県は東京の隣にあります。
有名な神社や寺がたくさんあります。
げんきです、あなたはどうですか。
今日は調子が悪いんです。
学校から帰ってから、どうやって過ごしますか。
テレビを見て過ごします。
ラジオをきいて過ごします。
トランプで遊んで過ごします。
ホストファミリーと話して過ごします。
日本へ手紙を書いて過ごします。
昼寝をして過ごします。
あいづち。
僕はテニスが好きだ。
お気のどく。
ええ、何かしら。
お願いがあるんです。
コンサートは五時に始まります。
コンサートはあと五分で始まります。
三時には、ここにもどっていてくれますか。
一日一個のりんごで、医者いらず。
和え物は、野菜や魚、肉をまぜて、ソースで和えた料理です。
酢の物は、酢のドレッシングでまぜた、かんたんなサラダです。
めん類は、ヌードル料理のことです。
ご飯は、お米を炊いたものです。
寿司は酢でしめたご飯です。
天ぷらなどの揚げ物は、食物を揚げたもの。
刺身はスライスした生の魚。
不注意でした、本当にすみません。
あんなことを言って、申しわけありません。
少し頭が痛い。
頭が重い。
詰めてあるものが取れた。
そこを押すと、痛む。
足首を捻挫した。
声が小さくて聞きとれません。
ケイコです。
電話をありがとうございます。
受話器をおいて、お待ちください。
電話を続けますか。
日本人の客。
お名前と電話番号を教えてください。
こちらはスミス宅です。
エーさん、ビーさんを紹介します。
日本はアメリカ合衆国の二十五分の一の広さです。
オーストラリアは日本の二十倍の広さがありますが、人口は八分の一です。
カンパイ。
あなたの健康を祈って。
私たちの友情のために。
最初の角を左に曲がり。
交差点の所で、道路を渡る。
公園に沿って、左に曲がります。
二ブロック歩きつづけると消防署があります。
郵便局は、消防署のとなりにあります。
用心第一。
不注意は高くつく。
旅行小切手を両替えしてください。
二十ドル二枚と十ドル一枚、残りを五ドルでください。
ミルク入りで。
どのように両替されますか。
ビルと呼んでくれ。
大変申し訳ありません。
大丈夫ですから。
問題ないですよ。
ちょっとも構いませんよ。
おつりが違いますが。
うーんと。
今日は私のおごりです。
昼食をご馳走しましょう。
私もそうじゃないです。
情けない。
そうでもないんです。
気の毒だ。
可もなく不可もなく。
鼻が詰まっているんです。
水ぼうそうらしいです。
備えあれば憂いなし。
ゆっくり話してくださいませんか。
出かけます。
大きい家ですね。
なんて、きれいな部屋なんでしょう。
なんて、かわいい部屋なんでしょう。
一緒に料理作っているのよ。
お代わりできますか。
おいしい夕食ありがとうございました。
コショウを取っていただけませんか。
五時に図書館の前で拾ってください。
友だちのホストマザーが今日家まで送ってくれます。
自室で話します。
居間を使ってもいいですか。
日本にコレクトコールをしたいんですが。
いつ一番安くかけられますか。
友達に電話したいので使ってもいいですか。
もし留守中に電話がかかったら、どうしたらいいですか。
ええ、ちょっと待ってね。
トミーをお願いします。
はい、ちょっとお待ちください。
あいにく彼女は留守ですが。
彼は今家にいません。
五時頃戻ると思います。
もう一度お電話していただけますか。
あまり興味がありませんので。
約束がありますから。
今日はしなければならないことがありますので。
ご親切に感謝のことばもありません。
いろいろしていただきましてありがとうございました。
またお会いできるのを楽しみにしています。
近い将来こちらにいらっしゃることを期待しています。
さようなら、お体を大切に。
日本からシドニーまでどれくらいかかりますか。
日本はニューヨークと何時間の時差がありますか。
あなたの出身地はどこですか。
日本ではしばしば地震がありますか。
千九百九十五年の阪神大震災はどれほどのダメージでしたか。
台風はいつ日本のあたりに生じますか。
日本は火山国ですか。
日本にはどんな季節がありますか。
何歳で投票できるのですか。
首相や大統領はどのように選ぶのですか。
国会議員はどのように選ぶのですか。
日本の主要産業は何ですか。
第二次大戦以降産業構造に急激な変化が起こり、今日では電気設備、自動車、情報関連部門のような製造業が主流となっています。
日本は主に何を輸入していますか。
日本は主に何を輸出していますか。
失業率はどれくらいですか。
何歳で学校教育を開始しますか。
日本の学生は学校で何年間英語を学びますか。
大学に入るのは難しいですか。
日本の学校はどんな問題に直面していますか。
日本語にはアルファベットはありますか。
いくつの漢字を知っていますか。
日本には西洋式の教会がありますか。
日本の人々は相撲を見るのが好きですか。
はやっているスポーツは何ですか。
伝統的な芸術はありますか。
なぜ神道と仏教という二つの信仰を持っているのですか。
人々は何歳くらいで結婚しますか。
日本における家族制度はどのようですか。
日本人は毎日魚を食べますか。
人々の間でファーストフードのレストランは人気がありますか。
日本人は朝食に何をたべますか。
何パーセントの税金を払うのですか。
生活費はどれくらいですか。
日本人の平均寿命は何歳ですか。
飲酒は何歳からですか。
日本の有名な観光地を推薦してください。
日本で一番高い山は何ですか。
いらっしゃいませ、こんにちは。
有難う、見ているだけです。
ご用件をお伺いします。
お伺いしておりますか。
お客様。
すみません、お客様。
すみません、ちょっと失礼します。
すぐに済みます。
ちょっとお時間ありますか。
お話し中すみません。
もうしばらくお待ち下さい。
十分ほどお待ち下さい。
今うかがいます。
すぐに戻ってきます。
長いことお待たせして申し訳ありませんでした。
確認して下さい。
お調べしましょう。
もう一度調べてみます。
これ間違っているようなのですが。
私の間違いでした。
本当に申し訳ございませんでした。
私どもの責任です。
私の手違いでした。
私どもの手違いでした。
第三日曜日がお休みです。
明日は国民の祝日なのでお休みです。
もう七時です。
もうすぐ七時です。
七時ちょっとすぎです。
七時四十三分です。
昼の十二時です。
はい、おそらく。
いいお考えですね。
また来てくださいね。
よい滞在を。
ひとつ二千円です。
全部で四千円になります。
お一人様九百円です。
こちらがお値段です。
こちらが料金です。
こちらが消費税です。
こちらが合計です。
消費税込みになっています。
消費税が五十円になります。
伝票をお持ちいたします。
レジの方でお願いします。
お支払いはごいっしょでよろしいですか。
百二十円のお返しになります。
こちらがレシートになります。
おつりをお確かめ下さい。
領収書は必要ですか。
お支払いは別々になさいますか。
このカードはお使いいただけません。
私共では現金しかお使いいただけません。
私共ではクレジットカードはお使いいただけません。
このカードは期限が切れています。
このカードは受け付けられませんでした。
他のカードをお持ちですか。
分割払いもできます。
分割払いはできません。
トラベラーズチェックはお使いいただけます。
トラベラーズチェックはお使いいただけません。
カードをお返しします。
この用紙に記入をお願いします。
ここに電話番号をお願いします。
パスポートナンバーをお願いします。
残りはこちらで記入します。
こちらが控えになります。
中ほどにあります。
向こう側になります。
右手の方になります。
左手の方になります。
左側になります。
左の角になります。
右の角になります。
奥の方になります。
廊下のつきあたりになります。
レジの裏側になります。
階段の近くです。
地下一階になります。
中二階になります。
屋上になります。
カフェのとなりになります。
ラウンジの右手になります。
本館の方になります。
新館の方になります。
別館の方になります。
エー館の方になります。
現在ここにいます。
それはここです。
トイレはビーのとなりです。
公衆電話はここです。
エレベーターは廊下のつきあたりです。
私について来て下さい。
間もなく戻ります。
会議中でございます。
今手が離せないようなのですが。
接客中ですが。
ほかの電話に出ておりますが。
今席をはずしております。
今日は外出していて戻りませんが。
本日は休暇をとっております。
何時ごろお戻りですか。
何時ごろに戻られるかわかりますか。
いつお戻りかお伺いしてもよろしいですか。
すぐに戻ると思いますが。
電話があったとお伝え下さい。
電話があったことをお伝え願えますか。
中田から電話があったとお伝え下さい。
お電話を下さるようお伝えいただけますか。
こちらの番号はご存じです。
確かに伝言をお伝えいたします。
お部屋にご案内いたします。
こちらがお部屋のキーです。
お部屋は二零一号室です。
お部屋は二階になります。
こちらがお客様のお部屋です。
もみじの間でございます。
ご用の際はダイヤル零までお願いします。
こちらなどはいかがでしょう。
どうぞお試し下さい。
ただいま品切れになっております。
ここにあるだけなんですが。
ただいま売り切れになっております。
在庫がないのですが。
贈り物用に包装しましょうか。
お箱代は有料になりますが。
クリスマスプレゼント用に包装して下さい。
五名様ですか。
ご相席でもよろしいですか。
ただいま満席です。
ワインリストをどうぞ。
お飲物を何か召し上がりますか。
ビールの種類は何がよろしいですか。
大びんと小びんがございますが。
ご飯かパンどちらになさいますか。
コーヒーと紅茶どちらになさいますか。
紅茶はミルクかレモンどちらになさいますか。
お食事の後でよろしいですか。
ご注文を繰り返します。
ディナーをお楽しみ下さい。
お召しあがりですか、お持ち帰りですか。
エムサイズとエルサイズがございますが。
フライドポテトはいかがですか。
コーヒーにミルクと砂糖をお使いですか。
どの種類をさしあげましょうか。
コーンとカップがございますが。
二階席へどうぞ。
ハンバーガーとコーラのエルを下さい。
こちらでお召し上がりですか、それともお持ち帰りですか。
口座を作りたいのですが。
定期預金ですか。
キャッシュカードはどうなさいますか。
ご住所とお名前をお願いします。
ここに印鑑を押して下さい。
暗証番号をここにお願いします。
ブラウン様。
こちらが通帳になります。
この用紙の太線の中にご記入下さい。
航空便で六日間かかります。
これをイギリスまで送りたいのですが。
航空便で一週間くらいですが。
航空書簡も十枚下さい。
頭痛はありますか。
はい、こちらになります。
どのようにして飲むのですか。
健康保険証はお持ちですか。
かけてお待ち下さい。
今日はどうされましたか。
胸を出して下さい。
ゆっくり息をして下さい。
うしろを向いて下さい。
口を開けて下さい。
ここに横になって下さい。
うつ伏せになって下さい。
終わりましたよ。
服を着て下さい。
明日また来て下さい。
お大事にどうぞ。
お呼びいたします。
名字をもう一度お願いします。
名字をお願いします。
私を通して。
すみません、通して。
万事調子はいかがですか。
万事うまくいっていますか。
ああ、田中さん、おはようございます。
元気です、ありがとうございます。
お詫びをおっしゃる必要はありません。
そのことはおっしゃらないで。
もちろんお引き受けします。
昼食に行きませんか。
もちろん、ご一緒します。
自分が間違っていた。
そういうつもりではありませんでした。
誤解を与えてしまったら、申し訳ありません。
思い違いをお詫びします。
私が言いたかったのはまさにそういうことです。
嬉しいです。
おお喜びしています。
まさに期待通りです。
残念ですが私の期待とは少し違います。
残念ですが私が期待していたとおりではありません。
残念ですが私はもっと別のことを期待していました。
まだ少し変更が必要でしょう。
もう少し考えるともっとよくなるでしょう。
ほかの方法でできませんか。
ほかの方法はありませんか。
再考してくれませんか。
これで精一杯です。
もちろん、確かに。
まさにそうですね。
そうとしか思えませんね。
もちろん、そうですよ。
まったくそのとおり。
それがいいでしょう。
確かにそうですね。
本当にね。
残念ながらそうですね。
賛成します。
私は構いません。
その点については合意できました。
あなたがそうおっしゃるのなら。
即刻そのようにとりはからいましょう。
それは驚いた。
とても印象的ですね。
それについてもっと話してください。
なんてきれいなんだろう。
なんてきれいな景色なんだ。
ご同情申し上げます。
お気持ち、お察しします。
それは、さぞやお困りでしょう。
そう思われますか。
もちろん、違います。
わたしは違うふうに考えます。
うちの会社にはレイオフが必要ですよ。
そうですかねえ、私の考えは違うんです。
ほう、どんな考えですか。
まず生産性の向上が先決でしょう。
それは時と場合によりけりですね。
そうですね、ちょっと考えさせてください。
そうじゃなければいいんですが。
このコンピュータはその店で買えます。
明日の面会の確認をしたいのです。
そちらの会社に十一時にお伺いします。
協議事項をファックスで送って頂けますか。
明日電話します。
お待ちいただいてありがとうございました。
田中さんをご紹介します。
何がお飲みになりたいですか。
では始めましょう。
さあ始めましょう。
ご協力お願いします。
ご検討お願いします。
ちょっとご覧頂けますか。
次回は新しいアイディアを持って参ります。
よい午後をお過ごしください。
寝坊しました。
気になさらずに。
ブラウンさんでしょうか。
もしかしたら、ブラウンさんではありませんか。
私がホテルにご案内します。
道中はいかがでしたか。
日本にようこそおいでくださいました。
飛行機でどれくらい時間がかかりましたか。
道中快適にお過ごしでしたか。
お疲れでしょう。
外に車を待たせてあります。
車で約一時間かかります。
ポーターを頼みましょうか。
お出迎えありがとうございます。
よく眠れました。
全然眠れませんでした。
映画を楽しみました。
会議の準備をしました。
ずっと、とても快適に過ごしました。
楽しみました。
それほど悪くなかったですよ。
こちらこそはじめまして、鈴木さん。
今、ロビーにいます。
お迎えにあがりました。
私どもの会社にご案内します。
急がなくても大丈夫です。
急く必要はありません。
遅くとも九時には出発します。
会社に出かけましょうか。
出発してよろしいですか。
必要なものはすべてお持ちでしょうか。
会社まで三十分かかります。
昨夜はよくお休みになれましたか。
数分で参ります。
あと十分待っていただけますか。
お待たせしてすいません。
出発してもよろしいですか。
和食とイタリア料理ではどちらがいいですか。
和食でいいですか。
今日は何が食べたいですか。
泣きたいくらいだ。
どこかおすすめの場所がありますか。
ソフトドリンクはおいてありますか。
何がおいしいのですか。
リブステーキがおすすめです。
それがおすすめですか。
私はリブステーキにします。
私は今日のランチにします。
あそこであの方たちが食べているのは何ですか。
この味は気にいりました。
ここの料理は本当においしいですね。
食事はいかがでしたか。
すべてとてもおいしかったです。
とても楽しみました。
おいしかったのですが、少し私には量が多すぎました。
ご一緒してくださってうれしいです。
実り多い昼食でした。
私どもでお支払いします。
今日は私が払います。
洋食でいいですか。
リブステーキがおすすめですよ。
今日は私が払いますよ。
それは、ありがとうございます。
いらして下さってありがとうございます。
どうぞ、おくつろぎください。
パーティーをお楽しみ頂ければと思います。
お楽しみくださいね。
楽しく過ごしてください。
お楽しみ頂いていますか。
楽しく過ごしていらっしゃいますか。
お話に加わってもよろしいですか。
あちらにおられる男性はどなたですか。
彼とお知り合いになりたいのですが。
彼にあなたをご紹介しましょう。
これは何というものですか。
これは食べたことがありません。
試してごらんになりますか。
飲み物のおかわりをとってきます。
飲み物をとってきます。
あなたはどうされますか。
もう遅くなってきました。
おいとましなければ。
そろそろ帰る時間です。
お願いがあるのですがきいていただけますか。
お伺いしたいことがあります。
これを手伝っていただけますか。
コンピュータを使わせていただけますか。
オーエイチピーの透明シートを何枚か頂けませんか。
あなたの助言がいただきたいのですが。
煙草を吸ってもよろしいでしょうか。
これを使ってもよろしいでしょうか。
何でもしますよ。
私にまかせてください。
当然いいですよ。
いいえ構いませんよ。
できればそうしたいのですが、できません。
発表がお上手ですね。
私もあなたくらいうまくできるといいのですが。
うらやましい限りです。
あなたのお話には感銘を受けました。
あなたのネクタイは素敵ですね。
ネクタイがスーツによくお似合いですね。
いいネクタイじゃないですか。
ネクタイの趣味がいいですね。
いいえ、そんなことありません。
お邪魔してよろしいですか。
この部屋は禁煙でお願いします。
ここは駐車禁止になっています。
ここは写真撮影禁止になっています。
ここは禁煙になっています。
ここは入場許可が必要になっています。
この場所は関係者以外立ち入り禁止です。
ここは入室許可が必要になっています。
シャトルバスの運行はありますか。
時刻表を頂けますか。
おみやげを買うにはどこへ行けばいいですか。
どこでバスに乗ればいいですか。
オックスフォード通りにはどのバスが行きますか。
駅に行くにはどうしたらいいですか。
駅に行く道を教えてください。
このバスは駅行きです。
駅までおいくらですか。
銀行の前で止めてください。
あの角で降ります。
それは右手にあります。
それは銀行の前にあります。
それは病院の隣にあります。
それは消防署の裏にあります。
五階までエレベーターで上がってください。
どこで煙草が吸えますか。
喫煙コーナーはあちらです。
あなたの事務所は何階ですか。
どこでバスに乗ればいいでしょう。
空港でお見送りします。
ここでお別れしなくてはなりません。
明日空港にお見送りに行けません。
ご無事でお帰りください。
またすぐいらしてください。
日本にまた戻ってきてください。
是非また戻ってきてください。
空港までお連れいただきありがとうございました。
空港まで車でお連れいただきありがとうございました。
またここに戻ってこられるといいと思います。
必ずそうします。
戻ってきます。
ニューヨークでまたお会いしましょう。
それではさようなら。
ご一緒に仕事ができてよかったです。
本当にいろいろ助けていただきました。
あなたのおかげでとても助かりました。
いろいろ助けていただき、ありがとうございました。
いろいろご協力いただき、ありがとうございました。
空港までお見送りします。
空港までお連れくださってありがとうございます。
それじゃ、さようなら。
あまりうまく話せません。
あまり無理しないでくださいね。
表現のしようがありません。
メアリー、元気。
風邪をひいてしまって。
まあ、それはいけないわね。
ありがとう、元気よ。
メアリーは元気。
ご家族の皆さんはお元気ですか。
ブラウンさん一家はお元気ですか。
ブラウンさん夫婦はお元気ですか。
忙しいわ。
変わりない。
何か変わったことあった。
相変わらずよ。
うまくいってるわ。
あまりよくないわ。
まあまあよ。
ええ、ほんとね。
こんなところで会うなんて偶然ね。
本当に偶然ね。
全然変わらないね。
変わったね。
変わらないわね。
時間をつぶさなくちゃ。
あとでね。
じゃあ、その時に。
じゃあ、むこうで。
待ち合わせの場所で。
じゃあ、お昼に。
じゃあ、明日。
じゃあ、日曜日ね。
じゃあ、週末ね。
じゃあ、五時にね。
じゃあ、七時頃に。
じゃあ、七時前に。
じゃあ、七時過ぎに。
車の運転に気をつけてね。
帰り道に気をつけてね。
じゃあ元気で。
よい休暇をね。
楽しんできて。
ロンドンに行くのよ。
まあ、ステキね。
そろそろ行かなきゃ。
もう行くわね。
また来てね。
また来るね。
きっとよ。
遅くなってきたわね。
暗くなってきたわね。
今日は楽しかったわ。
お手伝いありがとう。
アドバイスをありがとう。
そんなことないですよ。
時間をさいて下さってありがとう。
ごめんなさい、はっきりわからないわ。
お礼の言いようもないわ。
ああ、おかげで助かりました。
プレゼントありがとう。
おいしいランチをありがとう。
お迎えありがとう。
待っててくれてありがとう。
話してくれてありがとう。
知らせてくれてありがとう。
注意をしてくれてありがとう。
そう言ってくれてありがとう。
見つけてくれてありがとう。
励ましてくれてありがとう。
何でもないわ。
お役に立てて嬉しいわ。
いいのよ。
それはどうもすみません。
あら、失礼。
失礼、大丈夫ですか。
いろいろごめんなさい。
あなたが来られなくて残念です。
それを聞いて残念に思います。
私の犬、死んじゃったの。
まあ、お気の毒に。
私の責任です。
悪気はなかったんです。
お役にたてなくてごめんなさい。
お役に立てればよかったんだけど。
気にさわったらあやまります。
ぶしつけだったらごめんなさい。
失礼をお許しください。
ごめん、また遅れちゃって。
待たせてごめん。
すみません、ちょっと失礼。
すみませんが、もう行かないと。
ちょっと耳をかして下さい。
どうってことないわよ。
遅くなってごめん。
心配したわよ。
ハロウィンおめでとう。
感謝祭おめでとう。
いつまでもお幸せに。
とても幸せそうね。
ご出産おめでとう。
赤ちゃんが産まれるんですって。
試験合格おめでとう。
大学入学おめでとう。
乾杯しよう。
メアリーに。
私達の未来を祝して。
あなたの幸福を祝して。
何時でもいいよ。
どこでもいいわ。
誰と行くの。
手紙誰からきたの。
どちらでもいいよ。
どれでもいいよ。
どれくらいかかる。
何色でもいいわ。
なんでもいいわ。
何をしているの。
何を計画しているの。
誰がしたの。
どうしてだめなの。
どうしてそうなの。
どうして私なの。
どうしてそんなにあわててるの。
どうしてそんなに泣いてるの。
どれが欲しい。
あなたはどう。
これはどう。
うん、いいよ。
ううん、そうじゃないの。
それは初耳ね。
それ見ていい。
それ見てていい。
それ借りていい。
本借りていい。
電話借りていい。
トイレ借りていい。
入っていい。
ええどうぞ。
たばこ吸ってもいい。
できたらやめていただきたいのですが。
ここではやめて下さい。
これ食べていい。
もっと食べていい。
いいわよ、もっと食べなさい。
一個食べていい。
そうねえ、一個だけよ。
私がたばこを吸うのをあなたは気にしますか。
いいえ、気になりません。
はい、気になります。
開けていい。
あなたへプレゼントよ。
ありがとう、開けていい。
ちょっときいてもいい。
お願いがあるんだけど。
いいわよ、私にできることなら。
ここに駐車してもいい。
ベッド、ふとんから出なさい。
起きてるの。
今起きたところ。
早く起きて。
早く起きなさい。
まだ眠いよ。
起きる時間よ。
やっと起きたのね。
昨日遅くまで起きてたの。
お母さん、おはよう。
よく眠れた。
うん、よく眠れたよ。
ううん、眠れなかった。
お父さんまだ寝てるの。
うん、まだ寝てるよ。
お父さん起こしてきて。
顔洗った。
歯みがいた。
着替えなさい。
何を着ようかしら。
用意しなさい。
早く用意しなさい。
すっかり用意できたよ。
急がないと遅刻よ。
遅れてるわよ。
急がなくちゃ。
急がなくっちゃ。
出かける時間よ。
もう七時よ。
何時なの。
お弁当持った。
キー持った。
傘持った。
忘れ物はない。
行ってきます、お母さん。
行ってらっしゃい、トム。
朝ごはんよ。
はーい、今行くよ。
昼食はもうすぐよ。
もうすぐごはんよ。
お母さん、おなかすいたよ。
もうすぐ昼食よ。
そんなにかからないわよ。
もう少し待ってて。
あと一時間くらいよ。
夕食は何。
お母さん、夕ごはんは何。
カレーライスよ。
テーブルの上かたづけて。
そう、今すぐよ。
テーブルの準備をして。
運ぶの手伝って。
運ぶの手伝ってくれる。
これむこうへ運んで。
よくかんでね。
ゆっくり食べなさい。
それ好きじゃないの。
好き嫌いしないで。
栄養があるのよ。
からだにいいのよ。
いいにおいね。
すごくおいしいよ。
本当においしいよ。
にがいよ。
しょっぱいよ。
辛いよ。
スパイシーね。
すっぱいよ。
こってりしてる。
もっとほしい。
もういらない。
うん、それくらい。
あといくつ。
もうひとつ、お願い。
もうないよ。
もうぜんぜんないよ。
ジュースちょうだい。
卵をわって。
からっぽ。
うん、からっぽだよ。
半分こしよう。
熱いわよ。
まだ熱いわよ。
冷めるわよ。
溶けるわよ。
お塩とって。
終わったの。
もう終わったの。
テーブルをかたづけて。
テーブルをふいて。
椅子をいれて。
椅子をかたづけて。
お皿を洗って。
何してるの。
お皿を洗ってるのよ。
お皿をふいて。
それを冷蔵庫に入れて。
テレビつけて。
それつけて。
テレビ消して。
それ消して。
テレビつけてもいい。
テレビ消してもいい。
つけてもいい。
消してもいい。
テレビ消していい。
つけておいて。
テレビの音大きくして。
テレビの音小さくして。
大きくして。
小さくして。
もっと大きくして。
もっと小さくして。
もう少し大きくして。
もう少し小さくして。
大きすぎるよ。
小さすぎるよ。
消しておいて。
つけて。
出して。
消して。
出しておいて。
止めておいて。
何チャンネル。
五チャンネルにして。
チャンネル変えていい。
今それ見てるの。
いつ始まるの。
何時に始まるの。
すぐよ。
すぐに始まるよ。
もう始まるよ。
ほら、始まるよ。
始まったところよ。
終わったよ。
もう終わっちゃったよ。
いつ終わるの。
電気つけて。
電気消して。
ついた。
ライトついた。
つかないよ。
ついたよ。
ついてないよ。
消えたよ。
つけっぱなしにしないで。
それ消し忘れてるよ。
電気つけていい。
エアコンつけて。
シーディーかけて。
テープかけて。
ラジオの音小さくして。
目覚まし時計を止めて。
目覚まし時計消してよ。
お水出して。
お水止めて。
お水出しっぱなしよ。
ガスつけて。
ガス消して。
ドア開けて。
窓開けて。
そこ開けて。
ドア閉めて。
そこ閉めて。
窓閉めて。
カーテン開けて。
カーテン開けようよ。
カーテン閉めて。
開けておいて。
閉めておいて。
開けっぱなしにしないで。
ドアロックして。
ドアの鍵かけた。
ドアのロックはずして。
ロックして。
忘れないよ。
ロックはずして。
窓ロックして。
窓のロックはずして。
洗濯して。
洗濯物干して。
洗濯物干すの手伝って。
ごめん、今忙しいの。
洗濯物入れて。
洗濯物入れた。
すっかり忘れてた。
洗濯物たたんで。
掃除の時間よ。
掃除しましょう。
掃除を手伝って。
部屋をかたづけて。
掃除機かけて。
掃除機かけるね。
床を掃いて。
床にモップかけて。
ちらかってるわね。
それかたづけて。
おもちゃをかたづけて。
パジャマをかたづけて。
雑誌をかたづけて。
終わったならかたづけて。
ごみ箱に捨てなさい。
ふとんをたたんで。
ふとんを出して。
ふとんをしまって。
ゴミを出してきて。
何で僕なの。
おやつどこにある。
おやつあるわよ。
クッキー食べていい。
一個だけね。
ジュース残ってる。
お使いに行ってきて。
卵を買ってきて。
それ取って。
どれでもいいわ。
植物に水をあげて。
キッチンよ。
メアリーはどこ。
僕の本が見つからないんだ。
本がないんだ。
知らないわよ。
自分の机の上じゃないの。
仲良くね。
親切にね。
仲間でね。
分けてね。
仲間にしよう。
これがあなたの分よ。
けんかしないで。
ティッシュ取って。
新聞取ってきて。
妹も連れてきていい。
犬にえさをあげて。
犬を散歩に連れてって。
犬を散歩に連れてってくれる。
ちょっとまって。
これ使っていい。
見ていい。
見せてよ。
眠ってしまいそうだ。
昼寝するよ。
横になるよ。
ひと休みするよ。
電話だよ。
電話がなってるよ。
出て。
今忙しいのよ。
誰か出てくれない。
私が出るわ。
あなたによ。
お友達からよ。
女の人から。
男の人から。
おじいちゃんからよ。
代わって。
代わってよ。
ちょっとだけだよ。
お風呂わいたよ。
お風呂わいてる。
お風呂に入ってくるよ。
お風呂に入ろう。
シャワーをあびてくる。
シャワーをあびよう。
シャワーにするわ。
お風呂入ろうよ。
シャワーにしとくわ。
シャワー出して。
シャワー止めて。
よく身体を洗ってね。
シャンプーしなさい。
身体をふきなさい。
つめを切りなさい。
歯をみがきなさい。
歯みがきした。
歯みがき忘れないで。
宿題はやったの。
明日の用意はできてるの。
ほとんどできてるよ。
今日はこれで終りね。
明日にしたら。
もう遅いよ。
眠そうね。
ベッドへ行きなさい。
眠りなさい。
私は朝型なの。
眠る時間よ。
今いいところなのよ。
もう少しだけよ。
早く寝なさい。
明日六時に起こしてね。
ぐっすりおやすみなさい。
ありがとう、大丈夫よ。
元気ないね。
メアリー、元気ないね。
熱があるみたいなの。
すごく疲れてるみたいね。
気分悪いの。
ありがとう、何でもないよ。
寒くない。
疲れたの。
あまり食欲ないの。
今の気分はどう。
気分どう。
あまりよくないの。
休んだ方がいいわ。
熱測ってごらん。
お医者さんに行った方がいいわ。
メイリーの様子がおかしいわ。
すぐによくなるからね。
この薬飲みなさい。
何か食べる。
どこか痛い所ある。
痛いとこある。
ううん、どこも。
どこが痛い。
その傷跡どうしたの。
指どうしたの。
打ったの。
切ったの。
ころんだの。
誰かにたたかれたの。
血が出てるよ。
こぶができてるよ。
薬をつけなさい。
足に薬をつけなさい。
頭痛い。
頭痛はおさまった。
ええ、よくなったわ。
体調が悪いの。
からだがだるいの。
寒気がするの。
二日酔いなの。
眠れないの。
動悸がするの。
息ぎれがするの。
風邪をひいちゃったの。
風邪ぎみなの。
咳が出るの。
ちょっと咳が出るの。
咳がひどいの。
熱があるの。
高熱があるの。
微熱があるの。
熱っぽいの。
頭痛がするの。
軽く頭痛がするの。
耳なりがするの。
のどが痛いの。
歯が痛むの。
お腹が痛いの。
お腹の調子が悪いの。
腰が痛むの。
背中が痛むの。
関節が痛むの。
耳が痛むの。
目が痛むの。
ここが痛むの。
痛みがだんだんひどくなるの。
下痢なの。
吐き気がするの。
胸焼けがするの。
顔がむくんでるの。
足がむくんでるの。
生理痛なの。
つわりがひどいの。
けがをしたの。
打撲したの。
捻挫したの。
足を骨折したの。
指を切ったの。
手にやけどをしたの。
頭をぶつけたの。
ちょっと疲れただけ。
すぐによくなるから。
よくなったわ。
すっかりいいわ。
この薬を飲みなさい。
ゆっくりどうぞ。
私の写真を撮って。
好きなのを取って。
これをむこうへ持っていって。
帽子を脱ぎなさい。
家まで送っていくよ。
もしもし、メアリー。
ボブさんですか。
ボブです。
ボブミラーですが。
メアリーいる。
はい、私ですが。
遅くにごめんなさい。
朝早くごめんなさい。
今よろしいでしょうか。
お邪魔でなかったらいいのですが。
こんな時間にごめんなさい。
メアリーはいる。
メアリーですが。
彼は今いないのよ。
ごめんなさい、彼は出かけてるの。
彼は病気で寝てるの。
彼はお風呂に入ってるの。
彼はまだ寝てるのよ。
彼はすぐに戻りますが。
彼はすぐに戻ると思いますが。
十時頃には。
二時間からそこらで。
十分ほどで。
十分ほどで戻るはずですが。
伝言を聞いておきましょうか。
いいえけっこうです、ありがとう。
かけなおします。
電話があったと彼にお伝え下さい。
あとでまたお電話いただけますか。
今手が離せないの。
今お客さんなの。
一時間後に電話するわ。
今晩電話するわ。
明日電話するわ。
あとで電話するわ。
かけなおすわ。
よく聞こえないんだけど。
ごめんなさい、聞こえないわ。
聞き取れなかったんだけど。
もう一度話してもらえますか。
大きな声で話してもらえますか。
番号をお間違えのようですが。
混線してるわね。
回線の状態がよくないね。
さてと、そろそろ電話を切らないとね。
電話ありがとうね。
お話しできて良かったわ。
またいつでも電話してね。
ボブミラーです。
できたら今晩電話下さい。
帰られたらお電話下さい。
できるだけ早くお電話下さい。
私の番号は一一二、三三四四です。
エービーシー銀行です。
誰におかけでいらっしゃいますか。
もう一度、お名前をお願いできますか。
ファーストネームをお願いします。
ラストネームをもう一度お願いします。
スペルをお願いできますか。
どのようなスペルですか。
田中は二人おります。
田中は三人おります。
彼女の部署はおわかりですか。
どちらの田中におかけでしょうか。
どちらの部署におかけでしょうか。
どちらの部署でしょうか。
彼はどちらの部署でしょうか。
彼女はどちらの部署でしょうか。
東京の原と申しますが。
ブラックさんはいらっしゃいますか。
彼の部署はおわかりですか。
内線百十二をお願いします。
ただいま話し中でございます。
電話をお回しします。
内線百十二におつなぎします。
担当者に代わります。
お話下さい。
相手の方が電話に出ました。
彼に代わります。
彼女に代わります。
今外出中です。
ただいまここにはおりませんが。
今昼食に出ています。
あいにく今日は外出していて戻りませんが。
今日は休暇をとっております。
明日まで休暇をとっております。
来週出社する予定です。
今日は病気で休んでおります。
出張中ですが。
電話番号をお願いできますか。
市外局番からお願いできますか。
あいにく今日は休暇をとっております。
じゃああとでね。
今から来ない。
おじゃましてもいい。
お昼一緒に食べようよ。
お昼を一緒にいかがですか。
行こうよ。
どこか行こうよ。
街に出ようよ。
ショッピングに行こうよ。
映画見に行こうよ。
釣りに行こうよ。
スキーに行こうよ。
カラオケに行こうよ。
外で食事しようよ。
今晩は外で食事しよう。
お昼ごちそうするわ。
いつ会おうか。
いつが都合いい。
日曜日があいてるんだけど。
あさってはお暇ですか。
今日の午後はお暇ですか。
明日の午前中はお暇ですか。
明日の晩はお暇ですか。
七月十四日はお暇ですか。
じゃあ、別の機会にしよう。
ごめんなさい、明日は忙しいの。
来週お暇ですか。
来週はいかがですか。
十日はどう。
来週の木曜日はどう。
今週の火曜日はどう。
いつだったらいい。
月曜日の五時以降なら。
明日はお休み。
何曜日でもいいよ。
あなたが時間があるときに。
いつでも、あなたがお暇なときに。
どちらの日でもいいよ。
月曜日か日曜日はどう。
その日はいいですよ。
日曜日以外ならいつでも。
今日は暇よ。
月曜日がいいわ。
月曜日はあいてるわ。
今日は休暇をとったの。
明日はお休みなの。
明日お休み。
ええ、明日は休みよ。
水曜日がお休みなの。
はっきりわからないわ。
確かめないと。
それは時と場合によります。
それはあなた次第よ。
それは人によりけりです。
明日は忙しいの。
ごめんね、明日は忙しいのよ。
その日はだめなの。
約束があるの。
他の用事があるの。
週末は仕事なの。
別の機会にね。
また今度にしましょう。
また誘って。
行けないわ。
そんな気分じゃなくて。
やめておくわ。
そうできればいいんだけどね。
考えておくわ。
何時頃に。
何時が一番いい。
何時なら来られる。
九時以降だったらいつでも。
七時過ぎはどう。
七時半はどう。
七時でいい。
じゃあその時にね。
早すぎる。
それでいいね。
七時にしようよ。
九時がいいわ。
午前中ならいつでも。
時間わかりますか。
時間ありますか。
七時。
七時ちょうど。
もうすぐ七時。
七時ちょっとすぎ。
七時十分。
七時半。
どこに行けばいい。
こちらに来てくれる。
どこでもいいわよ。
どこにする。
どこでもいいよ。
それから一緒に行きましょう。
図書館で会おうよ。
私の事務所でいい。
駅ではどう。
駅のどこ。
改札口は。
じゃあ、そこでね。
そこに行くわね。
メアリーはいますか。
ええ、どうぞ入って。
どうぞかけて。
待ってたわよ。
ミルク入れる。
お砂糖入れる。
ブラックでお願い。
砂糖とミルクを。
どうぞ、取って。
もっとゆっくりしていけないの。
お話できて楽しかったわ。
今日はとても楽しかったわ。
借りていい。
もちろんいいわよ。
いいアイデアね。
いいわねえ。
映画を見ようよ。
もう行きましょう。
来てくれる。
私はいいわよ。
七時はどう。
おっしゃることはわかりました。
お気持ちはわかります。
誰のせいでもないわ。
ええ、私もそう思うわ。
まあ、素敵。
わーい。
試験どうだった。
やったよ。
赤ちゃんができたの。
とっても嬉しいわ。
天国だわ。
それを聞いて嬉しいわ。
楽しいね。
わくわくするわ。
私、彼が好きなの。
彼に恋してるの。
彼に恋しちゃった。
あなたって魅力的ね。
彼女にくびったけなの。
彼にくびったけなの。
会いたかったわ。
あなたが必要なの。
愛してるわ。
私はこの町が大好き。
ご一緒しませんか。
母からもよろしく。
すばらしいわ。
素敵ね。
感動したわ。
ラッキーだわ。
すごくラッキーだわ。
なんてラッキーなの。
宝くじに当たったのよ。
運がいいわね。
ああ、ほっとした。
ほっとしたわ。
それを聞いてほっとしたわ。
すべて順調よ。
すごいわね。
さえてるわね。
がんばったね。
赤がよく似合うわね。
負けないで。
力になるわ。
仕方がないわよ。
私はあなたの身方よ。
がんばるわ。
ありがとう、がんばるわ。
賛成できないわ。
反対よ。
疑わしいわね。
いい考えだと思うんだけど。
それはどうかしらね。
それは間違いよ。
それは真実じゃないわ。
それは的はずれよ。
そうは言ってないわ。
できないわ。
そうできればいいんだけど。
残念だけどできないわ。
興味ないわ。
飲みものはいかが。
もうたくさんよ。
もううんざりよ。
不公平よ。
何のこと言ってるの。
聞いてないわよ。
話が違うわよ。
忘れたの。
うそをつかないで。
人のせいにしないで。
私を巻き込まないで。
私をあてにしないで。
何とかしてよ。
何を考えてるの。
私はばかじゃないわ。
そんなことは百も承知よ。
そんなはずないわ。
本当なの。
ええ、本当よ。
ああびっくりした。
驚かせないでよ。
ショックだわ。
すごいショック。
ああ、残念。
がっかりだわ。
さあ、元気出して。
ついてないわ。
時間の無駄よ。
どうしようもないわ。
どうしようもなかったの。
仕方がないわ。
お手上げだわ。
絶望的だわ。
可能性はあるわよ。
心配だわ。
ごめんなさい、道に迷ってしまったの。
あなたのことが心配なの。
何だか不安だわ。
あなたは誤解してるわ。
私の言ったことを誤解しないで。
わかってよ。
説明させてよ。
そんなつもりじゃないわ。
多分そうじゃないわ。
何とも言えないわ。
どうかしらね。
まだはっきりとは言えないわ。
少し時間ちょうだい。
迷ってるの。
自信がないの。
難しい問題ね。
話があるんだけど。
話してもいい。
ちょっと話していい。
相談があるんだけど。
すぐに済むから。
楽しかったよ。
ところで、メアリーはどうしてる。
話題を変えよう。
その話はあとでね。
ええ、そうね。
らしいわね。
やっぱりね。
彼、先月、結婚したんだって。
何か変ね。
私もそう思うのよね。
よくわからないんだけど。
何の話。
別の言い方で言って。
もっとわかりやすく話して。
もっと簡単なことばで言ってくれない。
適当なことばが見つからないわ。
もう一度おっしゃって下さいますか。
ゆっくり話して。
もう少しゆっくり話して。
もう少しゆっくり話して下さいますか。
もっと大きな声で話して。
冗談のつもりで言ったの。
土曜日って言ったけど日曜日のつもりだったのよ。
私にとってはとても重要なことなの。
チェックアウトしいのですが。
今晩二人用の席を予約したいのですが。
禁煙席をお願います。
六泊の予約をお願いします。
あのカメラを見せてください。
切らずにそのままお待ちください。
路線地図をいただけますか。
保険申請用に領収書をいただけますか。
名刺をいただけますか。
この公衆電話がかけられますか。
この真珠のブローチをください。
フイルムを一本ください。
右から三つ目の指輪をください。
七時までにそれを終えることができますか。
五時に迎えに来てくれませんか。
今晩電話してくれませんか。
小銭を混ぜていただけませんか。
おいしい中華料理の店を紹介していただけませんか。
コーヒーを一杯いかがですか。
一緒に昼食でもいかがですか。
今日の午後、テニスをしませんか。
スーツケースを駅まで運んでいただけませんか。
ここではタバコを吸わないようにしていただけませんか。
この庭の写真を撮ってもいいですか。
毎日七時に朝食をとります。
いい考えがあります。
映画を見に行く時間がありません。
私にはわかりません。
今週末は何もすることがありません。
のどか痛いのです。
耳が痛いのです。
腰が痛いのです。
記憶力がいいですね。
電報が届いています。
スミスさんからお電話です。
今年の夏は何か計画がありますか。
ほかのデザインのものはありますか。
これのもう少し大きいものはありますか。
このスカーフのピンクはありますか。
百ドルくらいのネックレスはありますか。
これのもう少し小さいものはありますか。
このスカーフの赤はありますか。
このスカーフの黄はありますか。
このスカーフの薄い青色はありますか。
快適な空の旅でした。
パーティーで楽しい時を過ごしました。
ニューヨークでは楽しく過ごせました。
昨年はほとんど雪が降りませんでした。
あのホテルの中においしい中華料理の店があります。
あそこに交番があります。
出口の所に公衆電話があります。
バスルームにタオルがありません。
メアリーという人はここにはいません。
バスルームにシャンプーがありません。
ドアのカギが開きません。
もうこれ以上は飲めません。
十時までにはそちらへ着けません。
そこまで歩いて行けます。
鎌倉では大仏を見ることができます。
場所はあなたが選んでください。
ユキと呼んでください。
ここで写真を撮っても大丈夫です。
全部一緒に包んで結構です。
徒歩では五時までに駅へ着くことはできません。
これはスーパーでは買えません。
ビデオで撮影してはいけません。
ここでタバコを吸ってはいけません。
暗くなってからプールで泳いではいけません。
見逃すはずがありませんよ。
六時にあなたの家に迎えに行きます。
後で電話をします。
今日は京都をご案内しましょう。
中華料理店に連れて行ってあげましょう。
郵便局は左手に見えます。
銀行は右側の曲がり角に見えます。
郵便局は右手に見えます。
銀行は左側の曲がり角に見えます。
この布地は洗濯がききますか。
出発前に仕上がりますか。
七時半でいいですか。
明日は天気でしょうか。
私達のパーティーはうまくいくでしょうか。
地下鉄の駅へお連れしましょうか。
あなたのカメラで写真を撮ってあげましょうか。
明日、コンサートに行きませんか。
次の駅で乗り換えた方がいいですか。
海外旅行をする前に英語を勉強しておいた方がいいですか。
新宿で乗換えた方がいいですよ。
あそこのバス停からバスに乗った方がいいですよ。
京都には行った方がいいですよ。
カメラをお持ちになった方がいいですよ。
休んだ方がいいですよ。
すぐにした方がいいですよ。
その計画は変更した方がいいですよ。
映画は何時に終りますか。
ロサンゼルス行きの次のバスは何時ですか。
いつご都合がよろしいですか。
いつニューヨークへ出発するのですか。
三番のバスはどこで乗れますか。
国際電話はどこでかけることができますか。
セントラルパークへ行くにはどこで降りればいいのですか。
このすてきなコートはどこで買ったのですか。
金曜の夜は誰が出演しますか。
このセーターは誰のためのものですか。
最終列車は何時ですか。
何時にバスに戻ってくればいいのですか。
それはどんな種類の料理ですか。
どんな種類のデザートがありますか。
どのサイズの靴をはいていますか。
ああ、ホッとした。
何てばかばかしい。
何てすばらしい経験だったのでしょう。
何てかわいい子犬なのでしょう。
何てすてきな景色。
何てつまらない映画なの。
何を見ているのですか。
何を集めているのですか。
今年の夏休みは何をするつもりですか。
バッグの中に何を持っているのですか。
クリスマスの日には何をしますか。
ハワイで何を買いましたか。
朝食に何を食べましたか。
なぜそんなことをしたのですか。
昨夜、何があったのですか。
北口はどちらですか。
どのレストランがお勧めですか。
最近どのミュージカルが最も人気がありますか。
南口はどちらですか。
この服とあの赤い服とでは、どちらが高いのですか。
なぜ切手を集め始めたのですか。
電車で行って飛行機で帰ってきたらどうですか。
野球の試合を見に行きましょう。
ビールでも飲みながらおしゃべりしましょう。
旅行はどうでしたか。
夏休みはどうでしたか。
昨夜のコンサートはどうでしたか。
このイタリア料理店は気に入りましたか。
私の計画をどう思いますか。
この単語はどう発音しますか。
今日の試合の切符はどうやって手に入れたらいいのですか。
一緒にテニスをしませんか。
今夜は私の家で夕食をいかがですか。
一度に何錠飲めばいいのですか。
そのパーティーに何人参加しましたか。
まあ、賢い。
何てばかな。
何て失礼な。
バス付きのシングルの部屋はいくらですか。
タクシーではいくらかかりますか。
ボストンからニューヨークまで飛行機でいくらですか。
この往復切符はいつまで有効ですか。
どのくらいそこにいましたか。
日本に来てどのくらいたちましたか。
そこまで車で行くのにどのくらい時間がかかりますか。
ここから博物館までどのくらい距離がありますか。
空港からホテルまでどのくらい距離がありますか。
美容院にはどのくらい行きますか。
一ヶ月にどのくらい外食しますか。
五、六分おきです。
ほとんど毎日です。
観光旅行中です。
ここは私もよく知らないのです。
今ダイエット中です。
魚のアレルギーがあります。
テニスクラブの会員です。
切手を集めています。
来週の金曜日に出発します。
明日、デパートへ買い物に行くつもりです。
今度の日曜日は釣りに行くつもりです。
今年の夏はアルプスへ登山に行く予定です。
私も同じ方向に行くところです。
図書館に行くところです。
フランスで美術を勉強するつもりです。
今年は休暇をハワイで過ごす予定です。
来週、博物館へ行くつもりです。
この夏に運転免許を取るつもりです。
明日、テニスをするつもりです。
来月、新しい車を買う予定です。
フランス製のものを探しています。
日本料理店を探しています。
百ドルくらいの部屋を探しています。
ご家族の皆様にお会いするのを楽しみにしています。
明日、あなたとテニスをするのを楽しみにしています。
あなたのことが心配でした。
少し気分を害しました。
昨日、夕立に会いました。
交通渋滞に巻き込まれました。
千九百七十年に生まれました。
千九百七十五年十二月二十六日に生まれました。
きっと楽しく過ごせると思います。
きっと高層建築に驚くと思います。
あなたならきっとできると思います。
あなたならきっと二、三時間でそのレポートを読めますよ。
彼はきっと来ると思います。
彼女はきっとあなたのプレゼントを気に入りますよ。
どこでカギをなくしたのかはっきりしません。
彼女の住所はよくわかりません。
どちらを選んだらいいかよくわかりません。
どこに車を止めたらいいかよくわかりません。
あなたが何を言っているのかよくわかりません。
これが正しいかどうかよくわかりません。
彼が帰って来るかどうかよくわかりません。
その芝居は今日に間違いないですか。
本当に大丈夫ですか。
本当にもういらないのですか。
スキューバーダイビングに興味がありますか。
夜の街を楽しむ用意はできましたか。
ミーティングを始める用意はできましたか。
あなたは観光客ですか。
休暇でここに来ているのですか。
食事はもうお済みですか。
仕事でここに来ているのですか。
これは本当においしいですね。
これは私にピッタリです。
これは私のお気に入りのスカートです。
駅へはこの道でいいのですか。
料金は飲み物つきですか。
歌舞伎を見るのは初めてですか。
コーヒーショップの隣にあります。
郵便局の前にあります。
このビルの反対側にあります。
あのドアを出てすぐのところにあります。
その通りを二ブロック行ったところにあります。
郵便局の裏にあります。
この通りの左側にあります。
私は構いませんよ。
私もそうなんですよ。
私にはちんぷんかんぷんです。
もう一つ質問してもよろしいですか。
あのタクシーは誰か乗っていますか。
その便は定刻通りですか。
地下鉄の駅はこの近くですか。
手触りが柔らかいですね。
それは似合いますよ。
それはどうしようもないのです。
これをするには二人必要です。
そこへは歩いてたった五分しかかかりません。
ここから家まで電車で一時間かかります。
その仕事を終えるのに、少なくとも一週間はかかります。
そうするには勇気がいります。
本当に楽しい食事でした。
海辺でとても楽しく過ごしました。
彼とテニスをして楽しみました。
今年の冬はスキーをして楽しみました。
カラオケボックスで歌って楽しみました。
空腹感を覚えます。
気分は最高です。
気分が少し良くなりました。
今はずいぶん良くなりました。
お茶でも飲みたい気分です。
今日は出かける気になれません。
今は何も食べる気がしません。
今日は買物に行く気になれません。
今はビールを飲む気がしません。
今は何もする気になりません。
散髪しました。
おつりが多いようですが。
暗くなってから家に着きました。
昨日彼から手紙を受け取りました。
デパートで新しいセーターを買いました。
七時までにホテルに帰らなければなりません。
六時までにそこに行かなければなりません。
もっとクッキーを焼かなければならないのです。
九時発の電車に乗らなければなりません。
シカゴに行くのに乗り換えなければなりませんか。
特急券を買う必要はありません。
次の駅で乗り換える必要はありません。
ここではウエーターにチップを渡す必要はありません。
日本ではチップのことを気づかう必要はありません。
すぐにやる必要はありません。
あなたが心配する必要はありません。
やりたくなければ、やる必要はありません。
彼女がいつ帰ってくるか知っています。
彼がどこに住んでいるか知っています。
どこへ行けばいいかわかっています。
おっしゃることはわかります。
それが何であるか知っています。
どこで切符を買ったらいいのかわかりません。
この機械の使い方がわかりません。
それを英語でどう言えばいいのかわかりません。
どうしたらいいのかわかりません。
何を買ったらいいのかわかりません。
どちらを選んだらいいのかわかりません。
この道がどこへ通じているのかわかりません。
バスにカメラを忘れました。
座席にバッグを置き忘れました。
昨夜、電車の中にカサを忘れました。
いいシャツですね。
野球の試合を見るのが好きです。
油絵を描くのが好きです。
外食するのが好きです。
朝早く散歩するのが好きです。
水彩画を描くのが好きです。
この種の食べ物は好きではありません。
スポーツは好きではありません。
洗濯するのは好きではありません。
彼女には頼みたくありません。
クラシック音楽は好きですか。
読書は好きですか。
ゴルフをするのは好きですか。
七階に住んでいます。
東京の中心部に住んでいます。
東京の東部に住んでいます。
鎌倉のお寺の近くに住んでいます。
郵便局の裏の家に住んでいます。
おじの家に住んでいます。
いつもの電車に乗り遅れました。
最終列車に一分の差で乗り遅れてしまいました。
あなたがいなくなると寂しくなります。
あなたがいなくて寂しく思いました。
停留所を乗り越してしまいました。
あなたの助けが必要なのです。
あなたのアドバイスが欲しいのです。
運動不足なんです。
空港へ行くのにタクシーが必要なのです。
毎日ピアノを弾きます。
週二回テニスをします。
日曜日にはサッカーをします。
ほとんど毎日、弟とキャッチボールをします。
お手伝いできると思います。
お気に召すと思いますよ。
来週、京都へ行こうと思っています。
もう一度番号を調べた方がいいと思いますよ。
明日は雨が降らないと思います。
今日はあまり暑くならないだろうと思います。
彼女は来ないと思います。
彼女は駅から電話をかけてこないと思います。
そんなことはしない方がいいと思います。
これは私のスカートに合っていると思いますか。
大学生の頃、よく運動したものです。
よくこの川で泳いだものです。
日曜日の朝はいつも散歩に出かけたものです。
かつてはアンティークカーを数台持っていました。
以前は野菜が好きでした。
子供の頃、デトロイトに住んでいました。
気分が良くないのです。
予約をしていません。
市外電話はかけていません。
お名前がよく聞き取れませんでした。
昨夜はあまり眠れませんでした。
こういうネクタイが欲しかったのです。
富士山に一度登ったことがあります。
こんなおもしろい本は読んだことがありません。
パンダを見たことがありません。
ニューヨークへ行ったことがありません。
そんなことは聞いたことがありません。
すき焼きを食べたことがありますか。
その魚は腐っています。
コンサートはもう始まっていました。
ピンクがよく似合いますよ。
気分が悪そうですね。
疲れているようですね。
悲しそうですね。
新しいブラウスがよく似合いますよ。
ご自分で何か楽器をなさいますか。
あそこの大きな建物が見えますか。
昨夜はよく眠れましたか。
このコートはサイズが合いません。
この電車は東京には行きません。
この薬には副作用はありませんか。
またお会いできてうれしく思います。
どうぞ東京での滞在を楽しんでください。
またどうぞお出かけください。
早く良くなるといいですね。
またお会いできるといいですね。
いい席に座れるといいのですが。
いつかあなたの国に行けたらいいのにと思います。
彼はただ今外出中です。
残念ながら日曜日には行けないと思います。
どうもカギをなくしてしまったようです。
どうも彼女は遅れそうです。
すみませんが、先約がありますので。
悪いですけど、私はそう思いません。
すみませんが、私もここは初めてなのです。
そのことなら心配しないで。
一泊だけです。
ほんの二、三日前です。
こちらが私のパスポートです。
こちらが請求書になります。
はい、手紙です。
良い知らせがあります。
バスがこちらへやって来ました。
あたり前ですよ。
それは初耳です。
全くお話になりません。
なるほど、それはもっともですね。
それでお金がずいぶん浮きました。
そうしていただければ大助かりです。
土曜日は大丈夫です。
私はホットドッグでいいです。
とてもおいしそうですね。
私にはおもしろそうに思われます。
値段が手頃だと思われます。
深刻そうですね。
私には危険なように思われます。
あれはヘリコプターのような音です。
それは列車の走るような音です。
よい帰国の旅を。
パリでは楽しく過ごしてね。
それじゃ、またあとで。
また日曜日に。
また来週の金曜日に。
それじゃ、七時に。
成功を祈ります。
でかした。
完ぺきだね。
時間を守りなさい。
他人に親切にしなさい。
友人に親切にしなさい。
誰に対しても誠実でありなさい。
いい子にしていなさい。
家にいなさい。
階段を上がりなさい。
まっすぐ三ブロック行きなさい。
まっすぐ行くと右にあります。
まっすぐ行って二つ目の角を右に曲がりなさい。
左手の二番目のドアから入りなさい。
階段を降りて二番ホームに出なさい。
階段を降りなさい。
一つ目の角を左に曲がりなさい。
二つ目の信号を右に曲がりなさい。
左に曲がって橋を渡りなさい。
そこを右に曲がって三ブロック行きなさい。
地下鉄に乗りなさい。
山の手線に乗りなさい。
あの黄色い電車に乗りなさい。
二番線の電車に乗りなさい。
エレベーターで七階へ行きなさい。
さあ、お入りなさい。
こちらを見てごらん。
出口までついて来なさい。
遠慮なく私に聞きなさい。
新宿駅で乗り換えなさい。
次のバスに乗りなさい。
三つ目の駅で降りなさい。
ばかなことを言わないで。
ピリピリしないで。
そんなことをしないで。
決してあきらめないで。
あなたの地図を見せてください。
もう一枚写真を撮らせてください。
お宅まで車でお送りしましょう。
電話番号を書いておきましょう。
荷物をお持ちしましょう。
ドライブに行きましょう。
南口で会いましょう。
一列に並びましょう。
カラオケに行きましょう。
今夜は外食しましょう。
この週末にゴルフをしましょう。
ご卒業おめでとう。
ねえ、いいかい。
いいえ、よしましょう。
無理もないよ。
異議なし。
もうこれ以上結構です。
タマネギは除いてください。
結構いけます。
必ずしもそうではないけど。
ちょくちょくじゃないけど。
いつもというわけじゃないけど。
ちょっと違いますね。
学校の食堂です。
青インクで書きました。
私の部屋にいました。
私のバッグの中にあります。
壁にかかっています。
日曜日の朝です。
徒歩で来ました。
ラジオで聞きました。
ヨーロッパへ行ってきました。
男性用です。
三ヶ月間です。
健康のためです。
ボーイフレンドからもらいました。
私の家から来ました。
ここからですか。
カーテンの後ろからです。
電話で連絡しました。
窓のそばにあります。
明日までに仕上げます。
明日の午後六時までに終ります。
電車で来ました。
友達と行きました。
両親と一緒に住んでいます。
ナイフで切りました。
七時頃です。
ドアの後ろにいます。
駅の近くです。
机の下にあります。
目は覚めています。
目覚ましを止めなさい。
ベッドから出なさい。
ベッドメイキングしなさい。
布団をたたみなさい。
服を着替えて降りていらっしゃい。
朝ごはんができています。
髪がメチャクチャ。
髪をとかさなくちゃ。
お父さんがバスルームでヒゲをそっている。
歯磨きはどこ。
学校に遅れちゃう。
スクールバスが行っちゃった。
もう、すっかり目が覚めました。
朝に弱いんです。
寝癖がついちゃった。
化粧水をつけている。
コーヒー党。
猫派。
また会おうね。
お腹がすいたよ。
お腹がペコペコです。
なにか食べ物が欲しい。
なにか甘い食べ物が欲しい。
夕ごはんができました。
みんなテーブルについて。
これ、おいしい。
なにか冷たい飲み物が欲しい。
そろそろ夕食の時間ですね。
夕飯はもう食べましたか。
一緒に食べに行きませんか。
どこにしましょう。
なにが食べたいですか。
嫌いな食べ物ってありますか。
夕食にいいところを知っているんです。
近くにおいしいタイ料理のお店があるんです。
金曜日、席を二人分予約できますか。
このスープは水っぽいですね。
あのケーキ食べていい。
また太ってしまう。
いまダイエット中です。
この肉はかたいですね。
このスープはポテポテしてますね。
このスープは塩気が足りないですね。
スープに塩を加えよう。
肉に塩をかけよう。
これはとんでもなくまずい。
ポテトのエルを一つ、コーラのエムを二つ。
ありふれた一日。
どこにでもいるような男。
ねえ、お願い。
できればご遠慮を。
さあ、さあ。
もしよろしければでいいんです。
ねえ、いいでしょ。
ちょっと来て手伝って。
このペンを借りてもいいですか。
ちょっと聞いていい。
それ、ちょっと僕にやらせてみて。
ここで煙草を吸ってもいいでしょうか。
場合によりけりですね。
もう勘弁してくれよ。
ねえ、ちょっといい。
つれないこというなよ。
はっきりいってください。
あなたが必要。
目覚ましが鳴った。
目覚ましが鳴りました。
ゆうべ遅かったんです。
会えて嬉しいよ。
また会えて嬉しいよ。
なにか変わりはない。
あなたの噂はうかがっています。
妹さんは元気。
妹さんによろしく。
ご両親によろしくお伝え下さい。
無理するなよ。
男らしくしなさい。
遊びに行きたい。
何をプレイするの。
今晩リサと遊びに行くんだ。
君のところに行くよ。
週末はどこかへ行きたいなあ。
彼と会うのが楽しみだなあ。
どこで待ち合わせようか。
どこが都合がいい。
待ち合わせの場所間違えたかしら。
遅れてごめん。
クリントイーストウッドの新しい映画をやってるんだ。
それってダーティハリーかなにか。
きっと立ち見よ。
それじゃ、野球はどう。
ジャイアンツをやっつけろ。
試合が終わったら飲みに行かない。
今日は楽しかった。
スワローズが四対一で勝ってる。
遅くなったら叱られちゃう。
スワローズが四対一で負けてる。
いま、ちょっと手が離せません。
このタイプライターは誰も使っていませんか。
今夜、部屋は空いていますか。
利用可能である。
天気になあれ。
傘をさしました。
そよ風が吹いています。
天気は荒れています。
風が出てきました。
霧雨が降っています。
傘を閉じました。
ムシムシしています。
肌寒いです。
すごく寒いです。
涼しくなりました。
晴れるのかなあ。
晴れればいいなあ。
雨になっちゃうんじゃないかな。
天気予報はどうでしたか。
晴れのち曇りでした。
曇り時々雨でした。
雨がパラパラ降りだしました。
夕立ちにあいました。
下着までビショビショです。
雨宿りしよう。
うだるように暑い。
汗がダラダラです。
雹が降っています。
天気はもつかなあ。
外はバケツをひっくり返したような雨です。
体の芯まで冷えきってしまいました。
試合は雨で中止になりました。
真っ白です。
いかさま商売はやめろ。
このお金はもしものときの備えです。
彼らはアメリカ経済の明るい局面しか見ていない。
頭の上に気をつけて。
そのまま動くな。
床に伏せろ。
それに近づくな。
バッグを見張っていてね。
だれかにバッグを置き引きされました。
私から手を離せ。
うん、右に二回曲がるんだね。
違う、違う、違う。
全然わかりません。
どうしてそんなことがわかるの。
なにが起こったんですか。
事の次第はどうなんですか。
それについてどう思いますか。
なんとなくわかりました。
冷静に考えてみろよ。
どちらに転ぶか、微妙なところです。
何となくはわかりました。
何だか疲れました。
何となく好き。
まあ、嫌いでもありません。
完璧だ。
お前は、やるべきことはちゃんとやったよ。
それはいい決断だ。
そこがお前の強みだよ。
お前には期待してるんだぞ。
お前ならうまくやれるよ。
お前ならもっとうまくやれるよ。
なんとかできると思うよ。
あとは任せた。
任せて。
たいしたやつだ。
お前にはかなわないよ。
いい結果、期待しているからね。
さすが、彼は期待を裏切らないね。
あのお偉いさんを見ろよ。
お前はお利口さんだよ。
こいつはどこの馬の骨だ。
あいつの生意気な話し方が嫌いだ。
なんて強情なやつだ。
なれなれしくするな。
あなたに同感です。
それが私のいいたいことです。
私はその法案に反対です。
私はあなたの味方です。
彼らはそれで合意に達するだろう。
そうするべきではないと思う。
それはやってみた方がいい。
私はこの法案に賛成です。
なにをやってもむだだよ。
絶対無理だね。
彼女のいうことはもっともだ。
彼女のいうことは一理ある。
彼女のいうことは的外れです。
もうたくさん、つき合ってられないよ。
あれは茶番だ。
つき合っていられない。
すごいじゃない。
絶対しない。
何といわれてもダメ。
彼はあの人たちの招待を断った。
彼はワイロの受け取りを拒否した。
勉強する気がしない。
もう、嫌んなっちゃった。
うんざりだ。
それは私に関係のないことです。
そんなことどうでもいい。
私になにをいってもむだです。
無理じいするつもりはありません。
ありがとう、でも遠慮しておきます。
また、今度な。
できればしたくない。
そうせざるを得ないね。
私はそれを嫌々引き受けた。
納豆には嫌な思い出があってね。
また、次の機会にでも。
あいつには頭にきた。
彼は怒っている。
お前が悪いよ。
お前のせいだぞ。
二度と顔を出すな。
言葉に気をつけろ。
よく、そんな口がきけるな。
お前の知ったことか。
なんとかしろ。
なんて図々しい。
うっとうしいやつだ。
少し、出しゃばりすぎると思わないか。
あいつは、とうとう切れた。
あの態度、きつく注意してやらんと。
そんな言い方をするな。
なめた真似するな。
頭にきてくらくらするよ。
二度と現れるな。
ぶっとばしてやる。
うっとうしく俺の前をちょろちょろするのはやめろ。
電話が怖いよ。
テイラーさんのお宅ですか。
スズキと申します。
奥様とお話ししたいのですが。
私が出ます。
もう少し、大きな声で話してください。
彼はいま電話に出られません。
彼は今日お休みです。
彼は四時頃には戻ると思います。
彼女は四時頃なら電話に出られると思います。
ご伝言を承ります。
そう伝えます。
折り返し電話するよう伝えます。
のちほど、またお電話いただけますか。
お名前と電話番号をお願いします。
あ、切れちゃった。
担当者とかわります。
こちらには、そういう名前の者はおりません。
お間違えではないでしょうか。
留守番電話にメッセージを入れてください。
また話し中だ。
彼は電話を切った。
それを私にファックスしてください。
内線二百三番をお願いします。
リチャーズさんの奥さんに指名通話をお願いします。
先方のお電話番号は何番ですか。
あなただれ。
はい、何かご用でしょうか。
お約束はされていますか。
さあ、入って入って。
あなたには真実を知る権利がある。
お金を盗んだスリをその場で捕まえた。
どの教科がいちばん得意。
どの教科が得意ですか。
歴史が得意です。
数字がいちばん得意です。
次の時間はなんだっけ。
三時間目にはフランス語があります。
明日はテストがあります。
今日、小テストがありました。
試験勉強をしなくちゃ。
高橋先生が宿題を出した。
水曜日までに小論文を提出しなくてはなりません。
テストで三十三点しかとれませんでした。
追試を受けなくてはいけません。
単位を落としてしまうかもしれない。
落第しちゃう。
彼は塾で勉強している。
彼はクラスでいちばん頭がいい。
十時四十分から十一時まで休み時間です。
私の大学には寮があります。
彼女は先生にこびてばっかり。
彼女の先生のごひいきだ。
イルカは知能が高い動物です。
神様ありがとう、今日は金曜日です。
一緒に飲みに行こう。
ちょっと寄って飲んでいこう。
ストレートで一杯ください。
ロックでください。
一杯おごろう。
彼にもビールをもってきて。
いい気分になってきた。
お前、酔っぱらってるよ。
あいつら酔い潰れちゃった。
ベロベロに酔っぱらっちゃった。
悪酔いしました。
安物の日本酒は悪酔いします。
顔が青いよ。
あのカクテルは甘くて飲みやすい。
でも実際にはすごく強い。
居酒屋は日本風のパブのことです。
やった、金曜日だ。
もうちょっと飲んでいかない。
あいつらはザルだよ。
これってデートでしょ。
彼って私のタイプ。
彼が大好き。
応援してね。
あの人に彼女がいるかどうか知ってる。
ひと目惚れなの。
ひとりのときは彼のことばかり考えている。
心臓がドキドキしてる。
私たち、うまくやっていけると思うの。
私には彼がいちばんなの。
彼は私の理想の人よ。
もう、彼がいないと生きていけない。
彼女は僕の理想の人です。
彼女と別れるなんて耐えられない。
ふられちゃったよ。
あんた、よくやるわ。
だれかをナンパしよう。
あれなら絶対大丈夫。
それより泊まっていきたいの。
僕と寝ない。
僕の家この近くなんだ。
あなたの部屋に来るなんて思ってもみなかった。
じゃあ、送っていこうか。
また会ってもらえるかな。
彼女がベッドで寝返りばかりうっている。
あれは成り行きでした。
いま何時。
学校に遅刻しました。
学校に行く時間です。
二時間以内で戻ります。
私はそこで三カ月間働いています。
オフィスに時間ぴったりについた。
自分のペースでやってください。
時間があったら来てください。
どうやって時間をつぶそう。
時間がなくなってきた。
もう余分な時間はない。
はい、そこまで。
彼は時間を守る人だ。
すべて予定どおり進んでいる。
予定に遅れている。
予定より進んでいる。
この時計は不正確だ。
この時計は十分遅れている。
この時計は正確だ。
この時計は十分進んでいる。
目覚ましを七時にセットしよう。
チョットタイム。
今日は時間に追われていてね。
テレビの時報で時計を合わせた。
私に考える時間をください。
それは時間のムダです。
タイムカードを押そう。
ロールプレイングのテレビゲームは時間を食う。
もうすっかり真夜中です。
私たちは夜遅くまで電話で話した。
今夜は遅くまで仕事をします。
その色はミッドナイトブルーといいます。
今夜は遅くまで勉強をします。
水に流しました。
わざとやったんじゃないんです。
そんなつもりでいったのでは。
わかってるよ。
できればそうしたいけどできない。
今度、埋め合わせするよ。
誤解だよ。
信じてくれる。
今いったことは取り消します。
ごめん、あとでね。
君には悪いことしたと思ってるよ。
それを聞いてとても残念です。
彼女が気の毒だなあ。
あとでほえ面かくなよ。
あなたは後悔するだろう。
僕を信じてる。
僕のいっていることが聞こえる。
僕のいったことを信じていますか。
僕という人間を信じてる。
パーティにおいでよ。
私たちは今晩パーティを開きます。
パーティに来る。
あなたをパーティにご招待したいのですが。
招待状ありがとう。
フォーマルですか。
ドレスアップしてきてください。
じゃあパーティで会いましょう。
君を村田さんに紹介しましょう。
村田さん、これが僕の友だちのリサです。
握手しましょう。
どこかでお会いしたことがあると思います。
お知り合いなんですか。
偶然だなあ。
どうぞ、食べ物をご自由におとりください。
楽しんでいってください。
すごいパーティだなあ。
彼はパーティ人間です。
ひとりで壁によりかかってないで。
握手しようぜ。
彼女は民主党に所属しています。
先方のお電話番号は。
彼女は共和党に所属しています。
あの人どんな人。
彼ってどんな人。
いい人です。
優しい人です。
彼女は行動的です。
彼女は静かな人です。
彼はだれみたいな感じ。
彼はだれに似てますか。
お前の弟に似てるよ。
彼女は魅力的だ。
あいつは嫌な奴だ。
彼は気持ちが若い。
彼女は人が悪い。
彼女は人がいい。
あいつは気が利く。
あいつはどんくさい。
彼女はのんきだ。
彼は外向的だ。
彼女とは気が合う。
彼女とは気が合わない。
お前はまだ青い。
彼女はすごい美人。
彼女はものすごい元気。
あいつらは手に負えない。
色っぽい女性。
陰険なやつ。
卑屈なやつ。
捕らえどころがない人。
臆病者。
変わり者。
目ざとい。
間抜け。
黒幕。
ねえ、知ってる。
なあに。
嘘だろ。
フェスティバってフォードの車でしょ。
驚いたなあ。
僕のいいたいことがわかる。
ひょっとして彼女と会ったの。
まあまあじゃない。
あれはもう時代遅れ。
興味深い。
退屈しちゃったよ。
私はテレビ中毒です。
好きな歌手はだれですか。
エルエイとニューヨークどちらが好きですか。
エルエイの方が好きです。
車の運転はとても楽しい。
海外旅行は私の楽しみのひとつです。
あの映画はとても感動的だった。
あの映画、最低。
君も見てごらん。
バイト探してるんだよ。
バイト探してるんだ。
いまの仕事やめたいんだ。
お前、バイトしてるんだろ。
仕事どうなの。
どこで働いてるの。
マクドナルドで働いてる。
どのくらいお金もらってるの。
時給はいくら。
時給五ドル六十五セント。
でも週に二回、夜勤しなくちゃいけないんだ。
何曜日が休みなの。
給料日には飲みに行こうよ。
昨日、有給休暇をとりました。
今日は来客があります。
今日はお客さんのオフィスを訪問します。
拡大コピーをとってくるよ。
電話でメモがとれますか。
彼女は派遣社員です。
マンパワーは世界でいちばん大きな人材派遣会社です。
縮小コピーをとってくるよ。
急いでいる。
いそがしいです。
いま手が離せません。
やることがたくさんある。
目がまわるほどいそがしいよ。
急いでるんだ。
どうやってこのノルマを達成すればいいんだ。
どうやってこの書類の締め切りに間に合わせるんだ。
だけど、明日はお客さんとも会わなくちゃいけないし。
これはしんどいな。
彼の助けが必要だ。
会議中の彼を呼び出せますか。
仕事のじゃましてごめん。
仕事のじゃまして悪かったね。
ちょっと手を貸して。
最近この仕事にかかりきりです。
さて、やるか。
首まで仕事にどっぷりだ。
今日は調子がのっている。
気にしなくて、いいんですよ。
また、いつでもどうぞ。
お礼には及びません。
ああ疲れた。
くたくたに疲れました。
少し休ませてください。
ちょっと休憩しよう。
目が疲れました。
伸びをしよう。
足が棒になった。
それはもう明日にしておけよ。
これはストレスがたまるなあ。
ストレスがたまってきました。
日曜日は家でゆっくりしました。
ビールを飲むと生き返るね。
お風呂に入るとくつろぐね。
この仕事、死ぬほどしんどい。
気分転換に休けいしよう。
お前、仕事しすぎだよ。
無理するなって。
今日は、ここまでにしておこう。
お前、なんだかボーっとしてるよ。
仕事が胃にこたえてきたよ。
それいけ。
もうひと踏ん張り。
最善を尽くしなさい。
困ってるんだ。
明日テストがある。
私は困難を持っている。
朝食を食べる。
会議を開く。
なんでも相談に乗るよ。
困ってるんだよね。
車のことで困ってるんだよね。
ヘマしちゃったよ。
どうしたらいいんだ。
電話が使えません。
エレベーターが壊れています。
それは修理しなくちゃだめだよ。
それは大変だねえ。
あれ、どうなった。
どうしようもないよ。
もうおしまいだ。
なにか手を打っておくべきだった。
それは困った質問だな。
なんと答えていいかわかりません。
あわてないで。
相談にきてください。
今月は赤字です。
アクシデントはあるものさ。
とんでもないことになっちゃった。
アクシデントはつきものさ。
子どものやることだから仕方ない。
早く立ち直ってね。
絶対に立ち直るって信じているよ。
あなたがいなくて淋しいです。
ついてないや。
今日はついてないや。
愚痴はやめろよ。
心が痛みます。
とても悲しいことです。
食欲なんてありません。
ひとりになりたいんです。
私になにも話しかけないで。
だれかと話をする気分ではありません。
一生でいちばん辛い経験といえるでしょう。
もうおしまいです。
よくあることさ。
すぐに立ち直るよね。
みんな僕のこと悪くいうんだ。
泣きっ面にハチだな。
シアトルに行きたい。
いまから家に帰ります。
なにしてるの。
彼女が好きです。
彼が好きです。
彼らが好きです。
そこにいなかったから知らないよ。
それについてどう思った。
俺のことはほっといてくれ。
彼女がそこからでてきた。
僕が嫌だといったらどうする。
やることができたのに。
彼は私の古い友達です。
スキーに行かない。
庭に水をまこう。
シャツにアイロンをかけてください。
座席を予約しました。
二日間、車を借りたいのですが。
オートマチックがいいです。
乗り捨てができますか。
ここに車を返すのですか。
このテレビを僕が直してみよう。
メジャーリーグの野球の試合を見てごらん。
三時間で見てこられるところはありますか。
この辺で三時間くらいで何か楽しめることはないですか。
駅へはどう行けばいいんでしょう。
どのバスや電車を乗り継いで、どう行ったらいいのかな。
顔をひっかいてしまった。
肩に湿布を貼りました。
脚に包帯を巻きました。
火などで火傷しました。
熱湯で火傷しました。
腕を折ってしまった。
腕にヒビが入ってしまった。
歯を抜いてもらいます。
痛くないですか。
ハイ、やあ。
やあ、なにか変わったことは。
やあ、どうしてるの。
私の名前はセインです。
この人は、私の友達のピーターです。
自己紹介させてくれませんか。
私の名前は、セインカミュです。
カミュさん。
私はセインカミュです。
あちらがメアリーです。
自由にしていいよ。
受け入れてくれてありがとう。
ここがキッチンで、あそこがトイレだからね。
来てくれて嬉しいよ。
彼の忠告のおかげで助かったわ。
感謝いたします。
恩に着ます。
あなたに感謝しています。
ああ、失礼。
あなたに謝らなければ。
タバコ買ってくれない。
写真を撮ってくれませんか。
これ、いただいていいですか。
もちろん、絶対にやるわ。
もちろん、確実に。
おっしゃるとおり。
今晩、映画に行かないかい。
あなたとこの仕事をしたいんだけど。
絶対大丈夫、必ずできるから。
ちょっと自信ないけどできると思う。
もちろん、いいよ。
うーん、どうかしら、それは。
うーん、できるけど、でも本当はしたくないなあ。
気が進まないの。
新宿に買い物に行きたいのだけど。
じゃあ、渋谷はどう。
今晩出かけない。
うーん、実際どうかな。
考えさせてくれよ。
私はピンクが好き。
意見を述べてもいいですか。
ちょっと、いいかな。
なにか飲む。
いっしょにお茶しない。
キミと踊ってもいいかな。
一人で来たの。
今晩、どこかへ出かけませんか。
座ったら。
なんて言ったらいいのかなあ。
なにかしたいことある。
なにかほしい。
あなたが好きだよ。
キミっておもしろいと思うよ。
じつに興味深い人だ。
もっとあなたと一緒にいたい。
キミに首ったけさ。
あなたと一緒に、これからの人生を過ごしていきたい。
キミと家族を築きたい。
キミと結婚したい。
キミと関係を持ちたい。
キミに興味があるんだ。
キミはボクを気持ちよくさせてくれる。
キミを幸せにしたい。
彼氏のことなんか、忘れちゃえよ。
彼女のことなんか、忘れちゃえよ。
心配するなよ。
なにが大丈夫なんだよ。
一生懸命やれ。
なるようになれ、さっ。
言ってみてよ。
考えすぎないほうがいいよ。
かわいそうにね。
同情なんかするな。
なんでそこまで言うのよ。
話してごらんよ。
なんでも理由があるものさ。
忘れるようにしなよ。
もっとゆっくり運転したほうがいい。
ボクは変えたほうがいいと思うよ。
変えたほうがいいね。
もっと注意したほうがいいよ。
耳の穴かっぽじいて聞けよ。
私を信じて。
そんなことするなよ。
そんなことするな。
ちゃんとしなさい。
どうしてそんなことしたんだよ。
なにやってんだよ、ダッセー。
それはよくないことだよ。
ばかげている。
なんでそんなことしたの。
それはよくないよ。
そうは思わないのか。
まるで意味になってないよ。
これが正しいとは思えないね。
なんでこんなことしなくちゃいけないわけ。
バカバカしいったらありゃしない。
もう我慢できないよ。
それは間違っていると思うよ。
オレがいけないの。
やってられないよ。
オーケー、引き受けたよ。
できるだけのことをするわ。
さあ、やろうぜ。
わかりました、やります。
よっしゃ。
やったぜ。
なんてことだ。
やったね、うれしいよ。
テレビのシーエムの仕事、決まったんだ。
待ち遠しいよ。
マジかよ。
アメリカで、映画館に入ったことがありますか。
うそ、信じられない。
ウソだろ。
ホントかよ。
ここから出ていけ。
からかってんのかい。
ホントに本当。
おかしくてたまらない、もういいよ。
美しい、素晴らしい。
感動ものだ。
心温まるね。
かわいくない。
すごくおいしかった。
素晴らしかった。
お味はどうですか。
けっこういけてるよ。
なかなかいいコンサートだったよ。
あの人はいい人だ。
うまかった。
ホッ。
神様ありがとう、金曜日です。
神様、すべて無事に終えられてありがとう。
神様、無事終えることができてありがとう。
やれやれ、ようやく終わったよ。
一休みしよう。
ぐあいが悪い。
彼のこと、本当に好きじゃないわ。
ボクはマツタケが嫌い。
ゲロゲロ。
不快だ。
なにしてんだよ。
信じられないよ。
もう、すっごい頭にきた。
許せねえ。
怒ったぞ。
プンプンだ。
ばかげてるぞ。
まあっ。
ボクがなにをしたって言うんだ。
うっそ、ショック。
いや、そんなはずはない。
なんてこったい。
ああすればよかった。
どうしてああしなかったんだろう。
オーケー、もういいよ。
もういいよ、ほんとに。
もういいよ、忘れて。
勝手にしやがれ。
お恥ずかしい。
触ってみますか。
なんて恥ずかしいんだ。
彼女は恥ずかしがりだね。
コエ。
ボク、怖いよ。
こわいわ。
来てるよ。
おっかなかったよ。
なにやってるんだよ。
いけいけ、やれやれ。
どうしちゃったんだ。
やれ。
［わー］。
イテー。
あー、ヤバい。
ああ、もうだめだ。
ちっ。
いまの言葉、もう一度繰り返していただけますか。
え、なに。
いまのなんだったの。
もう一度言ってごらん。
よく聞き取れなかったのですが。
話を続けて。
へえ、ふーん、ははーん。
ところでさ、そういえばさ。
とにかくさ。
触ったらだめ。
止まって。
あなたの趣味はなんですか。
きょうは天気がよくて素晴らしい日ですね。
ああ、天気がよくて素晴らしい日だ。
長距離ですか、それとも市内ですか。
シカゴ九百八十七の六千五百四十三、でございますね。
零零七の八百九十七。
まあ、どうもありがとうございました。
地下鉄がいいですか。
最寄りの駅名は。
アイ、エス、エイチ、アイ、アイです。
では、申し訳ありませんが、会議が終了次第、お電話をいただけますでしょうか。
もしもし、こちらはプレザントバレー図書館です。
申し訳ありませんが、デューイ氏は今日は病気でお休みです。
もしもし、クラーク夫人をお願いします。
そのような名前の方は、こちらにはおりませんが。
ワシントン図書館ではありませんか。
いいえ、違いますよ。
この車、あいてますか。
議会図書館までお願いします。
つきましたよ、旦那。
八ドル四十五セントです。
あ、すみません。
降りる時になったら教えてくださいませんか。
リンカーンセンターまで二枚ください。
トークン。
私の図書館では、違う処理のしかたをします。
了解しました。
それは良い考えですね。
日本でも、同様に処理します。
私の図書館でも、同様に処理します。
この地図でいうとどこになりますでしょうか。
はい、よろこんでそうさせていただきます。
気晴らしに本を読むのが大好きです。
料理がお上手ですね。
日本語の話せるスタッフを呼んでもらえませんか。
この書類に書いてある緊急連絡先に電話してもらえませんか。
指定された待ち合わせ場所にいるのですが、出迎えスタッフの方が見当たりません。
夜音楽を聞く時は、ヘッドホンを使ってくれませんか。
何か不満があったら、率直に言ってください。
メアリーがいたずらをして困ります。
みんながここにいます。
私は学校の近くに住んでいます。
別に何でもない。
テニスをしよう。
なんて大きな岩。
なんて奇妙な夢。
父はジョギングが好きです。
昼食を食べなかったんだ。
こしょうをとってください。
ソースをとってください。
しょうゆをとってください。
ケチャップをとってください。
マヨネーズをとってください。
遅く起きたときはしばしば走ります。
遅く起きたときはいつも走ります。
ときどき走って学校へ行きます。
多くのバスが走っている。
電車がより頻繁に走っている。
多くの女の子が彼のことを好きだ。
彼はもてる。
さあ、着いた。
これはまいった。
新しい帽子をあなたに買ってあげる。
はい、しますよ。
今、ここにいる。
前、ここにいた。
前から今までここにいる。
私は二年間ここにいます。
私は先週からずっとここにいます。
十二番の列にあります。
何か食べものは。
なんて大きいんでしょう。
もし私が窓を開けたらあなたはいやですか。
もちろん結構ですよ。
チーズと言って。
私も違います。
映画はどうだった。
さあ、しっかりして。
まさか、そんなばかな。
さあさあ、早く。
あらら。
もう終わりました。
来週に出発します。
来月に出発します。
来年に出発します。
これらを船便で日本に送りたいのです。
このやわらかいものは何。
このからいものは何。
このまるいものは何。
座席指定をお願いします。
何か飲み物がほしいのですが。
日本大使館の電話番号をお願いします。
綿製品がほしいのですが。
これより小さいのをください。
席を変えたいのですが。
コーヒーを飲みたいのですが。
海岸へ行きたいのですが。
書留にしたいのですが。
彼女に伝言を残したいのですが。
このカードで支払いたいのですが。
私の予約を確認したいのですが。
しばらく休みたいのですが。
三人の席を予約したいのですが。
これを返却したいのですが。
箸をお願いします。
内線百二十三番に回してください。
あなたの電話番号をお願いします。
ハウスワインをお願いします。
あなたは今日どこへ行くの。
明日、これを買います。
明日、美術館へ行きます。
今夜、友達と会います。
明日の晩、コンサートへ行きます。
あとで、会いましょう。
そこまでお連れしますよ。
途中まで一緒に行きましょう。
警官に聞いてあげますよ。
五番ホームで待っています。
こちらからすぐかけ直します。
彼を呼びます。
彼が帰りしだい、電話させます。
同じものをもらいます。
じゃあ、これを試してみます。
七時に迎えに行きます。
今始めてもいいですか。
これは持ち帰りができるのですか。
予約することができますか。
ゴルフクラブを借りられますか。
まだ切符は買えますか。
はい、してもよろしい。
電話をかけ直してもいいですか。
席をはずしてもいいですか。
友達のグレイスを紹介させてください。
同席してもよろしいですか。
質問してもよろしいですか。
今、搭乗してもいいですか。
お話中失礼してもよろしいですか。
これを開けていただけませんか。
それを書いていただけませんか。
切符が買えますか。
そこで降ろしてください。
ちょっと手を貸していただけませんか。
荷物を運んでいただけませんか。
郵便局はどこにあるか教えていただけませんか。
別の部屋にしていただけませんか。
予約をしていただけませんか。
田中さんをポケベルで呼び出していただけませんか。
ちょっとまけてもらえませんか。
これを交換していただけませんか。
日本料理はありますか。
灰皿はありますか。
明日なにか予定はありますか。
はがきはありますか。
これと色違いのはありますか。
今日の特別料理はありますか。
夏休みに何か計画はありますか。
何かよい考えはありますか。
日本語のパンフレットありますか。
そこにはたくさんの人がいますか。
部屋に予備のバスタオルがありますか。
このホテルには美容室はありますか。
両替カウンターはありますか。
私への手紙はありますか。
まだ開いているレストランはありますか。
この近くにショッピングモールはありますか。
こちらは松本さんです。
そちらは松本さんですか。
こちらは私の友人のマイクさんです。
ジョンソンさんのお宅ですか。
これを私にですか。
こちらがあなたの降りる所です。
ちょうどよいサイズです。
これは私の物ではありません。
これは注文した物と違います。
山田智子ですが。
ブラウンさんのお宅ですか。
ヒルトンホテルへはこの道でいいですか。
これ、ちょうど欲しかったものなの。
どうすればあなたに連絡がつきますか。
いくつ腕時計を持っているのですか。
着心地はいかがですか。
日本への電話はどのようにかけるのですか。
ホテルにはどのように行くのですか。
どうしたらあなたを幸せにできますか。
いくら必要ですか。
ここから博物館まではどれくらいですか。
どれくらい頻繁に海外へ行きますか。
何時間おきに飲めばいいですか。
アメリカにはどれくらい滞在する予定ですか。
ここから新宿は何番目ですか。
これはいつ頃できるのですか。
どれくらいおそくまで開いているのですか。
あなたの息子さんはおいくつですか。
どれくらい高くジャンプできますか。
このプールの深さはどれくらいですか。
どちらがより好きですか。
あなたの先生は誰ですか。
一番はやい食事は何ですか。
今の気温は何度ですか。
これはどんな車ですか。
どのようなスポーツが好きですか。
何時に銀行は開きますか。
あなたの飛行機は何時に離陸しますか。
彼女は何時に戻りますか。
東京行きの次の列車は何時ですか。
いつまたあなたに会えますか。
それはどこで見られますか。
この列車はどこへ行きますか。
最も近いスーパーマーケットはどこですか。
どこへ署名したらいいのですか。
南口はどちらでしょうか。
どちらのカウンターへ行けばいいのですか。
車と歩きのどちらがいいですか。
誰におかけですか。
好きな俳優は誰ですか。
どうしてここへ来たのですか。
どうしてそんなに早く行ってしまうのですか。
どうして泣いているのですか。
料理に興味があります。
気に入るといいけれど。
明日テニスをするつもりです。
海外旅行したらどう。
西口はどちらの方向ですか。
西はどちらにあたりますか。
東はどちらにあたりますか。
南はどちらにあたりますか。
途中に近くに目印になるものはありますか。
このカバンをトランクに入れていただけますか。
この荷物をトランクに入れていただけますか。
そのバスは代官山を通りませんよ。
そのバスを降りてください。
そのバスに乗ってください。
後ろのドアから乗ってください。
カールさんをお願いします。
グラントさんお電話ですよ。
伝票をお願いします。
私から電話のあったことを彼女にお伝え願えますか。
すみませんが、よく聞えないのですが。
くりかえします。
デートに誘ってもいい。
付き合っている人いるの。
君と一緒にいると幸せだよ。
スリッパを履いてください。
とても楽しい時間を過ごさせていただきました。
チェックアウトしたいのですか。
もっとまくらを持って来てもらえますか。
もっと歯ブラシを持って来てもらえますか。
もっと歯磨き粉を持って来てもらえますか。
私宛の手紙はありますか。
コピーはありますか。
今、部屋の掃除をしていただけませんか。
評判のレストランを推薦していただけませんか。
手頃なレストランを推薦していただけませんか。
もう二晩泊りたいのですが。
口紅をつけたいのですが。
試着してみて、どうですか。
これで私のサイズはありますか。
スカートを少し長くしてほしいのですが。
スカートを二センチ短くしてほしいのですが。
スカートを少し短くしてほしいのですが。
スラックスを少し長くしてほしいのですが。
スラックスを少し短くしてほしいのですが。
スラックスを二センチ長くしてほしいのですが。
スラックスを二センチ短くしてほしいのですが。
何かこってりした物がほしいのですが。
軽い食事がいいのですが。
あれと同じ料理がもらえますか。
エーからビーを除いてもらえますか。
サラダからトマトを除いてもらえますか。
日本宛の絵はがき用の航空郵便切手を五枚ください。
切手のカタログを見せていただきたいのですが。
バスの時刻表がほしいのですが。
キャッツのチケットを二枚ください。
ステージに近い座席はありますか。
コンパクトカーはありますか。
中型車はありますか。
オープンカーはありますか。
四ドアの中型の車を借りたいのですが。
月料金はいくらですか。
すべて順調です。
あんまり調子よくないんだ。
何か変わったことある。
じゃ、お体を大切にね。
それはいい考えね。
私におまかせください。
それは、残念。
なかなかいいねえ。
もう手遅れさ。
えっ、そうなの。
それは素晴らしい。
幸運をお祈りしています。
今なんて言われましたか。
聞き取れなかったのでもう一度お願いします。
もう一度言ってちょうだい。
あなたの話はよくわからなかったわ。
話の内容がわかりません。
それは英語でなんていうのですか。
それはどうつづるのですか。
それはどう発音するのですか。
費用はいくらかかりますか。
いつも何時に起きるのですか。
どこに行くところなの。
何か不都合でもあったの。
何が起こったの。
それについての意見は。
どうしてそうしたの。
何をすればよいのでしょうか。
全くそのとおりだよ。
あなたのおっしゃるとおりです。
私はいいと思いますよ。
あなたの言おうとしていることはよくわかります。
私の言いたかったことはそれですよ。
それは私には納得できません。
乗り気じゃないわ。
遠慮させてもらうわ。
気がすすみません。
残念だけど君の意見に納得しかねるよ。
どうかねえ。
そうできたらいいのですが。
頼みたいことがあるんです。
手を貸していただけませんでしょうか。
手伝って欲しいの。
厚かましいお願いでなければよいのですが。
お時間を作っていただけますか。
仲間に入ってもいいですか。
車に乗せていってくれる。
音を上げてくれない。
六時に起こしてくれない。
そんなつもりではなかったのです。
どうかあやまらせてください。
迷惑かけてごめんなさい。
もし気にさわったらごめんなさい。
私のやったことを後悔しています。
私の失敗でした。
それについて気がとがめます。
ちょっと席を外しますので、失礼。
だめ、だめ。
うまくいってます。
何人家族ですか。
あなたのお父さんの職業はなんですか。
なんていい人たちなんでしょう。
彼は、なんて大きいんでしょう。
彼は、どれくらい大きいのですか。
なんてかわいい日本人形なんでしょう。
想像もつかない。
これは明日返すね。
夕食の準備ができました。
お腹ぺこぺこです。
いい匂いがするわ。
用意をしなさい。
私は準備ができました。
顔色が悪いわ。
体育の授業でテニスをします。
両面焼きの目玉焼きにしてください。
準備できました。
さあ、話してください。
もしよかったら。
テニス部に所属しています。
あなたの意見は。
他に意見のある人は。
この本を借りれますか。
絶対迷いませんよ。
あなたがいなくて寂しいわ。
次のクラスさぼろうよ。
よく眠れなかった。
うまくやってる。
悪くはないよ。
全て順調です。
かなりいい調子さ。
お時間ありますか。
悪いけど、忙しいんだ。
痛みがある。
何かいいことあったの。
これで授業を終わります。
はい、気にさわります。
窓を閉めてとお願いしたらあなたの気にさわりますか。
六百七十点三平方キロメートルです。
この週末に家に来て日本食の作り方を教えてくれない。
料理が上手なんですね。
このバスはニューヨーク行きですよね。
お客様用コピー。
バーゲンセールをしていますか。
在庫を調べてもらえませんか。
郵便料金はおいくらですか。
おすすめの髪型はありますか。
走ることは上手じゃないんだ。
歌うことは上手じゃないんだ。
あなたに夢中よ。
料理が得意です。
釣りが得意です。
歌うことが得意です。
絵を描くことが得意です。
走ることが得意です。
料理は上手じゃないんだ。
釣りは上手じゃないんだ。
絵を描くことは上手じゃないんだ。
どっちが勝っているの。
開演は八時さ。
私は、アニメ映画が好きです。
抜群だったよ。
楽しめたよ。
なかなかよかったよ。
展開が遅かったよ。
短すぎたよ。
暴力的だったね。
おもしろかったよ。
興奮したよ。
まあまあだったよ。
長すぎたね。
恐かったね。
お粗末だったね。
ばかばかしかったね。
難しそうね。
ボーイフレンドを連れて来てもいいわよ。
ガールフレンドを連れて来てもいいわよ。
三錠を一日三回、毎食前に飲んでください。
クレジットカードの紛失報告をしたいのです。
クレジットカードの再発行をしていただけますか。
愛してます。
十五時四十五分です。
三時三十分。
一月二十七日よ。
あなたの星座は何ですか。
星占いを信じてるの。
あなたの名前は、どうつづるのですか。
タカと呼んでください。
三時四分です。
八時三十分です。
まあ元気だよ。
弁償します。
学校まで車で送ってあげましょう。
あなたの授業が終わるとき、私は仕事をしているのを忘れないでね。
行ってきます、ロウクスさん。
行ってらっしゃい、純。
授業は何時に終わりますか。
ブラウン夫人が数分後にあなたを迎えにここに来るでしょう。
三時ごろ、家に帰ってきます。
それでは出席を取ります。
鈴木明美。
山田純一。
彼は欠席です。
一恵。
彼女は欠席です。
進。
彼は洗面所に行っています。
有加。
彼女はまだ来ていません。
彼は欠席しています。
彼女は欠席しています。
自己紹介してくれませんか、朝美。
ぼくはここアメリカに来てうれしいです。
ぼくは北海道の旭川高校へ通っています。
ぼくは読書をするのが好きです。
今日の授業を始めましょう。
本の五ページを開いてください。
朝美、三行目から読んでください。
はい、ホープ先生。
とても上手です。
テープレコーダーを聞いてください。
私のあとについてくり返して言いなさい。
新しい単語を発音しなさい。
六ページの質問に答えなさい。
質問があれば、手を上げてください。
ぼくが黒板を消しましょう。
さようなら、ホープ先生。
すみませんが、もう一度おっしゃってくださいませんか。
廊下のつきあたりまで行って右に曲がりなさい。
テーラー先生、トイレに行ってもいいですか。
どこでノートが買えますか。
ヒルサイドアベニューの文房具店です。
図書室はどこにありますか。
お手洗いを使ってもいいですか。
さようなら、ミラー先生。
さようなら、朝美。
先生の授業はとてもおもしろいと思いました。
楽しい週末を過ごしてください。
君もね。
楽しい日を過ごしてね。
楽しい休暇を過ごしてね。
楽しい時を過ごしてね。
快適な空の旅をしてね。
合衆国での滞在を楽しんでいただければよいのですが。
その言葉を教えてください。
ええ、だけどほんの少しね。
君の名前は何ていうの。
私の名前は朝美よ。
ぼくの名前はトニーだよ。
君の名は何ですか。
純一です。
君の姓は何ですか。
小川です。
ジェイ、ユー、エヌ、アイ、シー、エイチ、アイです。
あなたの名前をもう一度教えてくれませんか。
君はどこの出身なの、朝美。
私は日本から来ているのよ。
日本のどのあたりからなの。
横浜よ。
ああ、ぼくはそこに文通友達がいるよ。
君はどこの出身なの。
ぼくは北海道の出身なんだ。
そこは日本の北部にあるんだよ。
そこの気候はどう。
夏はとても涼しいけど、冬はとても寒いんだ。
ここに来てどれくらいになるんだい。
二週間になるわ。
オークランドをどう思う。
人々は親切で、天候がいいわ。
東京はどんな所ですか。
とても混雑しています。
ロサンゼルスはとてもおもしろい都市です。
ぼくは本当に家が恋しいよ。
私はアメリカの食べ物が好きです。
私はここの食べ物に慣れてきています。
サンフランシスコをどう思いますか。
興味深いです。
とてもおもしろいです。
あなたはどこの学校へ行っているの。
ぼくはクラーク高校に行っているんだ。
あなたの学校には生徒が何人いるのかしら。
あなたは何年生なの。
ぼくは十年生だよ。
ぼくは小学生です。
ぼくは高校生です。
君は高校生ですか。
あなたは何のクラブに入っているの。
ぼくはコンピュータークラブに入っているんだ。
君はどうなの。
私は音楽部に入っているのよ。
ぼくには二人の姉がいます。
ひとりは緑ケ丘高校へ行っています。
もうひとりは早稲田大学へ行っています。
ふたりとも英語クラブに入っています。
あなたには兄弟か姉妹がいますか。
君のお兄さんは何歳なの。
彼は働いているの、それとも学校へ行っているの。
彼は電気会社で働いているよ。
君のお姉さんは何の仕事をしているの。
彼女は看護婦だよ。
君は何をするのが好きなの。
ぼくは野球の試合を見るのが好きなんだ。
あなたの好きなチームはどこなの。
サンフランシスコジャイアンツだよ。
ぼくもフットボールをするのが好きなんだよ。
いつかやろう。
私はテレビを見るのが好きです。
私は映画を見るのが好きです。
私は音楽を聞くのが好きです。
私はまんがの本を読むのが好きです。
私はまんがをかくのが好きです。
私は買い物に行くのが好きです。
私はスケートをするのが好きです。
君と話して楽しかったよ。
私もあなたと話して楽しかったわ。
この次に会おうね。
あとで会おうね。
月曜日に会おうね。
明日、学校で会おうね。
すぐに会おうね。
来週会おうね。
バスの停留所にはどうやって行くのか教えてください。
郵便局にはどうやって行くのか教えてくださいませんか。
一時停止標識のところを右に曲がって、二ブロック行きなさい。
私に地図をかいてくださいませんか。
道に迷ってしまったようです。
このバスはハンティングトンストリートに行きますか。
バークレーに行きますか。
どのバスに乗ったらいいですか。
十三と四十六のバスに乗りなさい。
乗り換え切符をお願いします。
ユニバーシティアベニューに着いたら、知らせてください。
ここがユニバーシティアベニューです。
これが私の言いたいことです。
私は三時ごろ帰ることになっていました。
けれども私は図書館で勉強するつもりです。
ですから五時ごろ帰ります。
映画に行きましょうか。
自分の食事代は払いましょうか。
喜んで自分の食事代を払います。
私の父は銀行家です。
私の父は警察官です。
私の父はパン屋です。
私の父は貿易会社で働いています。
私の父は旅行代理店で働いています。
なんていい考えなんでしょう。
なんておもしろいんでしょう。
日本語は左から右へ書きます。
上から下へ書くこともできます。
日本語の言葉を教えてあげましょう。
ありがとうはサンキューです。
さようならはグッバイです。
これはとてもすてきです。
今までに日本料理を食べてみたことがありますか。
いいえ、一度も食べてみたことはありません。
食べてみたいですか。
五十セント切手を十枚お願いします。
九ドル。
パスポートを持っていますか。
私の写真を写してくれませんか。
最初の三分に対して五十セントを払ってください。
ホームステイに来ました。
だれか日本語がわかりませんか。
私も同じグループです。
これが私のアメリカの住所です。
私が開けます。
何かおみやげを持っていますか。
これはかぜ薬です。
これは日本の食べものです。
日用品を持っています。
飛行機が少し遅れました。
少し疲れています。
だいぶお待ちになりましたか。
お金を両替えしたいのですが。
ちょっと時差ボケです。
すずしいですね。
今日はいつもより暖かいのですか。
空の旅はどうでしたか。
すてきな旅でした。
飛行機が少しゆれました。
すばらしいお天気ですね。
このハイウェイは何号線ですか。
エンドウアキコです。
ニックネームはアキといいます。
ありがとう、エミリー。
名前を書いてくれませんか。
すみません、名前が聞き取れませんでした。
何とお呼びしたらいいですか。
アキと呼んでください。
これは日本の扇子です。
気に入ってもらってうれしいです。
使い方を教えてあげます。
それじゃあさかさまです。
遊び方を教えてあげます。
ユーティリティルームに案内します。
台所はとても便利に設計されていますね。
居間はとてもゆったりとしていますね。
美しい裏庭ですね。
あなたの家はとてもすばらしいです。
ハンガーがもっと欲しいのですか。
ソケットはどこにあるのですか。
こんなすてきな部屋を使うことができて、とてもうれしいです。
コートをどこにかけたらよいでしょうか。
化粧品をこのドレッサーに入れてもいいですか。
食事には遅れないでください。
自分で朝食を作ってもいいですか。
今シャワーを浴びていいですか。
何時までシャワーを使ってもいいですか。
冷蔵庫にアイスクリームを入れていいですか。
少し遅くなりそうです。
夕食は食べません。
今夜は遅くなるかもしれません。
午後十時前には戻ります。
もう二度と遅くならないように注意します。
また電話してくれませんか。
ストーンさんのお宅ですか。
彼は、いつ戻ってきますか。
よく聞こえないんですが。
どこに座ったらよいのですか。
どこかで止まってくれませんか。
シートベルトがきつすぎます。
熱いお湯が出ません。
栓がうまく入らないのです。
私のシャンプーとかほかのものをバスルームに置いていいですか。
この石けんを使ってもいいですか。
どこのバスタオルをかけたらいいですか。
この洗濯機はどうやって使うのですか。
洗剤がないのですが。
洗濯機はいつ使うことができますか。
近くにクリーニング屋はありますか。
これはドライクリーニングが必要なんです。
掃除機を使いたいのですが。
何かふくものが必要なんですが。
このゴミはどうしたらいいですか。
非常に気分がいいです。
ちょっと眠くなりました。
うまくいっています、ありがとう。
もう寝ることにします。
少し疲れました。
私といっしょに行っていただけませんか。
喜んでします。
それをしていただけませんか。
まかせてください。
私がしてあげますよ。
喜んでいたします。
これは何という種類の犬ですか。
お人形さんを見せてくれない。
かくれんぼをしましょう。
サッカーをしましょう。
ケン玉のやり方を教えてあげましょう。
キャッチボールをしましょう。
鬼ごっこをしましょうか。
今度は私が鬼よ。
ズルしちゃダメよ。
今度は何をしましょうか。
この近くにビデオショップがありますか。
五チャンネルで、野球の試合を見たいのですが。
チャンネルを変えてもいいですか。
テレビの音を小さくしていいですか。
今、何を見ているのですか。
その映画の主役はだれですか。
ビデオショップに行きましょう。
庭の掃除のお手伝いをしましょうか。
車を洗うお手伝いをしたいのですが。
もし何かあったら教えてください。
お手伝いさせてください。
お花に水をやりましょうか。
それは私がしましょうか。
犬を散歩に連れて行きたいのですが。
お手伝いできてうれしいです。
それはだれですか。
やさしい英語で説明してくれませんか。
何と言ったらいいのかしら。
私の言うことがわかりませんか。
もう一度説明します。
私の英語は間違えていましたか。
どうやったら説明できるかしら。
今夜、皆さんと夕食をいっしょに食べます。
私はそうしたいのです。
今、あなたとお話できますか。
英語が上手に話せたらなあと思います。
コーヒーを飲みながら話しましょう。
今日は気分がよくないんです。
今日は部屋にいたのですが。
もっとあなたと話をするように心がけます。
今日はちょっとすることがあるんです。
私のことを心配してくれてありがとうございます。
私には兄が一人います。
あなたは何人家族ですか。
私の家族の写真を見せてあげましょう。
私の父は銀行で働いています。
私はいちばん年下です。
どんなことに興味がありますか。
私は歴史に興味があります。
あなたの好きなミュージシャンはだれですか。
私は生け花を十年間勉強しています。
楽しいですよ。
私たちには制服があります。
学校ではイヤリングは禁止されています。
学校の規則がたくさんあるのです。
何という学校に行っていますか。
私の好きな科目は英語です。
数学は大嫌いです。
髪を三つ編みにしなくてはなりません。
家を何時に出るのですか。
たいてい朝七時に出ます。
ときどきファーストフードの店に行きます。
いつも忙しい。
英語の勉強をするために、週二回塾に通っています。
目覚まし時計は六時三十分にセットします。
たいてい十一時に寝ます。
母が朝食を作ってくれます。
仕事は午後五時に終わります。
学校の帰りに喫茶店でおしゃべりを楽しみます。
私たちは電話で話をします。
コーヒーでも飲んで話をしましょう。
彼女は私の親友です。
私は友だちとよく会います。
私たちはいろいろなことを話します。
彼女は私の幼なじみです。
ボーイフレンドはいません。
ガールフレンドがいます。
ガールフレンドはいません。
富士山は日本一高い山で、一万二千六百フィートあります。
人口の十パーセント以上が東京に住んでいます。
国中にたくさんの温泉があります。
時間帯はひとつだけです。
私は十一年生です。
私は高校の二年生です。
義務教育は九年間です。
幼稚園は義務教育ではありません。
多くの学生が塾で勉強しています。
私は大学で法律を専攻しました。
学校は六歳から始まります。
私たちは流しで体を洗います。
私たちは掛布団と敷布団の間に入って寝ます。
タタミは、住むのに快適なものです。
部屋は小さいです。
タタミは住むのに快適なものです。
日本食を食べたことがありますか。
ウニは食べますか。
それを生で食べます。
そんなにお米を食べるわけではありません。
考古学者は、人間は一万年以上前から日本に住んでいるといっています。
私たちは約二千二百年前に米を栽培し始めました。
サムライは、千八百六十八年までの約七百年間日本を支配しました。
鎌倉にも大仏があります。
仏教は五百三十八年に日本に紹介されました。
アメリカのペリー提督が千八百五十三年に日本を訪れました。
東京は千八百六十八年に日本の首都になりました。
私たちは、茶の湯を通してリラックスする方法を学ぶのです。
生け花は、今でも若い日本女性の間で人気があります。
たくさんの種類の武道があります。
能は最も古い舞踏劇です。
お祭りの日にはみこしをかつぎます。
これらの料理は本当においしそう。
なんて量が多いんでしょう。
食べ切れないんじゃないかと思います。
夕食はとてもおいしかったです。
料理を食べ残してもいいですか。
朝食は食べますか。
冷蔵庫の中のものを食べてもいいですか。
シリアルを食べたいのですが。
もう一杯、紅茶をください。
ジャムを取ってくれませんか。
目玉焼きの片面焼きをお願いします。
今日は何をしたのですか。
市役所を見学してきました。
今日はどんな日でしたか。
明日は何をするつもりですか。
今日は一日家にいました。
どんな色が好きですか。
この調味料はからいのですか。
今日はとても暖かでした。
これは本当においしいです。
作り方を教えてくれませんか。
この子牛のシチューはどうやって作るのですか。
作り方を書いてくれませんか。
この料理の準備にどれくらい時間がかかりますか。
調味料は何を入れたのですか。
これは食べられません。
ピーマンが好きではないんです。
私はタマゴにアレルギーなのです。
タマネギ以外は、ほとんど何でも食べることができます。
これは、前に食べたことがありません。
食べることができたらいいなあと思うのですが。
でも、食べてみたくなってきました。
お肉をもっと食べてくださいね。
もっと食べることができたらいいのですが、おなかがいっぱいなのです。
これ以上は食べられません。
私は少食なのです。
おなかがいっぱいで、気持ちがよいのです。
そうですね、もう少し食べることができそうです。
コーヒーにミルクと砂糖を入れますか、それともブラックにしますか。
コーヒーでひと休みしましょう。
これはホームメイドのケーキですか。
このデザートは何なんですか。
アップルパイをもうひと切れ食べてもいいですか。
次は何をすればよいのでしょうか。
夕食のお手伝いをしたいのですが。
これで量は十分ですか。
これはどうしたらよいのですか。
いつやめたらいいのか、言ってください。
これらはどこに置けばいいのですか。
何かふくものはありませんか。
お皿を洗うのを手伝いましょうか。
皿洗い機は使ったことがありません。
それの使い方を教えてください。
電子レンジを使ってもいいですか。
朝食を作るのに、オーブンを使いたいのですが。
サラダにするので野菜を使ってもいいですか。
オムレツを作るつもりです。
軽食を作りたいのですが。
冷蔵庫の中のハムを使ってもいいですか。
冷蔵庫の中にフルーツを入れておいてもいいですか。
スキヤキを料理します。
まだ食べたことがありません。
インスタントのうどんを食べてみませんか。
支払いはどうすればいいのでしょうか。
自分の分は払ってくれませんか。
私たちのお客様になってください。
夕食をありがとうございました。
割り勘にしましょうか。
私に勘定を払わせてください。
請求書を別々に作ってくれませんか。
今日は私にごちそうさせてください。
チップはいくら払えばいいのですか。
もう出かけなくてはなりません。
午後九時までには戻ってきます。
それじゃ、学校に行ってきます。
気をつけていっていらっしゃい。
今日は夕食を食べません。
ただいま帰ってきました。
学校に連れて行ってくれませんか。
十二時に入口のところに迎えに来てください。
バスで学校に行くにはどうしたらよいのですか。
出かける準備ができました。
学校に行くバスは、どこから乗るのですか。
学校まで、バス停はいくつありますか。
学校にはどうやって来るの。
いっしょにランチを食べない。
話してもいいですか。
宿題が何だか知っていますか。
質問をくり返していただけますか。
宿題の提出期限はいつですか。
読む宿題は何ですか。
じゃ、今日はこのくらいで終わります。
タマネギ入りのピザを二枚ください。
何がおいしいのか教えてください。
魚が食べたいのですが。
私にも同じものをお願いします。
ドレッシングは何がよろしいですか。
何かほかにご注文はありますか。
食事を楽しんでいただいていますか。
たくさん召しあがれ。
注文を変えることができますか。
この文字は何ですか。
銀行は、今開いていますか。
これらのトラベラーズチェックを現金にしてください。
この百ドルを二十ドル五枚にしてください。
日本までの郵便料金はいくらですか。
切手自動販売機はありますか。
大きな封筒を売っていますか。
郵便局は、今開いていますか。
この手紙を速達で送ってください。
五十セントの切手を三枚ください。
今夜、家族に電話してもいいですか。
今、日本の時間は何時ですか。
交換手を呼び出すのを手伝ってくれませんか。
お話し相手が出ました。
また電話することにします。
コーンフレークはどこにありますか。
日本の食べものはありますか。
このハムをスライスしてくれませんか。
水着はどこですか。
これにさわってもいいですか。
はい、これがカードです。
カードで支払いたいのですが。
どこにサインをしたらよいのですか。
お客様用コピーをください。
私のカードを返してくれませんか。
ステート通りに行くには、乗り換えなくてはなりませんか。
そこに行くのにどのくらい時間がかかりますか。
ロサンゼルス行きはどのバスですか。
その列車は何番線から出ますか。
八番線から出ます。
これはセントラルアベニュー行きですか。
私たち全員乗れますか。
これは自分が持って乗ります。
ちょっとここで待ってくれますか。
二十ドルでおつりがありますか。
週決めの料金はありますか。
空港で車を乗り捨てにしたいのです。
ここにサインとイニシャルをお願いします。
ここにサインと頭文字をお願いします。
どうやったら運転免許をとることができるのか教えてくれませんか。
筆記テストはどこで受けられますか。
筆記テストは難しいですか。
運転の練習をするのを手伝ってくれませんか。
何か特別なコレクションがあるのですか。
だれか有名な画家の作品はありますか。
この美術館にカフェテリアはありますか。
ルノワールの作品はどこですか。
それらは別館にあります。
ミュージカルは見たことがありません。
今、何が人気があるのですか。
今、何を見ることができますか。
前売券を買いましょう。
ジムに連れて行ってくれませんか。
泳ぎに行きませんか。
ジョギングしましょう。
テニスがしたいのです。
運動が必要です。
もしできれば、ゴルフがしたのです。
この本を取り寄せてもらえますか。
子供向けの本はどこですか。
明日の午後二時にお願いしたいのですが。
このあたりに美容院はありますか。
どこの理髪店に行っていますか。
ちょっとだけ切ってください。
髪を短くしたいのです。
ゆるめのパーマをかけてください。
これでいいと思いますか。
そのパーティに行きますか。
はい、行きたいと思います。
行けないと思います。
その日は別の約束があるんです。
パーティに着ていくものがありません。
パーティに招いていただいて、ありがとうございます。
この町は気に入りましたか。
おいでいただいてとてもうれしいです。
一か月間滞在する予定です。
ディスカウントチケットはありますか。
予約を変更することができますか。
ロサンゼルスからニューヨークへのオープンチケットを持っています。
八月三日に出発するつもりです。
何時に空港に行けばいいのですか。
旅行代理店はどこですか。
駅の近くのホテルをお願いします。
予算はだいたい百ドルです。
料金は食事込みですか。
午後六時前にはホテルに着きます。
あなたはどの宗派に属するのですか。
お祈りは何時に始まるのですか。
お祈りはどのくらい長くかかりますか。
賛美歌がとてもよかったです。
家にいてもいいですか。
皆さんのところで、本当に楽しく過ごさせていただきました。
すばらしいチャンスを与えていただいて、本当にありがとうございました。
あなたに会えないとさみしい。
すぐ手紙を書きます。
また来ますよ。
気をつけて帰ってくださいね。
本当にご親切ありがとうございました。
ちょっと熱っぽいのです。
生理痛です。
クスリを持っています。
足が折れたみたいです。
傷口がうんでしまいました。
軟こうはありますか。
足にあざができました。
だいぶんよくなりました。
抗生物質にアレルギーはありますか。
医師の診断書が必要です。
治療費明細書が必要です。
領収証が必要です。
これは日本の私の担当医に書いてもらいました。
よく眠れないんです。
魚にアレルギーなんです。
この処方せんのクスリをください。
熱にきくクスリはありませんか。
せき止めドロップはありますか。
下痢のクスリを探しています。
とても歯が痛いのです。
歯ぐきがはれて痛いのです。
ここがものすごく痛いんです。
歯ぐきが少しはれているんです。
歯ぐきから出血しているんです。
ここを押すと痛いんです。
次はいつ来ればいいのですか。
ここに置いたんです。
肩ひものついたバッグです。
このバッグに何が入っていますか。
財布とパスポートが入っています。
バッグを見つけてくれてありがとう。
セカンド通りを歩いていました。
花屋さんはどこですか。
二つ目のブロックの右側にあります。
それはどちら側ですか。
どこで曲がればいいのですか。
そこまで時間はどのくらいかかりますか。
そこにバスで行けますか。
あいつをつかまえてください。
助けていただいてありがとうございます。
じゃましてごめんなさい。
あなたのペンをなくしたらしいんです。
それを弁償したいのですが。
ちょっとおじゃましていいですか。
そうしたいのですが、今日はできません。
今日は宿題をしなくてはならないのです。
あなたといっしょに行けるといいんだけど。
はなしてよ。
時差ぼけなんです。
風邪ぎみなんです。
幸せなバレンタインを。
ご尽力に感謝します。
お手伝いいただき感謝します。
マキと呼んでください。
新婚旅行で来ました。
昼食でもご一緒に。
話すことができて楽しかった。
よい帰国の旅をなさってください。
ほんの少しだけ英語を話します。
支払いは現金ですか、クレジットカードですか。
フラッシュなしならいいですか。
お互いにもっと近づいて。
手紙を書きますね。
すべて一ドル札。
カードをいただけますでしょうか。
日本円はご利用できません。
ここの住所は。
このビルの名前は。
見つからないはずはありません。
ビルにそってぐるりと回りなさい。
このあたりに地下鉄はありますか。
あなたの座席番号は。
あれが私の席です。
通路側の席に移っていいですか。
この席はふさがっている。
私の席は向こうですが。
シートを倒してください。
お肉ですか、お魚ですか。
トレーをお下げしましょうか。
ブラックでいいです。
どこに置けばいいですか。
荷物を戻してください。
前の席の下に置いてください。
読書灯をつけたいのですが。
読書灯を消したいのですが。
免税品販売はありますか。
飛行機酔いの薬をください。
パリの現地時間は。
午後十時二十五分です。
三十分くらい予定より遅れるでしょう。
出入国カードをください。
会議出席。
商社との商談。
コンピュータのエンジニアです。
新婚旅行です。
タバコを三箱持っています。
ニューヨークまでの乗り継ぎ。
今搭乗手続きができますか。
そのバッグも持ちましょう。
あのホテルの前で拾えます。
タクシー乗り場を探してください。
われわれが乗ってもいいですか。
彼はここで降ります。
あまり時間はかかりません。
一時間後にここに来て下さい。
十五ドルです。
荷物の料金も含まれています。
はい、乗車券売り場があそこにあります。
市庁に止まりますか。
ラスベガスまで二枚。
各停に乗りたい。
バークレイで降りたい。
シカゴまで往復切符を二枚ください。
シカゴ行きはどの線ですか。
シカゴ行きはどのプラットフォームですか。
寝台席はありますか。
寒いので開けないで。
どんな車が利用できますか。
これを借りたいのですが。
四ドアの中型車をお願いします。
四ドアの小型車をお願いします。
キーは車の中にあります。
六十六号線はどう行くのですか。
先に払って、タンクに入れてください。
お名前のイニシャルは何でしょうか。
景色が見える席がいいんです。
軽食がでます。
次の便の座席が取れますか。
別料金ですか。
オムレツの具は皆入れてください。
何か問題がありましたか。
こちらは一零四零号室です。
二人前ですか。
一人前ですか。
部屋につけていいですか。
もうすぐ外出します。
外出中にベッドを直してください。
いつ戻してもらえますか。
長距離電話はどのようにかけますか。
朝食を部屋で食べたいのですが。
五時までこの荷物を預かってください。
彼にいくらあげたらいいですか。
電子メッセージは送れますか。
郵便料金はいくら。
スミスさんはいますか。
彼に折り返し電話をさせます。
誰かドアを開けてください。
何が問題なのでしょうか。
お湯が止まりません。
誰か直す人をよこしてください。
新しいものをください。
部屋を見にきてください。
荷物があります。
請求書にミスがあります。
タクシーが来たらお呼びします。
ホテルの前でお待ちください。
五時まで荷物を預けたいのですが。
イタリア料理を食べたいのですが。
二時から五時までは閉店しております。
三人用のテーブルをお願いします。
前菜だけでもいいですか。
それでは予約したいのですが。
もう一人、あとから来ます。
目玉焼きとハム。
両面焼きでお願いします。
固ゆで卵でお願いします。
半熟卵でお願いします。
落とし卵でお願いします。
甘口のワインが飲みたい。
スコッチウィスキーのオンザロックをください。
どんな魚介類がありますか。
メインディッシュは何ですか。
何がついてきますか。
どんな魚ですか。
そんなにお腹がすいていないのです。
勘定書きは一つにしてください。
同じものをいただきます。
それを試してみます。
二枚のお皿に分けてください。
フレンチドレッシングをください。
サウザンドアイランドをください。
ブルーチーズをください。
油と酢をください。
すぐにいただきたいのですが。
焼き方はレアにしてください。
この食べ方を教えてくださいませんか。
お食事を最後までお楽しみください。
男性用トイレはどこですか。
女性用トイレはどこですか。
お皿をお下げいたしましょうか。
デザートを持ってきてください。
ミルクとお砂糖をお願いします。
お釣りが二ドル足りません。
お釣りが多いようです。
私のサラダが来ていません。
ずいぶん前に注文したのですが。
私が注文したものではありません。
私はニューヨークステーキを注文しました。
スパイスがききすぎです。
お皿を持っていってください。
ここで注文できますか。
先に食券を買いますか。
ほしいものを注文してください。
次の方の注文を受けます。
小さいサイズのコーラを二つ。
ホットドック二つをテイクアウトで。
ナプキンはありますか。
ここに誰か座っていますか。
友だちが座っています。
塩とこしょうを取ってください。
フィルムを売っているところを知りませんか。
いつまで開いてますか。
六時まで開いてます。
今、対応されています。
あなたにつきます。
違うデザインはないですか。
新品をいただきたいのですが。
私のサイズはいくつですか。
袖を測ってください。
やや大きすぎです。
やや小さすぎです。
五十歳の男性によいですか。
そのサイズを直すのにどれくらいかかりますか。
買う余裕がありません。
限界は千ドルです。
千ドル以上は払えません。
どこで支払いますか。
主要カードはすべてご利用できます。
はい、手数料がかかります。
新しいものと交換して。
小さいサイズと交換して。
サイズが違うのですが。
部品が足りないのですが。
取り替える品物を選んでください。
街の地図がありますか。
二つの観光ツアーがあります。
二つのナイトツアーがあります。
ガイドつきのツアーですか。
このツアーの予約をお願いします。
何が料金に含まれていますか。
現地解散です。
何と呼ばれていますか。
もう少し見てきていいですか。
それは最近の映画ですか。
ブロードウェイのショウを見たいのですが。
希望の日にちはありますか。
希望の席はありますか。
ポピュラー音楽コンサートに行きたいのですが。
近くにゴルフコースがありますか。
初心者コースをとりたいのですが。
本日中にお返しください。
一時間延長したいのですが。
車に気をつけろ。
警察に通報するぞ。
呼び出しましょう。
左足の骨を折りました。
人差し指を切りました。
少し悪くなりました。
交通事故を見ました。
この事故は私の責任ではありません。
三人が並べる席なら、どこでもかまいません。
眠りたいから。
手が空いたときで結構ですから。
何か痛み止めはありますか。
何か解熱剤はありますか。
何か絆創膏はありますか。
胃痛薬をください。
オレンジジュースを氷抜きで。
部屋がきちんと整理されていませんよ。
外の風景が見たいのです。
明日、三人部屋が空いたらそちらに移ってもいいですか。
ピザを二人分お願いします。
三十分後に持ってきてもらえます。
これもらっていいですか。
いい感じですね。
レストランの予約を入れてもらえますか。
英語が苦手なの。
クルーズについて教えてください。
日本の雑誌で読んだのですが、デレク・スミスの陶器はどこで買えますか。
レンタカーの手配をお願いできますか。
最新のナイトクラブはどこか教えてください。
帰るときに店の人はタクシーを呼んでくれるかな。
どこで買ったの。
まあ、ステキ。
この店の商品はどれも個性的ですね。
ここにある商品は全て地元のアーティストのものですか。
儲かってますか。
日本ってどんな国か知ってる。
日本人ですか。
今日はとっても天気がいいですね。
今日はとっても暑いですね。
今日はとてもじめじめしてますね。
この辺りはリンゴの木がたくさんありますね。
ちょっとでも安くなりませんか。
もし三つ買えば、十パーセント値引きしてもらえますか。
すでに値引きをした価格です。
これ、百ドルにしてもらえませんか。
よし、買った。
きっとまた、来ます。
本当に気に入ったの。
ちょっとだけ予算オーバーなんです。
ほかの店も見てきます。
ほかにも見たいものがある。
左右の石の色が微妙に違いますね。
セーターなどの糸が出ている。
現金で支払いますから三百ドルで売って。
いい買い物ができました。
ヘルプしてくれる人を連れて戻ってきます。
決心がつかない。
ちょっと一晩考えさせて。
明日にします。
一晩考えます。
もう少し何とかなりません。
このスタイルは好きじゃないの。
何だか、おばさんみたいに見えちゃう。
買えない。
もうワンサイズ上のものを試着したいのですが。
もうワンサイズ下のものを試着したいのですが。
丈はちょうどいいのですが、袖が短い。
食べすぎたら、ボタンが飛んでしまいそう。
いまいちピンとこないんですよね。
かわいいけど、どうしても欲しいってわけじゃない。
ごゆっくりね。
気が変わったから。
これを変換して欲しいのです。
なんとかしてもらえませんか。
個数分だけ袋が欲しいのですが。
サイズ直しはいくらかかりますか。
取り置きしてもらえませんか。
たぶん、買うだろう。
この辺で気軽に食事ができるお店を知りませんか。
終夜営業のレストランはどこですか。
ビュッフェ式のレストランはどこですか。
家族向けのレストランはどこですか。
料理はいくらぐらいから。
それって一人分。
そのレストランのおすすめ料理は何ですか。
今度の金曜日にテーブルを予約したいのです。
男性はジャケット着用、それだけです。
ゆっくり話しができる席をお願いします。
お飲み物は何にいたしましょう。
強いものが飲みたいのです。
あまりお酒が強くないので、軽いカクテルをお願いできますか。
おいしいね。
おもしろそうな料理ですね。
もう少しゆっくりと話していただけませんか。
塩、ください。
コショウ、ください。
ケチャップ、ください。
カラシ、ください。
チリソース、ください。
うーん、とってもいい香り。
ワインをもう一杯、もらえますか。
このソースが最高においしいわね。
日本円で支払ってもいいですか。
日本円はどうですか。
すみませんが、両替をしていただけますか。
電話をかけたいので、両替をしていただけますか。
公衆電話をかけたいので両替が必要なんです。
チップも一緒ね。
住みやすそうな街ですね。
日本に興味がありますか。
日本に来る予定はあるの。
ご迷惑じゃないですか。
週末はたくさんの人でにぎわうのですか。
いつ帰るの。
この街は好き。
ここは好きですか。
すっかり夢中よ。
昨日はどこを観光しましたか。
昨日は何をしたの。
いつ来たの。
何か目的があったの。
日本のどこに住んでいるの。
大阪に住んでいます。
今度はいつ来る。
今度は日本で会いましょう。
冬はどれくらい寒いの。
三階から上の眺めのいい部屋をお願いします。
三階から上の禁煙室をお願いします。
こんにちは、スコット。
やあ、パティ。
ただいま、お父さん。
お帰り、メアリー。
帰ったよ。
戻ったよ。
ありがとう、元気だよ。
相変わらずだよ。
特に何も。
ご家族はお元気ですか。
体調はどう。
今日はどうだった。
仕事のほうはどう。
なんとか生きてるわ。
元気そうね。
しばらく会ってないけどお元気そうですね。
会わない間何してた。
お変わりないですね。
ぜんぜん変わらないね。
じゃあ、あとでね。
連絡しあおうね。
じゃあ、お昼ごはんのときにね。
じゃあ、そのときに。
じゃあ、日曜日に。
手紙書いてね。
手紙書くの忘れないでね。
僕、婚約したんだ。
あなたにもおめでとう。
これ、あなたに。
私も嬉しいわ。
あなたにもメリークリスマス。
気に入ってくれるといいんだけど。
これ、ちょっとしたものなんだけどあなたに。
明日には元気になるよ。
手紙をありがとう。
お手伝いしていただいてすみません。
私が悪いの。
お時間をさいてくださってありがとうございます。
あきらめないで最後までがんばろう。
誰でもあるよ。
応援してるから。
あなたの責任じゃないわ。
仕方のないことよ。
急いでやってるよ。
けんかをやめて。
急がないと遅れるわよ。
早くしなさい。
遅れるわよ。
静かにしていなさい。
話をやめて。
もうけんかしないで。
もう口げんかしないで。
おかげで助かりました。
ていねいに扱ってね。
それ、気をつけてね。
これは豆腐です。
これ何ていうの。
わさびっていうんですよ。
何やってるのよ。
このにおい何。
あの音何。
何を計画してるの。
日本語では何ていうの。
英語では何ていうの。
メアリーとだよ。
これは誰の。
僕の。
誰のもの。
彼女誰。
あの男の人誰。
この映画誰が出てるの。
バスルームだよ。
それはどこにあるの。
テーブルの上だよ。
内緒だよ。
ジョンはどこ。
彼はどこ。
お母さんどこ。
新聞どこにある。
五つ。
どれくらいの間隔で。
一日三回。
どれくらい遠い。
ここからすぐだよ。
私の分はいくら。
どれくらいすぐに。
どれくらい遅く。
僕は彼のことが好きになれないよ。
何曜日から。
なんで私なの。
あなたどうしてここにいるの。
どれが欲しいの。
どれが好き。
もちろんだよ。
僕はすごく忙しいんだ。
これ見てもいいですか。
ペンを借りてもいい。
私は木村亮子です。
はじめまして、木村さん。
よろしくね。
エービーシーコーポレーションの木村です。
娘のカオルです。
こんにちは、カオルさん。
こちらは友人の中井さんです。
よろしく、中井さん。
田中さんを紹介させてください。
夫のタロウです。
息子のトムです。
こちらは旧友のジェーンです。
こちらは親友のリサです。
こちらはクラスメイトのトーマスです。
田中さんをご紹介したいのですが。
カナダ出身です。
ご家庭はおもちですか。
どこの学校へ行っていますか。
エービーシー大学へ行っています。
病院で働いています。
どこの学校へ行っていましたか。
オレゴン大学へ行っていました。
商社で働いていました。
音楽鑑賞が好きです。
サッカーをしますか。
いいえ、観るだけです。
休日はどうやって過ごすの。
読書をしています。
余暇はどうやって過ごすの。
読書を楽しんでいます。
将棋をします。
テニスをします。
ポップスが好きです。
サッカー観戦が好きです。
九時ちょうどです。
もう九時です。
もうすぐ九時です。
九時ちょっと過ぎです。
九時十分です。
九時二十三分です。
九時五十分です。
水道出して。
水道止めて。
窓を開けて。
カーテンを閉めて。
ドアの鍵をかけた。
したよ。
カーテンを開けて。
ドアを閉めて。
傘をたたんで。
鍵をかけて。
ドアの鍵をあけて。
鍵をあけて。
もうちょっとだよ。
気をつけて行ってらっしゃい。
わかった、じゃあね。
もう出かけないといけない時間よ。
そろそろ出かける時間ね。
お願いだから早くして。
遅刻するわよ。
用意できた。
忘れものない。
車に気をつけてね。
もうちょっと。
雨にぬれちゃったよ。
お風呂わいてるよ。
食事の時間だよ。
お風呂わいたわよ。
すぐに行くから。
もう寝なさい。
もう遅いわよ。
シャワーを浴びるわ。
今行くところよ。
すぐに行くわ。
顔色が悪いね。
ちょっと疲れただけだよ。
気分はいい。
歯が痛くて。
風邪をひいちゃって。
すっかりよくなったわ。
すぐによくなるわ。
指を切っちゃった。
手をやけどしちゃった。
あいた。
足の骨を折ったの。
足首をねんざしたの。
その手どうしたの。
その傷あとどうしたの。
はい、アトランティック銀行です。
もしもし、田中直子と申しますが。
はい、リチャードミラーですが。
こんな遅い時間にすみません。
田中直子と申しますが。
ユミですが。
ボブさんをお願いします。
朝早くにすみません。
こんな時間にすみません。
メアリーさんをお願いします。
内線三百四十五をお願いします。
ジェーンスミスです。
彼女は今おりません。
いつお戻りになりますか。
彼はいつお戻りですか。
スミスさんをお願いいたします。
彼は今手が離せないのですが。
彼は今忙しくて電話には出られないのですが。
彼女はここにはおりません。
彼は今席をはずしております。
彼はすぐに戻るはずです。
五時ごろには戻ります。
彼はほかの電話に出ております。
彼は今お風呂に入っているんです。
彼女は今外出しておりますが。
私から電話があったと彼に伝えてください。
発信音の後にメッセージをお願いします。
私から電話があったと彼女に伝えてください。
電話があったことを伝えていただけますか。
私の番号は三三、四三二一です。
できたら今晩お電話ください。
できるだけ早くお電話ください。
もう一度お願い。
大きな声で話してくださいますか。
すみません、番号が違っていますよ。
さて、そろそろ切らないとね。
そろそろ電話を切らないと。
また電話してね。
また電話して。
お話しできてよかったわ。
またいつでも電話して。
またいつでも電話してくださいね。
開けてみて。
嬉しそうね。
赤ちゃんができたんだ。
試験に合格したよ。
よかったわ。
とても嬉しいわ。
僕は行かないよ。
今は言えないよ。
それはないでしょう。
つまらないね。
ちょっと待ってよ、それはないでしょう。
教えてよ。
これつまんないね。
時間のむだね。
たいくつね。
ごめん、予定があるんだ。
出て行ってくれ。
誤解よ。
それは残念だわ。
悲しいわ。
聞き違いよ。
はい何でしょうか。
おじゃまをしてすみません。
気楽にしてください。
自分の家だと思ってゆっくりしてね。
ゆっくりしていってね。
気楽にしてね。
もちろんよ。
誰がやったんだい。
誰が知ってるの。
誰も知らないわよ。
変ねえ。
変ねえ、たしかここに置いたのに。
もちろん、いいわよ。
何か変よね。
信じられないね。
学校をやめることに決めたの。
雨が降ってるよ。
そうみたいね。
それって本当なの。
そうらしいわね。
そうだと思ったわ。
名案ですね。
それに賛成です。
バンジージャンプをしに行こうよ。
大阪駅は中央線だよ。
間違ってるよ。
私はこの提案はよいと思います。
賛成できかねます。
とんでもないよ。
やめときましょう。
ペン借りていい。
どうぞ、使って。
はい、どうぞかまいませんよ。
いいえ、気にしません。
本を借りていいですか。
ペンを借りていいですか。
ペン持ってる。
私がたばこを吸うのが気になりますか。
これどうやって使うの。
説明がむずかしいわ。
覚えてないわ。
もっとわかりやすく言って。
もっとかんたんな言葉で言って。
君はどうする。
時間をちょうだい。
時間がないんだよ。
結論を出す前にもう少し時間をください。
どうするつもり。
考えてみるわ。
考えなおしてみるわ。
一晩考えさせて。
どうすればいいかわからないの。
自信ないわ。
聞きたいことがあるんだけど。
本当に疲れたよ。
明日はおひまですか。
七時でいかがですか。
ひまだったら遊びに来ない。
身体に気をつけて。
また、どこかで会いましょう。
わかりました、いいですよ。
繁華街に行くほうがいいです。
これは何と呼ばれていますか。
このホットケーキはどれくらい大きいの。
バッグを上げるのを手伝ってもらえますか。
どれくらい遅れていますか。
トランジットだけです。
私の荷物が着いていません。
幸運を祈って。
セーラムへ行くにはこの電車でいいですか。
グランドセントラルへ行くにはこのバスでいいですか。
三ドル返してください。
燃費のよい中型車をお願いします。
ムスタングがいいのですが。
燃費のよい小型車をお願いします。
スクリーンの近くにしてください。
中央の席をお願いします。
彼は七時に帰ってきます。
これはあなたへです。
この手紙をファックスしてもらえますか。
滞在を三日に短縮できますか。
部屋に鍵を置いてきてしまいました。
この請求はなんですか。
とても甘ったるいですか。
とても香辛料が効いていますか。
とてもすっぱいですか。
とてもしょっぱいですか。
とても苦いですか。
とても油っぽいですか。
ベイクトポテト、マッシュトポテト、フライドポテトのどれにしますか。
サウザンドアイランド、フレンチ、ブルーチーズとロシア風があります。
お食事は大丈夫ですか。
マヨネーズは少な目に。
こちらで召し上がりますか、それともお持ち帰りですか。
もっと品質のよいものはありますか。
トラベラーズチェックで払いたいのですが。
あなたの写真を撮りましょうか。
この席でいいですか。
誰か救急車を呼んで。
スタジオルームは一泊いくらですか。
ツインルームは一泊いくらですか。
ダブルルームは一泊いくらですか。
スイートルームは一泊いくらですか。
洗濯してほしい衣類があるのですが。
カタリナ島への半日ツアーはありますか。
カタリナ島への市内バスツアーはありますか。
カタリナ島への夜のツアーはありますか。
カタリナ島への観光クルーズはありますか。
中級コースはありますか。
上級コースはありますか。
一塁側の内野席を一枚もらえますか。
一塁側の一般席を一枚もらえますか。
仕事の調子はどうですか。
すごくいいですよ。
あんまりよくありません。
携帯に電話をくれるよう伝えていただけますか。
オフィスに電話をくれるよう伝えいただけますか。
家に電話をくれるよう伝えていただけますか。
この番号に電話をくれるよう伝えていただけますか。
電話をくれるよう伝えていただけますか。
オフィスに電話をくれるよう伝えていただけますか。
お名前のつづりをおっしゃっていただけますか。
何時にお戻りでしょうか。
今夜電話をすると彼女にお伝え下さい。
五月十日の月曜日、十一時にお会いしましょう。
お名前の綴りをおしえていただけますか。
エービーシー社のスミス様ですね。
質問に答えられる者を連れてきます。
調べて後ほどお伝えします。
会社を見たいですか。
製造工場を見たいですか。
お考えをお聞かせ願えますか。
いつだってお役に立てたら私も嬉しいです。
支払いは日本円で行います。
金曜日までにはお手元に届きます。
お答えする権限がありません。
あなたの提案について考えさせてください。
部品が直ちに必要なんです。
部品がすぐに必要なんです。
あなたは正しい。
ご一緒に観光をしませんか。
なかなか良い。
ちょっと日本語で話してもよろしいですか。
身体に気を付けて。
その企画を通すには三分の二の多数が必要だ。
我が社の六分の五は女性です。
オレンジの三分の二は腐っていました。
建物の三分の二が破壊されました。
彼女は僕の二倍稼ぐ。
この本はあの本の二倍のサイズです。
当社の価格は御社のより三倍高い。
この製品はあれより五倍大きい。
割引率は十五パーセントです。
九十パーセントの客がこの製品を選びます。
私の会社は東京都新宿区弁天町四十三番地にあります。
郵便番号は三五七、零零三三です。
今日は二十日です。
九月十日です。
私は千九百六十五年十月十五日に生まれました。
今二時です。
十時十五分に会えますか。
正午十二時に彼女に会うことになっています。
午前十時に会いましょう。
今九時五分です。
あなたは田中陽子さんですか。
お腹がすいてる。
あなたはマイクですか。
あなたは一人っ子ですか。
あなたはのどが乾いてますか。
フライトをエンジョイしましたか。
その本は面白かったですか。
休暇は楽しかったですか。
すみません、ブラウンさんでいらっしゃいますか。
東京から来た田中陽子です。
ここに来られてうれしいです。
ここに来られてわくわくしています。
ホストになってくださって大変ありがとうございます。
両親がよろしくと言ってました。
お迎えありがとうございます。
ニューヨークまでの旅はいかがでしたか。
快適でした。
少し時差ボケがあります。
日本は真夜中なので、少し眠いです。
家までどれくらい時間がかかりますか。
アメリカに来るのはこれが初めてですか。
当地は暖かくて気持ちがいいですね。
今頃はいつもこんなに暑いのですか。
とても美しい市ですね。
あの高い建物はなんですか。
元々はどこのご出身ですか。
息子さんは何年生ですか。
彼は日本語を話しますか。
ペットを飼っていますか。
野球はお好きですか。
ゴルフはなさいますか。
前に日本人学生をステイさせたことがありますか。
どうやって綴るのですか。
名前を書いてもらえますか。
こちらは妻のケリーです。
これが母です。
これが父です。
これが兄です。
これが祖父です。
これが犬のラッキーです。
ケリーと呼んでください。
待ってもらえる。
最初の信号で左に曲がってください。
自己紹介をしてよろしいですか。
私のことは陽子と呼んでください。
私の名前はワイ、オー、ケー、オーと綴ります。
何とお呼びすればいいですか。
ボブは何という名前を短くしたものですか。
これはあなたへのお土産です。
気に入ってもらえるといいのですが。
どこで宿題をやればいいですか。
なんてステキなのでしょう。
なんて美しいのでしょう。
なんて素晴らしいのでしょう。
なんて不思議なのでしょう。
なんて居心地の良い部屋なんでしょう。
なんて可愛らしい人形なんでしょう。
スーツケースの中身を出してもいいですか。
掃除機を使ってもいいですか。
部屋でたばこを吸ってもいいですか。
とてもくつろげる感じのお家ですね。
こんな可愛い部屋は見たことがありません。
あなたの家の居間を気に入りました。
あなたの部屋に案内します。
洋服はどこに置けばいいですか。
もっとタオルが入用なら、そう言ってください。
部屋を使ううえで何か決まりはありますか。
もっとタオルが入用なら、自由に頼んでください。
朝食のために何時に仕度をすればいいですか。
何時に起きればいいですか。
何時に電話すればいいですか。
何時にお伺いすればいいですか。
何時にカフェテリアへ行けばいいですか。
ガスコンロを使っていいですか。
この毛布を使っていいですか。
この洗剤を使っていいですか。
友達をよんでもいいですか。
自転車を借りてもいいですか。
家のルールを話してもらえますか。
ふだん夕食は何時に食べますか。
台所の使い方を教えてもらえますか。
台所についてほかに何か知っておくべきことはありますか。
どれくらい頻繁に自分の部屋の掃除をすればいいですか。
電話は夜何時までかけていいですか。
もしわからないことがあれば、遠慮しないで聞いてください。
もし私が間違ったことをしたら、そうおっしゃってください。
何かお手伝いが入り用ですか。
夕食の支度を手伝わせてください。
芝生の水やりを手伝わせてください。
テーブルの片づけを手伝わせてください。
洗車を手伝わせてください。
床のワックスがけを手伝わせてください。
この人参をスライスしてくれる。
手伝ってもらえる。
食器洗い機に食器を入れてくれる。
食器用ふきんを取ってくれる。
グラスを拭いてくれる。
お手伝いしてもらえますか。
あなたのために私ができることは何かありますか。
いいえ、でも聞いてくれてありがとう。
いいえ、いずれにせよありがとう。
スティーブと家事を分担したいのですが。
犬の散歩は喜んでやらせていただきます。
食器洗いは誰の当番ですか。
私の番です。
乾燥機から洗濯物を出してもらえますか。
宿題が終わったらやります。
部屋を掃除しなくてはなりません。
車を洗わなくてはなりません。
レポートはタイプしなければなりません。
君のコンピュータは修理しなければなりません。
リビングルームに掃除機をかけてもらえませんか。
皿洗いをしてもらえませんか。
外食でもかまわないですか。
アリスの子守をしてもらえませんか。
ブラインドを上げてもらえませんか。
部屋の掃除はどうやればいいのですか。
ベッドメーキングの仕方を覚えたいのですが。
床をふくための布はありますか。
この多目的洗剤は家具に使っても大丈夫ですか。
台所の床をモップで掃除しましょうか。
バスタブは何でこすればいいですか。
使用済みの生理用ナプキンはバスルームのくずかごに捨てていいですか。
部屋のゴミはどこに捨てればいいですか。
燃えるゴミと燃えないゴミは、分別しなければなりませんか。
洗濯をしたいのですが。
テレビディナーを食べてみたいのですが。
ビーチへ行きたいのですが。
このシャツにアイロンをかけたいのですが。
今夜は家にいて勉強したいのですが。
どうやって洗濯機をスタートさせればいいですか。
皿洗い機はどうやって使うのですか。
生ゴミ処理機はどうやって使うのですか。
電気缶切りはどうやって使うのですか。
テレビはどうやってつけるのですか。
ヒーターはどうやって消すのですか。
白い物と色物を分ける必要がありますか。
どれくらいの量の洗剤を入れたらいいのですか。
ソフナーシートを使うのは初めてなのですが。
これは色柄物用漂白剤ですか。
乾燥機は何分にセットすればいいですか。
このブラウスは手洗いしたいのです。
このシャツは日なたで干したいのですが。
このセーターはクリーニングに出したいのですが。
アイロンとアイロン台を使ってもよろしいですか。
急いでシャワーを浴びられないでしょうか。
助言をいただけるでしょうか。
ノートを貸していただけるでしょうか。
テレビのボリュームを下げてもらえるでしょうか。
ずっと私を待っていたのですか。
一日中勉強していたのですか。
午後中ずっと本を読んでいたのですか。
彼は十時間も寝ているのですか。
彼女はこの十年間ずっとロスに住んでいるのですか。
何時にシャワーを浴びたらいいですか。
今、シャワーを浴びてもよろしいですか。
何分ぐらいシャワーを浴びていいですか。
シャワーは何時まで浴びていいですか。
どうやってお湯を出すのですか。
バスタオルを貸してもらえますか。
自分のシャンプーなどをバスルームに置いてもかまいませんか。
バスタブを拭くためのタオルはありますか。
ダウンタウンへ行くつもりです。
セーターを買うつもりです。
今夜は家に居るつもりです。
明日はテニスをする予定です。
友達と外食する予定です。
今週末までにリポートを書き上げるつもりです。
九時までに戻ります。
お昼までにそこに行きます。
今夜は私が夕食を作ります。
私はコーヒーにします。
買い物に行ってきます。
五時前には家に帰ってきます。
日曜日は何か予定がありますか。
映画を見に行く予定です。
明日は何をする予定ですか。
釣りに行こうと思っています。
カフェテリアで三時にジョンと会うことになってます。
金曜日は何をする予定ですか。
それはすごくよい、素晴らしい。
全くかまいませんよ。
郵便局へ連れていってもらえますか。
銀行へ連れていってもらえますか。
スーパーへ連れていってもらえますか。
家まで車で送ってもらえますか。
電話をもらえますか。
あなたのノートを貸してもらえますか。
バスに乗りませんか。
コーヒーを飲みませんか。
一緒に宿題をやりませんか。
学校まで車に乗せていってもらえますか。
駅まで送ってもらえますか。
何時に迎えに来てもらえますか。
何時にどこで待ち合わせをしますか。
今日は誰が迎えに来てくれるのですか。
出かける用意はできてます。
今日はジェニファーが車に乗せていってくれます。
今夜はタクシーで帰ります。
スティーブ君をお願いしたいのですが。
スミス夫人をお願いできますか。
キング教授をお願いできますか。
学生アドバイザーをお願いできますか。
マネージャーをお願いできますか。
私から電話があったと伝えてもらえますか。
陽子から電話があったと伝えてもらえますか。
また電話すると伝えてもらえますか。
陽子に電話するよう伝えてもらえますか。
私に電話するよう伝えてもらえますか。
バレリーをお願いできますか。
あとで電話をかけ直してもらえますか。
彼はいつ頃戻りますか。
彼の携帯電話の番号を教えてもらえますか。
今夜八時三十分頃、彼に電話をかけ直します。
私に電話をするよう言ってもらえますか。
もう少し大きな声で話していただけないでしょうか。
すみませんが聞き取れませんでした。
電話番号をお間違えです。
そういう名前の人はここにはおりませんが。
私のクレジットカードに電話料金をつけてもらえますか。
電話のあとで通話時間と料金を教えてもらえますか。
美味しいです。
味わい深いです。
食欲をそそります。
香辛料がきいて美味しいです。
少し辛いです。
シチューをもう少しもらえますか。
お茶をもう少しもらえますか。
アイスクリームをもう少しもらえますか。
フェイスタオルを一枚もらえますか。
チケットを二枚もらえますか。
夕食ができましたよ。
美味しそうですね。
何か食べられない物はありますか。
何でも好きです。
オートミールがあまり好きではありません。
これは何という料理ですか。
どうやって味付けしたのですか。
これはどうやって食べるのか教えていただけますか。
このミートローフの作り方を教えてもらえますか。
デザートにアイスクリームをいかがですか。
コーヒーと紅茶、どちらがいいですか。
食事をとても楽しみました。
ふだん朝食には何を食べますか。
夕食後にはいつもデザートを食べるのですか。
お寿司を食べたことがありますか。
ラケットボールをしたことがありますか。
この本を読んだことがありますか。
幽霊を見たことがありますか。
今夜、私が料理をしましょうか。
郵便箱を見てきましょうか。
はさみを取りに行ってきましょうか。
掃除機をかけましょうか。
日本食を食べてみたいですか。
いつ私に日本食を料理してほしいですか。
今夜の夕食に日本料理を作りましょうか。
テンプラを作ります。
エビ、イカ、じゃがいも、ピーマンがいります。
お醤油はありますか。
近くに日本食料品店はありますか。
一緒に行きたいですか。
買い物に行きたいですか。
このジーンズを買いたいですか。
ひと休みしたいですか。
この本を読みたいですか。
このパイを食べてみたいですか。
おかしいですね。
素晴らしそうですね。
退屈そうですね。
すごく良さそうですね。
ふだん週末はどのように過ごしますか。
ひまな時間には何をしますか。
この国ではどんなレジャーが人気がありますか。
夏休みはどれくらいとれるのですか。
旅行は好きですか。
なぜラグナビーチが好きなのですか。
冬のスポーツは何が好きですか。
どこか特に行きたい所はありますか。
ボストン美術館へ行ってみたいです。
彼は勉強より部活に興味があるんです。
妹は私より背が高いです。
日本よりここのほうが暖かいです。
期末テストは中間より簡単でした。
彼女は私より英語が上手です。
この小さな女の子は誰ですか。
彼らは誰ですか。
誰がこの写真を撮ったのですか。
誰が私の外出中に電話をかけてきたのですか。
私の名前は陽子です。
出身地はどこですか。
日本の東京からきました。
高校生です。
科目の中では英語がいちばん好きです。
日本では東西大学に通ってます。
英文学を専攻しています。
母方の両親も一緒に住んでいます。
兄が二人と妹が一人います。
私は兄弟でいちばん下です。
父はシステムエンジニアとしてエービーシー社で働いています。
母は小児科医です。
両親は共働きです。
姉は結婚して自分の家族と大阪に住んでいます。
私の家族の写真をお見せしましょう。
暇な時間には何をしますか。
ミステリーを読むのが好きです。
お花のお稽古をしています。
映画のパンフレットを集めています。
クラシック音楽に興味があります。
いつも週末には釣りをしに出かけます。
今日は一日どうだった。
少し疲れちゃった。
映画の最中にポップコーンを食べて。
今日の授業はどうでしたか。
テストはどうでしたか。
コンサートはどうでしたか。
成績はどうでしたか。
デートはどうでしたか。
カンペキでした。
すごく良かったです。
ためになりました。
わくわくしました。
今日、学校はどうでしたか。
クラスでたくさんよい友達ができました。
今日初めて学校のカフェテリアに行きました。
発音のクラスは難しすぎて私には理解できません。
クラスメートに折り紙を教えるつもりです。
クラスで日本の通勤電車について話をしました。
来週のフィールドトリップを楽しみにしているんです。
今夜は宿題がたくさんあります。
グリーン先生はいつも親切で手助けをしてくれます。
アイスクリームを一緒に食べてもいいですか。
あなたは何を読んでいるのですか。
あなたは何を書いているのですか。
彼らは何を観ているのですか。
彼は何を飲んでいるのですか。
彼女は何を料理しているのですか。
私は教科書を読んでいます。
私は手紙を書いています。
彼らはイーアールを観ています。
彼はダイエットコークを飲んでます。
彼女はローストビーフを作っています。
こちらに来て一緒にテレビを見ませんか。
好きなテレビ番組は何ですか。
一緒にテレビを見てもいいですか。
好きなバスケットのチームはありますか。
ふだん夜はどのように過ごしますか。
カウチで読書をしてもいいですか。
キッチンテーブルで宿題をしてもいいですか。
コーヒーでも入れましょうか。
チェスのやり方を教えてもらえますか。
なぜ行かないのですか。
なぜ朝食を抜くのですか。
なぜ菜食主義になったのですか。
なぜカナダに行くことを決めたのですか。
ハロウィーンには何をするのですか。
感謝祭には何をしますか。
クリスマスには何をしますか。
バレンタインデーには何をしますか。
秘書の日には何をするのですか。
元旦をお祝いしますか。
クリスマスと新年ではどちらが大切な祝日ですか。
ふつうクリスマスディナーには何を食べますか。
カナダには子供の日がありますか。
聖パトリックの日には何か特別なプランを考えていますか。
なぜ独立記念日には花火をするのですか。
なぜクリスマスには、ツリーに飾り付けをするのですか。
その習慣はどこからきているのですか。
誰がこの行事を始めたのですか。
身体がだるいです。
気分が良くないんです。
あまり食欲がありません。
少し眠ろうと思います。
二、三日で良くなると思います。
日本から持ってきた薬を飲んでみます。
薬がよく効きました。
申し訳なく思う。
お皿を割ってごめんなさい。
家の鍵をなくしてごめんなさい。
ミスをしてごめんなさい。
行けなくてごめんなさい。
本を忘れてごめんなさい。
その事を聞いてごめんなさい。
もっと気を付けるべきでした。
もっと一生懸命勉強しておくべきでした。
そのことをあなたに話しておくべきでした。
もっとよく考えておくべきでした。
おわびします。
おわびのしようもありません。
お手数をかけて申し訳ありません。
私がうっかりしていました。
私のミスでした。
そのことについてすまなく思ってます。
こういう間違いは二度と起こしません。
たいしたことはないですよ。
もっとあなたが長くステイできたらいいのに。
もっとやせてたらいいのに。
彼が私の恋人ならいいのに。
もっと英語が上手に話せたらいいのに。
いろいろ教えてくれてありがとう。
ほめてくれてありがとう。
当地ではとても楽しく過ごしました。
家族同様によくしてくださってありがとう。
勉強は大変でしたが、家ではとても楽しかったです。
あなたの手作りピザを懐かしく思うでしょう。
シカゴにホームシックになりそうです。
日本に着いたら手紙を書きます。
機会があったら日本へ会いに来てください。
私の両親はあなたが泊まってくれたら喜ぶでしょう。
何科目、受講しているの。
五科目よ。
簡単な科目ばかりだもの。
私は、どの授業にも落ちこぼれている感じなの。
まだコースは変更できるわ。
アドバイザーとそのことで話したほうがいいようね。
からかってるのでしょう。
いくつ授業を履修しているのですか。
クリップは何本、必要ですか。
あなたのクラスに生徒は何人いますか。
何ページ読んだのですか。
どれくらいバターをほしいですか。
アドバイザーと話をしたほうがいいようです。
もう帰ったほうがいいようです。
ダイエットをしたほうがいいみたいです。
医者に診てもらったほうがいいようです。
煙草をやめたほうがいいようです。
学生アドバイザーに面会の予約を入れたいのですが。
時間割の作成を手伝っていただけますか。
イーエスエルプログラムについて簡単に説明していただけますか。
この科目をとらなければなりませんか。
この授業は必修ですか、それとも選択ですか。
このディベートのクラスではどんなことをするのですか。
このクラスは、私には難しすぎるでしょうか。
この授業に登録したいのですが。
この科目を加えたいのですが。
この科目をやめにしたいのですが。
この科目をやめたいのですが。
ホチキス。
英語の教科書はどこにありますか。
ノートはどこにありますか。
辞書類はどこにありますか。
ボールペンはどこにありますか。
消しゴムはどこにありますか。
雑誌はどこにありますか。
ホチキスはありますか。
シャーペンはありますか。
セロテープはありますか。
切手は扱っていますか。
電気製品を売っていますか。
この本を探すのを手伝ってもらえますか。
この教科書は在庫切れですか。
この教科書はいつ入荷しますか。
英語百のクラスにはどの本が必要かご存じですか。
本はどのような順番で並んでいるのですか。
学生証を見せてもらえますか。
何階にあるかご存じですか。
たしか二階だったと思います。
登録オフィスはどこですか。
私の辞書はどこですか。
最寄りのクリーニング店はどこですか。
電話したときにどこにいたのですか。
どこに住んでいるのですか。
私の傘はどこに置いたのですか。
何階にあるか知っていますか。
彼がどこに住んでいるか知っていますか。
彼女がいつ戻るか知っていますか。
事故がどうやって起こったのか知っていますか。
健康センターを探しているのですが。
駐車場へ行く道を教えてもらえますか。
カフェテリアへ行くにはこの道でいいのですか。
学生センターへはどうやって行けばいいのですか。
最寄りの地下鉄の駅には、どちらの道を行けばよいですか。
体育館はどの方角ですか。
このキャンパス案内板で私が今どこにいるか教えてもらえますか。
出席をとります。
欠席です。
クラスの感想はいかが。
小テストが毎週あるのに驚いているわ。
それにレポートが三つも。
でも、ジョンソン教授はとってもいい感じの人みたいね。
成績評価は厳しいって聞いたけど。
小テストが毎週あるのに驚いています。
いつも彼の冗談を面白がってます。
プレゼントがうれしいです。
私は成績に満足してます。
コンサートにはがっかりしました。
その知らせに安心しています。
ジョンソン教授はとてもいい感じの人のようです。
彼女は幸せそうです。
彼女は頭がよさそうです。
彼は大丈夫らしい。
彼はとても若く見えます。
彼らは心配しているらしい。
昨日のプリントをいただけますか。
授業に遅れて申し訳ありません。
あなたは一時間目に何の授業をとっていますか。
私の一時間目の授業はリーディングです。
今日の午後は、二つ授業があります。
十一時の授業は受講していますか。
今日はウイルソン先生の授業が休講です。
何か質問かコメントはありませんか。
百五十ページ、二行目のユーフェミズムとはどういう意味ですか。
あまり愉快でないことを、遠回しに表現する方法です。
もう少しやさしい言葉で言ってもらえますか。
ユーフェミズムの意味は何ですか。
あの道路標識の意味は何ですか。
彼のジェスチャーはどういう意味ですか。
このティーシャツのフレーズはどういう意味ですか。
ゆっくり言ってもらえますか。
急いで言ってもらえますか。
すみませんが、質問を聞き逃してしまいました。
すみませんが、何とおっしゃったか聞き取れませんでした。
リンカーンという言葉のあと、何とおっしゃったのですか。
最後の文の意味がよく理解できなかったのですが。
もう一度繰り返してもらえますか。
もう少し大きな声で話してもらえますか。
この単語はどう発音するのですか。
これは英語で何と呼びますか。
これは英語でどのように言いますか。
それは一般的なフレーズですか。
このフレーズはどんなときに使うのですか。
この慣用句は頻繁に使われますか。
黒板に書いてもらえますか。
もう少し具体的に説明してもらえますか。
例を挙げてもらえますか。
この問題を教えてもらえますか。
すみません、質問が理解できません。
申し訳ありませんが、全く答えの見当がつきません。
それについてはよくわかりません。
英語でどうやって言えばいいのかわかりません。
教科書の五十ページを開いてください。
一段落目を音読してもらえますか。
誰かすすんでやってくれる人はいますか。
これから十五分間で、この問題をやってください。
それは、いい考えね。
あと何ページ読まなくてはならないの。
十ページよ。
そんなに残ってないじゃない。
トランプをしましょう。
カフェテリアに行きましょう。
フィールドトリップに申し込みましょう。
お寿司屋さんに行きましょう。
今夜は徹夜しなければなりません。
テスト勉強をしなければなりません。
図書館に本を返さなければなりません。
追試験を受けなければなりません。
レポートを十五日までに仕上げなければなりません。
今日は宿題がたくさんあります。
火曜日が提出期限の課題が二つあります。
宿題は終わったのですか。
今、レポートで手がはなせないんです。
図書館で宿題をやりませんか。
宿題についてもう一度説明してもらえますか。
このレポートの締め切りはいつですか。
提出日を延ばしていただけないでしょうか。
日記の宿題を提出するのを忘れました。
試験、頑張って。
テストはどんな内容なのですか。
小論が一問の予定です。
どれくらいの長さの小論を書けばいいのですか。
和英辞書を使ってもいいでしょうか。
どんなテストをするのですか。
夏はどんなスポーツをしますか。
どんなドレッシングになさいますか。
彼はどんなペットを飼いたいのですか。
彼らはどんなジャンルの映画を観たいのですか。
早退してもいいでしょうか。
計算機を使ってもいいでしょうか。
窓をあけてもいいでしょうか。
金曜日にテストがあります。
テストの範囲はどこですか。
受動態は試験に出ますか。
テストは小論形式ですか、それとも多項目選択形式ですか。
テスト時間はどれくらいですか。
ブランクひとつに一語入れるのですか。
試験問題は難しかったです。
今週は試験勉強で忙しいのです。
試験が終わった。
私は今学期の成績が良かった。
私の成績は平均ぐらいです。
数学のテストはどうだった。
エーをもらったわ。
あなたはどうでしたか。
十年前はどうだったのですか。
大学はどうなのですか。
ダウンタウンへ行きませんか。
次のクラスをさぼりませんか。
そうだったのですか。
スキーが好きなんです。
トムは毎日ジョギングをしてます。
昨日ジェーンは欠席でした。
期末テストはどうでしたか。
アメリカには成績表がありますか。
私は英語でよい成績をとりました。
彼女はいつも文法では高得点をとります。
私はオールエーをとりました。
アメリカの歴史はエーでした。
今学期は結局、エーが二つとビーが三つでした。
百点満点中九十五点をとりました。
期末試験でシーをとると、その科目は落第です。
なぜ陽子はアメリカで勉強することに決めたの。
アメリカ人のライフスタイルを知るよいチャンスだと思ったの。
なぜアメリカで勉強しようと思ったのですか。
なぜアメリカに来たのですか。
なぜ転職したのですか。
なぜそのクラスをやめたのですか。
なぜ旅行をキャンセルしたのですか。
アメリカ人のライフスタイルを知るよい機会です。
友達をつくるよい機会です。
彼と知り合いになるよい機会です。
体重を減らすにはよい機会です。
アメリカへ行くにはよい機会です。
私のホームステイの目的は、アメリカ人の友人をつくることです。
現代アメリカ文学に関心があるのです。
会社の研修プログラムで、当地に勉強にきています。
なぜ英語を勉強したいのですか。
外資系の会社に転職したいのです。
日本では仕事を探すときに、英語ができると有利なのです。
高校を卒業したらアメリカの大学に行きたいのです。
私は神の存在を信じない。
宗教は嫌いです。
クレジットカードにします。
記念日おめでとう。
それを聞いてうれしい。
いろいろいかがですか。
何か変わったことは。
忙しくしてましたか。
元気そうですね。
おかげさまでいたって元気です。
上々さ。
何ら不満はありません。
ずっと忙しい日が続いています。
いきつく暇もありません。
問題なくやっています。
まあなんとか。
良くないね。
あまり良くないね。
今日は体調がよくありません。
余り気分がすぐれません。
ひどいもんです。
それを聞いて嬉しいです。
それは気の毒です。
ここでお会いするとは驚きですね。
ここでお会いするとは思ってもみませんでした。
ここで会うとは奇遇ですね。
この前お会いしてから随分になりますね。
またお会いできて本当に嬉しいです。
久しぶりです。
久しぶりじゃん。
こんなところで一体何をしてるんですか。
お目にかかれて嬉しゅうございます。
かねがねお目にかかりたいと思っておりました。
やっとお目にかかれて嬉しく思います。
私もお目にかかれて嬉しく思います。
お茶を飲む時間はありますか。
コーヒーでもいかがですか。
ちょっと寄ってコーヒーでも飲んでいきませんか。
自己紹介いたします。
私は田中一郎と申します。
田中さんを紹介します。
友人の一郎を紹介します。
こちらは私の友人の一郎です。
ジョンソンさん、田中さんを紹介します。
一郎、ジャックに会ったことは。
お互いご存じですか。
二人とも紹介ずみですか。
会えて嬉しいですね。
かねがねお目にかかりたいと思っていました。
ずっと前からお会いしたいと思っていました。
あなたのお噂はかねがね。
花子さんからあなたのことはいろいろうかがっておりました。
以前お会いしたように思いますが。
以前から知り合いのような気がします。
失礼ですが、もう一度お名前をおっしゃっていただけますか。
あなたのお名前を聞きそこねてしまいました。
人の名前にどうも弱くて。
もう行こう。
さようならをしよう。
あなたとお話しできて楽しかったです。
また会えて本当によかった。
またそのうち会いましょう。
よい一日でありますように。
バッタリ会えてよかったよ。
あなたと話ができてよかった。
会えてよかった。
お会いできて楽しかった。
ご家族のみなさんにどうぞよろしく。
家に着いたら電話して。
家に着いたら電話します。
忘れないで電話して。
連絡を取りあおうよ。
手紙を書いてね。
手紙を書きあおうよ。
見てよ。
話できる。
話せるかい。
話をしよう。
少しお話ししてよろしいですか。
ちょっと時間ある。
だべろうじゃん。
あのさ。
ねえ、聞いた。
聞いてくれ。
さあ聞いてくれ。
最後まで聞いてよ。
私の言うこと、聞いてる。
注意を払ってますか。
聞いてもらってますか。
こいつを聞けよ。
君に話してるんだよ。
聞いてます。
聞こえてますよ。
しっかり聞いてますよ。
何のことをおっしゃってるんですか。
何をおっしゃりたいのですか。
何が言いたいのですか。
要点は何ですか。
お話の要点が分かりません。
核心に触れてくれ。
それどういう意味ですか。
何をおっしゃってるのか分かりません。
言葉が聞き取れません。
おっしゃったことが聞き取れませんでした。
理解できますか。
私の言っていることが理解できてますか。
私の言ってることが分かりますか。
私の話していることが分かりますか。
言わんとしていることが分かりますか。
知ってます。
分かってます。
あなたのおっしゃってることは分かります。
あなたのおっしゃってることは理解できてます。
あなたのおっしゃってることよく分かります。
それ、もう一度説明していただけますか。
それをもっとやさしい言葉で言っていただけますか。
質問をもう一度繰り返していただけますか。
もう少しやさしい言葉で言って下さい。
もっとはっきり話して下さい。
はっきりと分かりやすく言ってくれ。
まわりくどい言い方をしないで下さい。
手の内を明かして下さい。
そうおっしゃいましたね。
同じことを繰り返してますね。
同じことをくどくど繰り返すのはやめて下さい。
そんなことは信じないね。
少ししか英語が話せません。
それを英語でどう言ったらよいか分かりません。
そのことは英語で言えません。
適切な表現を知りません。
適切な言葉が見つかりません。
それをどう説明したらよいか分かりません。
何て言っていいか言葉が見つからない。
何て言ったらいいのか分からない。
言うべき言葉がない。
本当に知らないんです。
その事については知りませんでした。
知るわけないでしょう。
かいもく見当がつきません。
分からんね。
その事は気づきませんでした。
たしかです。
それですよ。
それに関しては間違いありません。
それは申し分ありません。
全く同感です。
びっくりしたなあもう。
こりゃ驚いた。
まさかそんな。
マジですか。
まさか本気じゃないでしょ。
私をからかってるんでしょ。
デタラメ言ってるんでしょう。
信じられないな。
それを信じろというのか。
この目で見たら信じるさ。
話半分に聞いておこう。
俺は赤子じゃないんだぜ。
よせよ。
失せな。
約束する。
誓うよ。
神に誓って。
嘘じゃないと誓うよ。
絶対に。
言葉を信じてくれ。
それ、信用していいよ。
その点については知りません。
どうですかね。
気づきませんでした。
そんなことは絶対ないですよ。
あなたの誤解です。
それは誤解ですよ。
あなたの情報は間違ってると思います。
全く的はずれです。
見当違いもいいとこです。
それは嘘です。
そんなのは全く問題外です。
あなたには賛成できません。
全く反対です。
あなたのおっしゃることは信じられません。
そんなことはとても信じられません。
私の目を見て言って下さい。
何を言ってるんですか。
自分の言ってることが分かってませんね。
ウソッぱちだぜ。
残念だが。
お断りだね。
その見込みはないね。
勝手にしろ。
ごめんだね。
私の目の黒いうちはだめ。
絶対だめだね。
百万ドルもらってもごめんだね。
どうでもいいさ。
構うもんか。
誰が構うもんかね。
全然構わない。
俺の知ったことか。
俺にとってはどうでもいいことだ。
手を貸してくれますか。
私に三分ほど割いていただけますか。
この文章を説明していただけますか。
深謝いたしております。
ご親切に感謝いたします。
お助けいただいて感謝いたします。
お礼の言葉もございません。
あなたのご親切は決して忘れません。
何てことないさ。
何てことありません。
私のミスです。
責任はすべて私にあります。
そんなつもりはなかったのですが。
そんなことをするつもりはなかったのですが。
そんなことを言うつもりはなかったのですが。
失敬。
ご迷惑をかけて申し訳ありません。
とんだことをしてしまいまして本当に申し訳ありません。
お詫び致します。
どうかお許し下さい。
心よりお詫び申し上げます。
許して下さい。
お許し下さい。
私のしてしまってことをお許し下さい。
許してもらえますか。
実にうかつでした。
言葉では言い表せないほど申し訳なく思っております。
二度といたしません。
お手柔らかにお願いします。
こんなに遅くなってすみません。
どう埋め合わせしたらよろしいでしょうか。
もう気になさらないで。
水に流しましょう。
なんでもありませんよ。
きれいさっぱり忘れて。
いいってことよ。
私のほうが悪いんです。
みんな私が悪いんです。
こちらこそお詫びしなければなりません。
許しましょう。
今回は忘れましょう。
もう一度チャンスを与えましょう。
過ちを犯すのは人間、それを許すのは神です。
大変困ってるんだ。
面倒なことになってるんだ。
俺の首がやばい。
わが名誉が風前の綴火だ。
わが名誉がかかっている。
さあ、いけ。
やってみろ。
何もしないつもりか。
そこに座っているつもりか。
一か八かやってみろ。
とことんまでやってみるんだ。
骨を折らねば何も手に入らないぞ。
冒険せねば、何も手には入れられないぜ。
元気をだせよ。
弱音をはいちゃだめだ。
そんなことでメゲちゃだめだぞ。
歯をくいしばって頑張るんだ。
笑ってこらえろ。
どんな不幸にも明るい面があるんだから。
いいかい、夜明け前はいつも暗やみさ。
もっと不幸なことがいっぱい起こっているんだ。
思っているほどひどくはないさ。
勝つことがすべてじゃないさ。
最後にはきっとうまくいくさ。
ほら、やっちまった。
しかられるぞ。
困ったことになったもんだな。
自業自得さ。
私がついてます。
私が必要でしたら、ここにいます。
私が必要でしたら、連絡下さい。
私にできることがあったら知らせて下さい。
私はあなたの側です。
私を信じて下さい。
私をあてにして下さい。
秘密を守れるかい。
二人だけの秘密だよ。
二人だけの話だ。
誰にも言わないように。
胸にしまっておいてくれ。
人の耳に入ってはこまる。
私が言ったとは言わないでくれ。
君の秘密は守る。
人には言わないよ。
口は堅いよ。
墓場まで持っていくさ。
待ちましたか。
だいぶ待ちましたか。
時間が分からなくなってしまって。
ここまで来るのに思った以上かかっちゃって。
バスが遅れちゃって。
電車に乗り遅れちゃってさ。
タクシーがつかまらなくて。
交通渋滞でさ。
交通渋滞に巻き込まれてさ。
事故があってね。
工事をしていてさ。
駐車場が見つからなくて。
車をとめる場所を捜してたもんで。
寝過ごしちゃった。
目覚しが鳴らなかったんだ。
道に迷ってさ。
こんなに遠いとは思ってもみなかった。
本当に嬉しい。
それを聞いて嬉しいですね。
何て運がいいんだ。
嬉しくて嬉しくて。
嬉しくて宙に浮いた気分です。
こんなに嬉しいことはありません。
そのことに関しては大変嬉しいです。
もうこれ以上望むことはありません。
いい気分だ。
これ以上の幸せはない。
この上なく幸せな気分です。
最高に幸せです。
とても楽しい。
気分は最高。
悲しいな。
いや、困った。
やりきれなく悲しい。
元気はないね。
気がめいるよ。
落ち込んでるよ。
気が滅入ってるよ。
何て悲しいことなんだ。
私の心は悲しみで一杯だ。
悲しくて泣きたいほどだ。
彼女のことを思うと悲しくなる。
彼女のことを思うと心が痛む。
怖いよ。
怖かったよ。
死ぬほど怖かったよ。
かたまっちゃったよ。
髪の毛が逆立っちゃったぜ。
びっくりして飛び上がったよ。
おどかすなよ。
おかげで肝が縮まったぜ。
それには鳥肌が立ったよ。
それにはゾッとしたよ。
それには血の毛が引いたよ。
臆病者め。
おじけづいたか。
自分の影さえも怖いんだろうが。
怒ってるんだ。
カッカしてるよ。
恥ずかしくないのか。
腹が立って叫びたいほどだ。
今までこんなに腹が立ったことはない。
プッツンするぜ。
いい加減にしろ。
私を怒らせたいのか。
私にそんな口のききかたをするんじゃない。
何てみっともない。
何という恥さらしだ。
君は恥を知るべきだ。
ブツブツ愚痴をこぼすのはよせ。
ふてくされるのはよせ。
もうこれ以上我慢できない。
お前には関係ない。
お前にしゃべってたんじゃないぜ。
誰がお前に聞いた。
誰もお前の意見なんて聞いてないよ。
お前の意見を聞きたいときには、聞くさ。
お前って、嫌なやつだぜ。
お前なんて大嫌いだ。
お前には愛想が尽きた。
お前の顔なんか見たくもない。
お前には全く頭にくるぜ。
よくもまあ。
よくもそんなことが言えたもんだ。
ずうずうしいにもほどがある。
生意気な口をきくんじゃない。
利口ぶりやがって。
自分を何様だと思ってるんだ。
自分は特別ってわけか。
この自惚れ屋め。
お前の考えることと言えば自分のことばかりだ。
自分が世界の中心だとでも思っているんだろう。
地球は自分中心に回ってるとでも思ってるんだろう。
気にさわってしょうがない。
邪魔しないで下さい。
困らせないで下さい。
イラつくな。
やらなきゃいけないんですか。
それ、続けなきゃいけないんですか。
やめて頂けますか。
よくもそんなことができたもんだ。
カッカしないで。
カッとなるなよ。
冷静に。
冷静さを失わないように。
グッと抑えて。
邪魔しないでくれ。
一人になりたいんだ。
外へ出ようじゃないか。
それに文句があるってのか。
行儀よくしなさい。
行儀には気をつけなさい。
行儀はどうしたの。
行動には気をつけなさい。
ちゃんと淑女らしく。
言う通りにしなさい。
何度言えばいいんだ。
いつになったら分かるんだ。
分かったかね。
ありがとうは。
お願いしますは。
うまい。
たいしたもんじゃないですか。
あなたはすばらしいですね。
あなたを誇りに思います。
あなたは美しい。
あなたは目を見張るように美しい。
あなたは非常に魅力的です。
あなたはまるで天使のようだ。
あなたは全く私のタイプです。
君はわが魂、わが心、わが喜び。
君はわが夢、わが幸せ。
今夜はお暇ですか。
今度の週末の予定は。
私と食事に行きませんか。
他に計画がなければ私と映画に行きませんか。
あなたを愛しています。
狂おしいほどに愛しています。
あなたを心から愛しています。
恋してしまいそうです。
あなたに恋しています。
あなたに激しく恋しています。
寝ても覚めてもあなたのことばかりです。
あなたへの想いで私の胸は燃えています。
今までこんなに人を愛したことはありません。
私の恋人になって欲しい。
君を強く抱きしめたい。
君に口づけをしたい。
君が必要だ。
君が欲しい。
何としても君が欲しい。
その気になっちゃった。
ムラムラしてるんだ。
今夜、君を抱きたい。
ベッドインしよう。
テレビでは何をやってますか。
今夜は何がありますか。
五チャンネルでは何がありますか。
何か面白いものをやってますか。
セイブドバイザベルを見たいのですが。
ボビーの世界は何チャンネルですか。
英語の力をのばすためにその漫画テレビを見たいんです。
チャンネルを変えよう。
チャンネル五にしてもいいですか。
リモコンをくれよ。
今日は宿題があるんです。
テレビを見てないのなら切れよ。
テレビの音を上げてくれ。
テレビの音を下げてください。
あなたの時計ではいま何時でしょう。
いま何時か分かりますか。
いま何時頃か見当がつきますか。
時間をお聞きしたいのですが。
六時十五分です。
六時十五分すぎです。
私の時計は二分進んでいます。
私の時計は一日に一分進みます。
八時ちょっとすぎです。
午前八時二十五分です。
間もなく正午です。
だいたい午後二時三十六分です。
そろそろ真夜中になります。
あいにく時計は持ってません。
私の時計は止まっています。
私の時計は正確です。
私の時計は二分遅れています。
私の時計は一日に一分遅れます。
昨日は何曜日でしたか。
一昨日は何曜日でしたか。
土曜日でした。
明日は何曜日ですか。
七月六日です。
昨日は何日でしたか。
五日でした。
昨日は何月何日でしたか。
七月五日でした。
私の誕生日は来週の今日です。
私の誕生日は一週間後の明日です。
この図書館は毎週月曜日が休館です。
私の給料日は月末です。
なんて素晴らしい日なんでしょう。
天気予報によれば今日は晴れるとのことです。
間もなく晴れ上がってくるでしょう。
雲は既に散っています。
明日は晴れると思いますか。
今にも降りそうです。
この天気の具合では明日は降らないでしょう。
ただのにわか雨です。
雨は激しく降っています。
午後は夕立がきそうです。
このまま雨が続くと洪水になります。
残念ながら今日は雪になりそうだ。
雨混じりの雪が降っている。
外は雪が激しく降っています。
昨夜から雪が降り続いています。
雪がやむといいのですが。
ひどく暑いですね。
ここはひどく蒸します。
暑くてやりきれません。
やけつくように暑いですね。
私は汗びっしょりです。
今日はこの夏一番の暑さです。
今日は湿度が高いです。
日増しに涼しくなってきています。
いまの時期としては寒いですね。
肌を刺すように寒いですね。
私は骨まで冷え切っています。
この部屋は寒くて凍え死にそうです。
風は全くありません。
今日はだいぶ風があります。
風が強くなってきました。
風は激しく吹いています。
大変な風です。
風が静まってきました。
最近の天気は変わりやすい。
こんな陰鬱な天気がいったいいつまで続くのでしょうかね。
この天気があと一週間は続いてほしい。
天気はもち直しそうです。
自動車免許の試験を受けたいのですが。
申請書を頂けますか。
運転者の手引きを一部頂けますか。
身分証明書としてパスポートが要りますか。
筆記試験には辞書を使用できますか。
月曜日に仮免許を取得しました。
私は国際免許証を持っています。
少々教習を受けたいのですが。
実地教習を受けたいと思いまして。
何時間教習を受けたいですか。
二十時間の教習を申し込みたいのですが。
一度に二時間の教習を受けたいのですが。
今まで運転したことはありません。
日本では運転していました。
右側通行に慣れていないものですから。
右側通行に慣れたいと思いまして。
最初の教習はいつ受けられますか。
私の指導教官はどなたですか。
あなたの指導教官はジョンソン氏です。
教習はどのように行われますか。
私が一人でここまでくるのですか。
練習後、教官は自宅まで送ってくれますか。
教官は自宅まで来てくれますか。
バックミラーの調整をして下さい。
エンジンをかけて下さい。
車線に入りたいことを示すための合図を出して下さい。
あの車線に入って下さい。
今、合図を出して。
前進して下さい。
スピードを上げて下さい。
五十五マイルまで上げて下さい。
スピードを落として。
あの交差点を右折して下さい。
次の信号を左折して下さい。
あそこに停車して下さい。
車が来てないかどうかよく確かめて。
バックさせて下さい。
上手に出来ました。
お腹は空いていません。
何か食べたいのですが。
一緒に食事をしましょう。
どこかで軽い食事をしましょう。
私はよく食べます。
私は小食です。
特にお好みの料理はありますか。
フランス料理とイタリア料理ではどちらが好きですか。
フランス料理の方が好きです。
フランス料理よりはイタリア料理がいいですね。
私は日本料理が好きです。
ビーフステーキをおごりましょう。
この近辺にレストランはありますか。
中華料理の店を探しているのですが。
よいレストランを教えて頂けますか。
雰囲気の良いレストランを教えて頂けますか。
手軽に食べられる場所へ行きたいのですが。
セルフサービスのレストランがよいのですが。
その店は高いですか。
手ごろな値段で食事を出すレストランを知っていますか。
そこのサービスはどうですか。
今夜二人分を予約したいのですが。
今夜七時に四人の席をお願いしたいのですが。
安いレストランを教えて頂けますか。
上着とネクタイは着用ですか。
テーブルはありますか。
二人ですが、テーブルはありますか。
できたら隅の静かな席が良いのですが。
禁煙席が良いのですが。
お気の毒ですが、ただ今満席です。
少々お待ち頂けますか。
数分で用意致します。
十分待ちです。
どのくらい待つようになりますか。
いつごろ席が取れますか。
ご注文を伺ってよろしいですか。
最初にお飲み物はいかがですか。
お飲み物をお持ちいたしましょうか。
決めるのにあと数分必要です。
後で注文します。
何か前菜を貰いましょう。
どんな前菜がよろしいですか。
シュリンプカクテルにしてみましょう。
ドレッシングは何にいたしましょう。
イタリアンドレッシングにして下さい。
何が早いですか。
直ぐにできるものはありますか。
何かシンプルなものはありますか。
簡単なものが欲しいのですが。
ケーキとコーヒーだけで構いませんか。
しつこい料理はダメです。
乳製品はまったくダメです。
他にお勧め品はありますか。
お勧めの品は何ですか。
他にお勧めの品はありますか。
本日の特製料理は何ですか。
それはどんなものか説明していただけますか。
それは美味しいですか。
定食を貰いましょう。
それを食べてみましょう。
あの人が食べている料理は何ですか。
あの人と同じものにします。
最初は野菜スープをお願いします。
ワインリストを見せて貰えますか。
赤ワインの小びんを一本もってきて下さい。
フルコースのディナーを貰いましょう。
甘口のワインがいいですね。
飲み物は何もいりません。
水をもう一杯頂けますか。
ステーキはどのようにいたしましょう。
ステーキはウェルダンにして下さい。
ライスとポテトのどちらになさいますか。
マッシュ、ベイクト、それともフレンチフライになさいますか。
マッシュポテトをお願いします。
目玉焼きでお願いします。
片面のみを焼いた目玉焼きでお願いします。
三分間ゆでて下さい。
砂糖を持ってきて頂けますか。
もう少しイチゴジャムをお願いします。
すみませんが、その塩を取って貰えますか。
食事をしながらコーヒーを飲みます。
食後にコーヒーを飲みます。
もう一杯コーヒーを下さい。
コーヒーをもう少し貰えますか。
お代わりをお願いします。
その半分で結構です。
甘すぎるのはだめです。
カロリーの高い食べ物は食べられません。
脂っぽいものは食べられません。
ただ今、減量中です。
おしゃくしましょう。
これは日本式です。
アルコールは余り飲めません。
ワイン一杯で十分です。
おいしい食事でした。
食事を堪能いたしました。
これを包んで貰えますか。
ドギーバッグを貰えますか。
申し訳ございませんが、それは切らしております。
持ち帰り用の料理はありますか。
注文したものを早く持ってきて下さい。
私のステーキがまだ来ていません。
二十分前に注文しました。
もうかれこれ三十分も待たされています。
もうこれ以上待てません。
これは誰か他の人の注文です。
これは味が変です。
これはよく料理されていません。
この魚は焼き過ぎです。
このお茶は生温い。
このフルーツはいたんでいます。
別のフォークを持ってきて貰えますか。
給仕長を呼んで下さい。
注文をとってもいいですか。
何に致しましょう。
どういう種類のアイスクリームがありますか。
どういう種類のサンドイッチがありますか。
すべてお願いします。
オニオンは入れないで。
マヨネーズは入れないで。
何もつけないで下さい。
そのままで食べます。
ここで食べますか、それともテイクアウトですか。
これをテイクアウトにしたいのですが。
テイクアウトにしてくれますか。
どういう飲み物がありますか。
コーラの小をお願いします。
氷は入れないで下さい。
コーラの大をお願いします。
ナプキンはいりますか。
ナプキンはどこにありますか。
ナプキンを貰えますか。
どのサイズに致しましょう。
ミディアムサイズをお願いします。
トッピングは何に致しましょう。
全部乗せて下さい。
チーズとマッシュルームをお願いします。
配達はしてますか。
配達を致しましょうか。
取りに来ますか、配達ですか。
何かつまむものを下さい。
どういったビールがありますか。
ビール二本とグラスを二つお願いします。
冷えたやつにしてくれ。
スコッチをストレートで飲みます。
スコッチをオンザロックで。
スコッチを水割りで。
スコッチをもう一杯下さい。
ここ空いてますか。
何をお飲みですか。
君に一杯おごろう。
おごらせて下さい。
これは私のおごりだ。
一杯おごってくれますか。
あの娘に一杯おごりたいのだが。
これどなたからですか。
あちらの紳士からです。
あなたの成功に乾杯。
あなたの健康を祝して乾杯。
これは私につけて下さい。
勘定は私の部屋につけて下さい。
勘定して下さい。
レジで支払うのですか。
あなたに払うのですか、それともレジですか。
勘定は別々にして下さい。
自分の分は自分で払います。
私のはいくらになりますか。
全部で七十五ドルになります。
サービス料は入ってますか。
これにはチップが含まれていますか。
領収書を預けますか。
これ間違ってるようですが。
勘定に間違いがあります。
この辺に手頃なホテルはありますか。
適当な値段のちゃんとしたホテルがいいのですが。
町の中心地にある居心地のいいホテルを探しているのですか。
今晩、空いた部屋はありますか。
バス付きのダブルルームはありますか。
多人数で泊まれる部屋はありますか。
部屋を予約できますか。
今晩用にシングルルームを予約したいのですが。
私は当ホテルに二晩の予約を入れてるはずですが。
私に代わって旅行会社が部屋の予約を入れたはずです。
田中一郎という名で予約してあるはずです。
二時間ほど前に空港から電話して者です。
私は一週間前に電話で予約を入れました。
七月五日に二人で泊まる部屋がほしいのですが。
シングルルームの料金はいくらですか。
一泊百ドル以下の部屋にしたいのですが。
どんな部屋がよろしいですか。
静かな部屋がよいのですが。
できれば一番上の階に泊まりたいのですが。
その部屋を見せてもらえますか。
その部屋は何階ですか。
別の部屋をお願いできますか。
もうチェックインできますか。
一晩だけ滞在します。
あと一日宿泊を延長できますか。
私は一週間滞在の予定です。
この貴重品を金庫に預かってもらえますか。
お客様のお母上様の旧姓をお聞かせ下さい。
この荷物を預かって貰えますか。
荷物を部屋まで運んで下さい。
ポーターにお荷物をお部屋まですぐに運ばせましょう。
お部屋は一六五一号室でございます。
これはいい部屋ですね。
この部屋はエアコンが付いてますか。
別の部屋にして下さい。
二晩滞在します。
部屋を換えて下さい。
電話をかけるにはどうしたらいいですか。
部屋までコーヒーを持って来て下さい。
私の部屋は一二三四号室です。
この代金はいつ払ったらよいですか。
これは宿泊料金につけておいて下さい。
洗濯物を取りに来て下さい。
シャツの洗濯を急いでもらってどのくらい時間がかかりますか。
ズボンを急いでもらえますか。
今夕までにズボンを届けてくれますか。
洗濯物が届いたところボタンが一つ無くなっています。
これはキレイになっていません。
タオルを一組持ってきて下さい。
アイロンを貸して貰いたいのですが。
この郵便物を出して頂きたいのですが。
この手紙を航空便で出して貰えますか。
こちらは一六五一号室です。
トランクを下まで持っていって貰えますか。
お支払いは現金ですか、それともクレジットカードですか。
サービス料、その他の料金は入っていますか。
この伝票に間違いがあります。
私には払う理由はありません。
タクシーを呼んで貰えますか。
九時までに空港へ行かないといけない。
タクシー乗り場まで荷物を運んで下さい。
あいにく部屋は全てふさがっております。
このホテルの電話番号は何番ですか。
この近くで他のホテルを教えて頂けますか。
朝刊を持ってきて下さい。
ドアの鍵がかからないのですが。
部屋の電気が切れています。
シャワーの湯が出ません。
部屋に小さなカバンを忘れてしまったのですが。
この町で一番大きなデパートはどこにありますか。
この町で一番有名なデパートはどこですか。
この近くに安売りの店はありますか。
そのデパートは何時に開店しますか。
シャツはどこで買えますか。
筆記用具はどこで売ってますか。
この店ではパールのネックレスを扱ってますか。
双眼鏡はどこにありますか。
万年筆はここですか。
下着売り場は何階ですか。
下着売り場は五階でございます。
そのデパートは何時に閉店しますか。
このエレベーターは五階に止まりますか。
このエレベーターは屋上のルーフガーデンに行きますか。
五階のボタンを押して下さい。
何をお見せしましょうか。
ひととおり見てからお願いします。
何かございましたらお申しつけ下さい。
白いシャツを見たいのですが。
ウインドーの中のあのネクタイを見せて下さい。
このスーツに合うネクタイが欲しいのですが。
ブルーのスーツを見せて下さい。
私がいま着ているようなスーツを探しているのですが。
どちらをお勧めになりますか。
どのブランドをお勧めになりますか。
二十才の女性にはどちらが良いでしょう。
中年の男性へのプレゼントにする場合はどちらが良いでしょうか。
どちらにしたら良いか決められません。
私でしたらこちらを買います。
こちらをお勧めします。
こちらなどいかがでしょう。
こちらは良く売れています。
これらはセール中の商品です。
こちらは大変お買い得です。
これは好みの問題ですね。
これは私にはサイズが合わない。
これが一番小さいのですか。
これはダボダボです。
私のサイズは十二だと思います。
自分の首回りは知りません。
私のサイズを計って貰えますか。
もう少し小さなサイズのものを見せて頂けますか。
同じ品物でもっと大きなサイズのものを試してみたいのですが。
この品物で特に小さなサイズはありますか。
エムが欲しいのですが。
このサイズしかおいていません。
いろんなサイズがございます。
もう在庫はございません。
この品物は全部売り切れました。
残っているのはこれだけです。
この商品は間もなく売り切れます。
その色はお客様に良くお似合いですよ。
この色しかないのですか。
青い色のものが良いのですが。
色はいいのですが、スタイルがちょっとね。
この色のもう少し淡いのはありますか。
最新の柄を見せて下さい。
縞柄のスーツが良いのですが。
無地のスーツが良いのですが。
違う色のものを見せて下さい。
もっと落ち着いた色調のものが欲しいのですが。
もしあれば黒いのがいいんですけど。
同じ品物で違う色のものを見せて下さい。
同じデザインで明るい色のものが良いのですが。
青いのはいくらですか。
これはあちらのと同じ値段ですか。
他に同じ位の値段のものはありますか。
デザインによって値段が違います。
税を込めるといくらになりますか。
それは高すぎてとても手が出ません。
そんなには出ません。
この値段は他と比べると少し高いですよ。
同じようなもので少し値段の安いものはありませんか。
五十ドル位のものを見せて下さい。
予算は五十ドルから百ドルの間です。
ギリギリの値段はいくらですか。
それがギリギリの値段ですか。
十ドルきっかりにはなりませんか。
二つ買ったら割引して貰えますか。
五十ドルきっかりに勉強させていただきます。
これ以上安くなりません。
値引きは許されておりません。
この値段で売っているのは当店だけです。
一割りお引き致しましょう。
特別二割引致しましょう。
当店では損を覚悟で売っております。
当店では三割りの損で売っております。
当店ではこれらの商品を原価以下で売っております。
これこそ私がずっと探していたものです。
これを貰います。
これをとっておいて貰えますか。
いま持ち合わせがありません。
あとで買いにきます。
手付金として百ドルをお渡し致します。
スーツを注文したいのですが。
夏の背広を新調したいのですが。
替えズボンもお願いします。
どのような生地をお考えですか。
ドレスを注文したいのですが。
どういったウールの生地がありますか。
この生地はなかなかよさそうですね。
この生地のスーツを注文したいのですが。
この生地はしわが寄りますか。
無地が良いのですが。
もう少し地味な色あいが良いのですが。
スーツの見本を見せてくれますか。
ダブルのスーツが良いのですが。
仕立て代はいくらですか。
この生地でドレスを作ればどの位の費用がかかりますか。
手付け金五十ドルをお渡し致します。
残りはスーツが出来た時に支払います。
良い裏地を使って下さい。
柄地が良いのですが。
シングルのスーツが良いのですが。
胸は十分とって下さい。
これ試着してもいいですか。
このズボンを試着したいのですが。
このドレスを直して頂きたいのですが。
このドレスの腰の部分を詰めて下さい。
このドレスの腰の部分を広げて下さい。
このズボンの腰のあたりがきついのですが。
このズボンの腰のあたりを広げて下さい。
丈を直して貰えますか。
スカートの丈を詰めて下さい。
ズボンの丈を下ろして下さい。
袖がちょっと長いのですが。
袖を少し短くして下さい。
袖を二センチ短くして下さい。
袖を伸ばして下さい。
胸の辺りが少し大きいのですが。
肩の辺りがピッタリしません。
パンを一つ下さい。
焼きたてのパンを下さい。
パンを薄く切って下さい。
パンを包んで下さい。
牛肉を五百グラム下さい。
ハンバーグ用の挽き肉を六百グラム下さい。
厚切りのベーコンを十枚下さい。
袖がちょっと短いのですが。
胸の辺りが少し小さいのですが。
百グラムいくらですか。
ピチピチしたまぐろを下さい。
私は普通まぐろを生で食べます。
まぐろはたいてい薄く切ってわさびを付けて食べます。
刺し身は日本人が大好きな料理の一つです。
その皿に載ってるイワシはいくらですか。
腹わたを取り出して下さい。
このサケの切り身を七切れ下さい。
このカキを二十ドル分下さい。
このカキは生で食べられるほど新鮮ですか。
トマトを一袋下さい。
もぎたてのトマトを下さい。
このイチゴはキロあたりいくらですか。
キロあたり五ドルです。
このオレンジは一ついくらですか。
一つ九十五セントです。
オレンジを三つ貰います。
一番大きいものを五個下さい。
このブルーベリーを十ドルほど計って下さい。
そこのパイナップルは直ぐ食べられますか。
二、三日すれば食べられます。
一番大きいのを選んで下さい。
このバラ一本いくらですか。
このバラはばら売りなさいますか。
一本五十セントです。
バラのばら売りはしません。
食卓用の花はありますか。
この時期はどんな花が一番喜ばれますか。
入院中の友人の見舞いに行くところなんですが。
病気で寝ている人にはどんな花が良いでしょうか。
色んな花を組み合わせた花束を下さい。
食器類を入れる棚が欲しいのですが。
部屋が小さいので、もっと小ぢんまりしたものが良いのですが。
実際的で小ぢんまりしたタンスが欲しいのですが。
明るい色のカーテンが欲しいのですけど。
リビングルームの窓にはどんなカーテンが良いでしょうか。
こちらに陳列してあるエメラルドはいくらですか。
婚約指輪にはどういった宝石がよろしいでしょうか。
宝石の中で最も高価なものは何ですか。
このダイヤモンドは本物でしょうね。
真珠のネックレスにしてはちょっと高すぎると思いますが。
この指輪にイニシャルを入れたいのですが。
このイニシャルを彫って下さい。
何日位でやって貰えますか。
土曜日までに仕上げられますか。
この指輪にイニシャルを入れるのに費用はいくらかかりますか。
目覚まし時計が欲しいのですが。
目覚ましはどうやって掛けますか。
この時計は時間に正確ですか。
もっと小さな時計はないですか。
数日お待ちになればお取り寄せ致します。
この腕時計は二年保証致します。
腕時計のバンドを取り替えてくれますか。
ステンレス製のバンドが良いのですが。
この腕時計は狂っています。
この腕時計は一日に三秒遅れます。
この腕時計は時々とまります。
この時計のガラスを取り替えて下さい。
この腕時計を修理して貰いたいのです。
眼鏡を買いたいのですが。
眼鏡のレンズを入れ替えて下さい。
検眼してくれますか。
眼鏡が無ければ一番下の字さえ読めません。
眼鏡をかけても一番下の字が読めません。
この眼鏡を修理して欲しいのですが。
この眼鏡の縁が壊れてしまいました。
カーフスキンの鞄を買いたいのですが。
中位の書類鞄を探しているのですが。
いつも黒っぽい背広を着るので、黒の鞄が欲しいのですが。
このブリーフケースは長いこと使っても大丈夫ですか。
この鞄はどうやって開けるのですか。
札入れを見せて下さい。
札を折らなくてすむような札入れが欲しいのですが。
この札入れは私のポケットには大き過ぎます。
この鞄に金文字で私のイニシャルを入れて貰いたいのですが。
テニスシューズを探しているのですが。
お気の毒ですが、それは売り切れです。
この靴は履き心地がいいですね。
この靴は私には小さすぎます。
この靴は爪先が少しきついです。
この靴はキューキュー鳴ります。
この店では靴の修理をしますか。
この靴を修理して貰いたいのですが。
この靴の底を張り替えて貰いたいのですが。
プレイボーイを下さい。
あいにくその種のものは扱っておりません。
ホーン作の緋文字は置いてありますか。
残念ですが、それは売り切れです。
残念ですがまだ出ておりません。
あいにく在庫をきらしております。
お宅では古本を扱っていますか。
電動式の鉛筆削りはありますか。
紙面がなめらかな便せんを下さい。
ホッチキス用のタマを少し下さい。
このボールペンの替え芯を売ってますか。
このシャープペン用の芯を下さい。
日本製のカメラが欲しいのですが。
どんなカメラがよろしいですか。
操作が簡単なカメラが良いのですが。
スナップ写真を撮るのに便利なカメラが良いですね。
このカメラは標準レンズが付いているのですか。
カラーフィルム二十枚撮りを一本下さい。
どういうブランドのフィルムがありますか。
コダックの三十六枚撮りのフィルムが一本欲しいのですが。
このカメラにどうやってフィルムを入れるのですか。
このフィルムはどうやって巻き戻すのか教えて下さい。
記念写真のために並んでくれますか。
じっと立ってて下さい。
すみません、シャッターを押してくれますか。
シャッターを押すだけで結構です。
私の顔に焦点を合わせて下さい。
ここで写真撮影してもよろしいですか。
このフィルムを現像して欲しいのですが。
焼き増しをして欲しいのですが。
この写真を五枚焼き増しして欲しいのですが。
引き伸ばしをして欲しいのですけど。
写真を普通サイズにして下さい。
写真をこの二倍の大きさにして下さい。
写真をこの大きさに伸ばして下さい。
修正してこの傷を取り除いて欲しいのですが。
仕上げはつや出しでお願いします。
現像にはどの位の時間がかかりますか。
いつ写真は出来上がりますか。
明日の朝までに仕上げて貰えますか。
写真ができるだけ早く欲しいのですが。
カメラを修理してますか。
シャッターの調子が悪いのですが。
このカメラはうまく作動しないんです。
フィルムがうまく入らないのですが。
巻き戻しクランクが全然動きません。
このカメラを修理して貰うのにどの位時間がかかりますか。
もっと良いものがいいです。
もっと良い品質のものはありませんか。
これはウールでできているのですか。
これは丈夫にできていますか。
これとあれの違いは何ですか。
何でこちらのほうがあちらの物よりも良いのですか。
これは欠陥商品ですよ。
これは防水です。
これとあれとは品質が全く違います。
フラッシュ装置の調子が悪いのですが。
こちらの品物は輸入品です。
これは外国で作られています。
品質は保証します。
品質は標準以上です。
これは当店の最高の品でございます。
このケーキはどの位もちますか。
このケーキは明日の朝までもちます。
勘定カウンターはどこですか。
お支払いは現金で、それともクレジットカードですか。
現金でお支払いになりますか。
カードをお使いになりますか。
これは現金で支払います。
これを分割払いで買いたいのですが。
月賦で支払えますか。
これ着払いでいいですか。
前払いでなければいけませんか。
勘定の計算が間違ってると思います。
勘定をもう一度チェックしてくれますか。
おつりが違ってます。
おつりを貰い過ぎたようです。
それを包んで貰えますか。
贈り物用に包んで頂けますか。
買ったものをみんな一緒に包んで下さい。
それ、郵送用に包んで貰えますか。
それを包装して日本へ送ってくれますか。
それは無料です。
メッセージを入れたいのですが。
中に名刺を入れたいのですが。
お買上の分をお届けしましょうか。
それ、配達して貰えますか。
これを家まで配達して欲しいのですが。
どちらへ配達いたしましょうか。
この住所へ配達して下さい。
こちらにお名前とご住所をはっきりとお書き下さい。
いつ配達して貰えますか。
これ、間違いなく日曜日までには私の家に配達して貰えますか。
明日の夕方までにはお手元に届きます。
配達にどのくらい日数がかかりますか。
二日以内でお届け致します。
三日でお届け致します。
こちらでは小包みの郵送をしていますか。
配達料はいくらですか。
郵送料はいくらになりますか。
商品受け取り所はどこですか。
この品物を注文したいのですが。
一ヤード十ドルです。
商品と引き換えで支払います。
またどうぞおいで下さい。
この注文を取り消したいのですけど。
品物が壊れています。
品物の数が足りません。
品物がまだ届かないのですが。
そのものを送り返していただけますでしょうか。
早速、新品と交換させて頂きます。
残念ながらお取り替え致しかねます。
一番近くの銀行はどこにありますか。
シティバンクの支店はこの近くにありますか。
この辺りに日本の銀行はありますか。
営業時間を教えて下さい。
その銀行は何時に開きますか。
お宅の銀行は何時まで開いていますか。
そちらは五時以降開いていますか。
お宅はいつまで開いていますか。
当座預金口座を開きたいのですが。
この用紙に記入するのですか。
勤め先の名前も記入しなければいけませんか。
自分の当座預金口座に五百ドル預金します。
千ドルをこの銀行に定期預金します。
この銀行から預金をすべておろしたいのですが。
利息はいくらですか。
普通預金の利息はいくらですか。
当座預金口座を閉じたいのですが。
普通預金口座を閉じたいのですが。
ガス、電気など未払いの料金に当てるため千ドルほど残しておきます。
外国為替を扱っていますか。
外国の通貨を買いたいのですが。
日本円をドルの替えたいのですが。
どこで日本円をドルに換えられますか。
今日の円の為替レートはいくらですか。
今日の買相場はいくらですか。
今日の売り相場はいくらですか。
小切手帳はいつ預けますか。
ロンドン出版社宛にて二千ドルの小切手を振り出して下さい。
小切手を振り出すには手数料がかかりますか。
この小切手は今おろせますか。
この小切手を現金にして下さい。
どこで日本の小切手を現金にできますか。
この日本円の小切手を現金にしてもらえますか。
小切手の裏に署名してあります。
これを現金にしてくれますか。
トラベラーチェックを現金に替えたいのですが。
このトラベラーチェックを現金に替えてもらえますか。
この百ドル札をくずしてもらえますか。
高額紙幣、それとも少額紙幣にしましょうか。
この百ドル札を十ドル札十枚にくずしたいのですが。
すべて十ドル札でお願いします。
小銭を少しまぜてもらえますか。
この十ドル札をくずして、五ドル分を小銭にしてもらえますか。
送金するにはどうしたらいいですか。
このお金を送金したいのですが。
このお金を電信振替で日本に送金したいのですが。
電信為替の申し込み用紙をもらえますか。
通帳をなくしてしまいました。
通帳がどこにも見当りません。
新しい通帳を発行してもらえますか。
銀行の口座番号を控えてあります。
トラベラーチェックを盗まれました。
トラベラーチェックを再発行して貰えますか。
どこでトラベラーチェックを再発行して貰えますか。
自動窓口機からカードが出ません。
今朝の新聞で広告をみたのですが。
アパートを探しているのですが。
貸す部屋がおありになると聞いていますが。
良い部屋を紹介して欲しいのですが。
その部屋はまだ手に入りますか。
家具付きの部屋が良いのですが。
二エルディーケイのアパートが欲しいのですが。
セントラルヒーティングやエアコンのようないろいろな設備が整った部屋が欲しいのですが。
学校の近くのアパートが良いのですが。
住宅街にあるアパートが良いのですが。
通りに面したアパートが良いのですが。
そのアパートは何階にありますか。
アパートを見せていただけますか。
お宅の貸しアパートを見せていただきたいのです。
これこそ私が探しているものです。
とても素敵なアパートですが、一人で住むのはちょっと大き過ぎます。
毎月の家賃はいつ支払いますか。
毎月の家賃はどのように支払いますか。
家賃は前払いですか。
家賃は一ケ月分を前払いしなければなりませんか。
家賃は月の始めに支払うのですか。
毎月の家賃は不動産屋に支払うのですか。
不動産屋への手数料はいくらですか。
大家への敷金は必要ですか。
大家へは家賃二ケ月分の敷金が必要です。
敷金は返して貰えますか。
敷金はアパートを出るときに返ってきますか。
家賃は月の終わりに支払うのですか。
不動産屋への手数料は家賃一ケ月相当分です。
家賃の他にどんな費用がかかりますか。
契約期間はどの位ですか。
契約はどの位の期間有効ですか。
契約は更新できますか。
ここに名前と住所をお書き下さい。
このアパートにはいつ引っ越せますか。
契約したらすぐ入居できますか。
もしなにか問題が起こったらどうしたらよいですか。
もしなにか問題が起こったら、直接家主に言うのですか。
アートを引き払う時は事前通知をする必要がありますか。
事前通知はいつ、どのようにするのですか。
遅くとも三十日前までには文書にて私どもに通告いただかねばなりません。
引き払う日は一日に数えられますか。
家主に紹介して下さい。
四月一日から電気の利用を開始したいのですが。
建物にはセキュリティシステムがありますか。
夜歩いても安全ですか。
まわりの環境はどうですか。
そこはバスからは離れていますか。
良い引っ越し会社を教えて頂きたいのですが。
四月の終りに引っ越ししようと考えているのですが。
バークレーへの引っ越しに大体どの位の費用がかかるか教えていただけますか。
見積もりは有料ですか。
家に来て頂いて見積もりを出していただけますか。
ドアがちゃんと閉まりません。
窓ガラスにひびが入っています。
台所の流しが詰まっています。
電気が来ていません。
トイレの水が流れ続けています。
台所の蛇口から水が漏れ続けています。
どういう保険をやっておられますか。
海外旅行傷害保険をかけたいのですが。
車を買ったので保険に入りたいのですが。
生命保険に入りたいのですが。
三十万ドルの生命保険に入りたいのですが。
家に火災保険をかけたいのですが。
妻が宝石に保険をかけたがっています。
すべてを最高額でカバーする保険に入りたいのですが。
私のような外国人でも健康保険に入れますか。
私はガン保険に入っています。
私はしっかり保険に入っています。
私は幾つかの保険に入っています。
家にかけた保険は十万ドルです。
保険はいつから有効になさいますか。
保険は二千年一月一日から有効になるようにお願いします。
家に保険をかけたいのですが。
この保険証の有効期間はどの位ですか。
保険証券はいついただけますか。
保険証券は十日以内にお送りします。
保険料はいつまでに支払わなければなりませんか。
保険料の支払いは一年ごとにします。
私の保険料は年五百ドルです。
返却金を私の住所へ送って下さい。
私は自動車の破損に対して三千ドルの保険金を受け取りました。
今度の土曜日の夕方ささやかな食事会を催します。
夕食に招待したいのですが、土曜の夕方のご都合はいかがでしょうか。
今度の土曜日の夕方、奥様とご一緒に夕食に来てもらえますか。
来週いつか夕食にいらして下さい。
土曜日の五時はご都合いかがですか。
六時頃に拙宅においで下さいませんか。
次の日曜日に家で誕生パーティをやるのですがいらして頂けますね。
四月十日六時に、拙宅にてちょっとしたパーティを開きたいと思いますのでお越し下さい。
ディナーパーティには正装でおいで下さい。
我が家にどうぞおいで下さい。
土曜日の夕方お待ちしております。
お暇な時がありましたら、私の所へお茶でも飲みにおいで下さい。
今度の土曜日の夕方、お暇でしたら日本食をご馳走したいのでおいで下さい。
招待有難うございます。
ご親切にお招き有難うございます。
必ずまいります。
残念ですが、その日は医者に行く日でして。
その晩は他の約束があります。
残念ですが、先約があるため伺えそうにありません。
残念ながら当日は出席できません。
誠に残念ですが、出席できません。
残念ながら断りきれない先約があり、出席できません。
いつか伺ってよろしいですか。
お宅に伺ってもよろしいですか。
今晩お宅に伺ってもよろしいですか。
明日の三時に伺ってもよろしいですか。
次の土曜日にお伺いしてもよろしいですか。
三時頃に伺います。
いつ伺ったらよろしいですか。
何時頃がご都合よろしいでしょうか。
いつの日が一番都合が良いですか。
日曜日はいかがですか。
今晩は暇がありそうですか。
明日は何時が暇ですか。
明日は何をしてますか。
明日は家におられますか。
十二日の夜は暇ですか。
何時までお暇ですか。
暇になったらお知らせ下さい。
別段、用事はありません。
明日は一日中暇です。
おいで願えれば幸いです。
私たち、お待ちしております。
都合の良い時はいつでもおいで下さい。
別に用がなければ奥様とおいで下さい。
奥様とおいで下されば幸甚です。
お言葉に甘えて妻を連れて参ります。
何時においでになれますか。
夕方六時頃にお待ちしております。
必ずおいでになれますか。
おいでになる時はお電話下さい。
もし都合で来られなくなったらお知らせ下さい。
今日は都合が悪いですね。
今日の午後はちょっとする事があります。
よくおいで下さいました。
本当によくいらっしゃいました。
本当によく来て下さいました。
お二人ともよくおいで下さいました。
入ってお茶でもどうぞ。
随分久しぶりです。
またお目にかかれて嬉しいです。
今日は夕食に招待していただき誠にありがとうございます。
素敵なお宅ですね。
なんてきれいな庭でしょう。
どうぞおくつろぎ下さい。
お楽にどうぞ。
どうぞこちらにお座り下さい。
私の家を自分の家だと思って下さい。
どれもおいしいですね。
料理がとてもお上手ですね。
本当においしい夕食でした。
喜んでいただけて嬉しいです。
かなり遅くまでお邪魔しました。
もう行かねばなりません。
もう少しいられませんか。
もう少しゆっくりしていって下さい。
八時に友人と会う約束がありますので。
呼んでいただいてありがとう。
とても楽しい晩でした。
楽しい夕べをありがとうございました。
今日は色々とありがとうございました。
おかげさまでとても楽しかったです。
この次は是非とも私たちの所へ夕食においで下さい。
また近いうちにお目にかかれますね。
また近いうちにお会いしたいものです。
またいらして下さい。
またそのうちおいでください。
奥様にどうぞよろしく。
妹さんに僕からよろしく。
お兄さんによろしくね。
ご家族の皆さんにどうぞよろしく。
ジョンがあなたによろしくとのことでした。
ジョンソンさんのお宅はこちらですか。
明日の昼食を一緒にいかがですか。
十二時少し過ぎにお会いしましょう。
いつまたお会いできますか。
喜んでお会いいたします。
この前お目にかかってから久しいですね。
ここを通りかかったものですから、ちょっと寄っていこうかと思いまして。
立ち寄っていただいて大変嬉しいです。
先日お伺いしたのですが、お留守でしたので。
留守にしていてすみませんでした。
ジョンソンさんはいらっしゃいますか。
あいにく主人は不在です。
食事をしていけますよね。
食事をしていかれませんか。
忘れ物はありませんか。
一体何の用ですか。
私は隣のアパートに住んでいる者です。
私はこの直ぐ下に住んでいる鈴木という者です。
ステレオの音を少し下げて貰えませんでしょうか。
昨夜は一睡もできませんでした。
私は上の階に住んでいる鈴木という者です。
この辺りに理髪店はありますか。
良い理髪店を教えてくれませんか。
理髪店は今日、営業してますか。
理髪店は何時に開きますか。
カットの予約をお願いしたいのですか。
十時に予約がとれますか。
予約は入れてません。
残念ですが今は一杯です。
長く待たねばなりませんか。
私は急いでいるのですが。
カットにどれくらい時間がかかりますか。
次はあなたの番です。
どんなヘアースタイルが私に似合うと思いますか。
どちらのヘアースタイルが私には似合うでしょうか。
短めにカットして下さい。
ほんの少しだけカットして下さい。
毛先をそろえるだけにして下さい。
余り切り過ぎないようにお願いします。
今と同じスタイルにカットして下さい。
似合うと思う具合にカットして下さい。
横はもっと刈って下さい。
横は短く、後ろは短くしないで下さい。
横は耳が隠れるくらいにして下さい。
耳が半分隠れるようにして下さい。
後ろは長めにして下さい。
前髪は眉毛のところがカットして下さい。
上の方を少し刈りましょうか。
上の方は余り短くしないで下さい。
洗髪して下さい。
髭剃りと洗髪をお願いします。
髪はどこで分けますか。
髪は右で分けて下さい。
もう少し右の方で分けて下さい。
髪は真ん中で分けて下さい。
分けないで下さい。
パーマをやってますか。
パーマをかけて下さい。
パーマを弱くかけて下さい。
髪に油を少し付けて下さい。
髪は左で分けて下さい。
パーマを強くかけて下さい。
髪にローションを少し付けて下さい。
髪に油は付けないで下さい。
シャンプーとセットの予約をお願いします。
私は鈴木花子です。
二時に予約をしております。
今日は混んでますね。
私の番が来るまでどのくらい待つようになりますか。
仕上がりまでどのくらい時間がかかりますか。
私、五時に約束があるものですから。
私は急いでいません。
どんなスタイルがよろしいですか。
どんなスタイルが最新の流行ですか。
ヘヤースタイルの本はありますか。
最新流行のヘヤースタイルにして下さい。
新しいヘヤースタイルにして下さい。
カジュアルなヘヤースタイルにして下さい。
前と同じスタイルでお願いします。
私の顔に一番似合うスタイルでお願いします。
どんなヘヤースタイルが若い娘の間で人気がありますか。
上の髪は平らにして下さい。
逆毛を立てて膨らませて下さい。
髪の毛をアップにして下さい。
額を広く出したいのです。
カットなさいますか。
カットして下さい。
毛先を揃えて下さい。
横をもう少し短くして下さい。
両側の髪の毛を揃えて下さい。
後ろの髪の毛をカットして下さい。
パーマの後で毛先を揃えて下さい。
私の髪は脆いんです。
パーマを弱くお願いします。
普通のきつさのカールにして下さい。
どのくらいの間隔でパーマをおかけになりますか。
パーマは三ケ月ごとにかけます。
髪は右側で分けて下さい。
鏡を御覧になって下さい。
どこかお変えになりたいところはございますか。
爪をお磨きになりますか。
マニキュアをして下さい。
爪を切って下さい。
爪は少し長めでお願いします。
爪の先は丸くして下さい。
髪を染めて欲しいのですが。
髪を赤く染めて下さい。
前髪はそのままにしておいて下さい。
私は髪を長くしたいのです。
お願い、警察を呼んでください。
警察へ連れて行ってください。
お願いです、最寄りの警察署へ連れて行ってください。
警察に届いたのですが。
押し込み強盗を警察に届けたいのですが。
ここからどうやって警察を呼んだらいいのですか。
盗難を報告したいのですか。
担当の部署へ案内してください。
遺失物係はどこでしょうか。
航空券をなくしたみたいです。
バスの中にパスポートを置き忘れてしまいました。
タクシーの中に重要書類を忘れました。
タクシーは黄色のポンティアックでした。
車のナンバーは覚えていません。
チャイニーズシアターの所で降りました。
今朝、茶色のカバンを地下鉄に置き忘れました。
今日の夕方六時頃に四番線の電車に黒いカバンを置き忘れました。
三十分くらい前にそちらのレストランにハンドバッグを忘れてしまいました。
窓際のテーブルの上にハンドバッグを置き忘れたと思います。
このレストランのどこかに書類入れを置き忘れました。
どこにカバンを置き忘れたか分かりません。
私のハンドバッグを今すぐ探して貰えますか。
カバンの中にはケイ、エスというイニシャルが書かれた本が一冊入っています。
私のカバンが戻ってくる可能性はありますか。
もしハンドバッグを見つけたらとっておいてください。
荷物引き換え証をなくしてしまいました。
到着ロビーでカバンの置き引きにあいました。
カバンの中から財布が盗まれました。
私のサイフは黒です。
ハンドバッグの中には現金五百ドルとパスポートが入っていました。
中には運転免許証とクレジットカード、それに現金が少し入っていました。
誰かが私のアパートへ侵入しようとしています。
私のアパートにドロボーが入りました。
留守中にドロボーに入られ、宝石箱を持って行かれました。
店に入っている間に私の車にドロボーが入りました。
ヒルトンホテルの前でハンドバッグをひったくられました。
ほんの数分前にカバンをひったくられました。
背の高い若い男に現金二百ドル奪われました。
銃でホールドアップされ五百ドル奪われました。
地下鉄で千ドルすられました。
ジョンソンという名の人物によって一万ドルの詐欺に遭いました。
私の息子がいなくなりました。
私の娘がメイシーデパートの中で迷子になってしまいました。
私の息子は白いシャツと青いズボンをはいています。
私の娘は三歳の日本人です。
私の子供が金目当てに誘拐されました。
その誘拐犯は私たちに十万ドルの身の代金を要求しています。
ナイフでホールドアップされ五百ドル奪われました。
俺たちはお前の子供を預かってるぜ。
ポリ公に知らせたら子供は戻ってこないからな。
娘は本当に無事ですか。
息子が無事である証拠が欲しい。
どうしたら無事に子供を返して貰えますか。
私、昨夜自分アパートでレイプされました。
ほんの数時間前のことです。
救急車をすぐに寄越してください。
すぐに医者を連れてきてください。
私は怪我をしてしまいました。
子供が怪我をしました。
ここに怪我人がいます。
父が心臓マヒです。
車の事故に遭いました。
ちょっとした事故に遭ってしまいました。
衝突事故に遭いました。
車を街路樹にぶつけてしまいました。
ここから五マイル離れた所に車を置いてきました。
牽引車をそこへやってください。
どんな車だったかは覚えていません。
相手のナンバーを見る時間的余裕はありませんでした。
日本大使館へ行かなければなりません。
日本大使館へ連れて行ってください。
今すぐ日本大使館へ電話をかけていただけますか。
良い医者はどこでしょうか。
良い医者を紹介して下さい。
私を医者の所へ連れて行って下さい。
私の健康診断の予約をお願いしたいのですが。
娘の予約をお願いしたいのですが。
ジェームス先生に診て頂くよう予約をお願いしたいのですが。
月曜の十時でご都合はいかがでしょうか。
先生はいつ戻られますか。
できるだけ早く医者に診てもらいたいのですが。
症状を教えてくれますか。
風邪を引いてしまいました。
風邪が抜けません。
絶えず咳がでます。
どのくらい熱がありますか。
摂氏三十八度か三十九度あります。
熱はないのですが、全身がだるいのです。
頭がズキンズキンします。
頭が割れるように痛みます。
頭のこの部分が痛みます。
この頭痛には耐えられません。
頭がボーとします。
寝汗をひどくかきます。
痛み止めを差しあげましょう。
テストをしてみましょう。
ゲップがたくさんでます。
ゲップが少しでます。
胃の辺りが重苦しいのです。
胃の調子がよくありません。
胃がゴボゴボと音をたてます。
腹が痛いのです。
空腹になると胃が痛み始めます。
食事をするとその痛みは直ぐに取れます。
どんな物を食べたらよいでしょうか。
三日前から食欲がありません。
胃が何も受け付けません。
食べた物をみな吐いてしまいます。
腹にガスがたまります。
以前にもこんなことはありましたか。
こうしたら痛いですか。
急に痩せてきました。
一ケ月で五キロ体重が減りました。
便が柔らかいのです。
牛乳を飲むと下痢をします。
液体状の便が出ます。
便が硬いのです。
時々血便があります。
何が原因でしょうか。
ガンでしょうか。
胸がズキズキ痛みます。
少し走っただけで息切れがします。
朝、顔がむくみます。
手足がよくしびれます。
いつも眠い感じです。
心臓病なのです。
私の息子は心臓弁膜症です。
時々心臓にケイレンが起きます。
私は血圧が高い。
私は貧血です。
自分の血液型を知りたい。
ぼうこうのあたりが痛みます。
尿がなかなか出ません。
最近、排尿の回数が多くなりました。
夜、寝ている時、何度もトイレに行きます。
排尿する時、尿道が痛みます。
排尿の終わりに痛みがあります。
こう丸が痛みます。
性欲が減退しました。
性欲が全くありません。
息子は七ヶ月です。
娘は七ヶ月です。
娘は三才と四ヶ月です。
娘は母乳で育てています。
娘は人工乳で育てています。
娘は母乳と人工乳の半々で育てています。
母乳を与える方が良いのでしょうか。
娘は思うようにミルクを飲んでくれません。
どうすればベストでしょうか。
娘の様子がおかしいんです。
娘の顔色が良くありません。
娘の首がなかなか座らないのです。
娘は大丈夫でしょうか。
娘は息づかいが苦しそうです。
娘はさかんに咳をします。
娘は熱を出しています。
娘の頭を氷で冷やした方がいいですか。
娘の体を暖めてやった方がいいですか。
娘は流動食しか食べられません。
娘の背中に発疹が出ています。
娘のおなかの部分に発疹ができています。
娘の体中にブツブツができました。
娘の湿疹がひどいのです。
あせもが直りません。
水疱があちこちにできています。
この娘がかいた所がうんでいます。
すごくかゆそうです。
喉の不快感があります。
喉がいがらっぽい感じがします。
喉が渇いた感じがします。
喉に異物感があります。
喉の奥がムズがゆいのです。
咳をする度にむせます。
しゃべると喉が痛い。
午後になると声がかれてきます。
二、三時間しゃべると声がかれてきます。
口の中が口内炎にかかっています。
声帯ポリープでしょうか。
へん桃腺でしょうか。
へん桃腺が腫れていますか。
酒は止めたほうがいいですか。
二時間おきにうがいをしています。
食後には必ず歯を磨いています。
歯は朝、晩磨いています。
夜、歯がズキズキ痛みます。
一日中歯がじくじく痛みます。
物を食べる度に歯が痛みます。
歯が痛くて物がかめません。
顎の骨が痛みます。
冷たい水を飲むと歯がしみます。
ぶどうを食べると歯が浮きます。
歯ぐきから血がでます。
歯を磨くと歯ぐきから血がでます。
指で歯ぐきを押すと痛みます。
この歯を治療して下さい。
かぶせてあった物が取れてしまいました。
ガムをかんでいたらこの歯の詰め物が取れてしまいました。
この穴に詰め物をして下さい。
義歯を入れて下さい。
このブリッジは何か不自然な感じがします。
歯がグラグラします。
今朝、歯が一本抜けました。
物がかめません。
口がネバネバします。
息が臭いように思われます。
口の中が腫れています。
歯そうのうろうでしょうか。
目が疲れます。
近くの物を見ると目が疲れます。
睡眠不足の時には目が充血してきます。
私の目は光に対して非常に敏感です。
明るい所にいると涙が止まりません。
目がとてもかゆいのです。
目の中がとてもかゆいのです。
目の中がゴロゴロします。
右目が痛みます。
新聞や雑誌が読みにくくなりました。
最近ものが二重に見えます。
最近あらゆる物が歪んで見えます。
最近あらゆる物がぼんやり見えます。
ビーとディーの区別がはっきりしません。
暗い所では物がはっきり見えません。
疲れたとき、目の前にチラチラする物が見えます。
私は乱視です。
視力が落ちてきたように思います。
視力検査をして下さい。
視力は回復するでしょうか。
眼鏡をかける必要があるでしょうか。
コンタクトレンズにしたほうが良いでしょうか。
右目に何かが入りました。
それがどうしても取り出せません。
水で洗い流そうとしましたが、ダメでした。
右耳がふさがった感じです。
耳垢がたまっています。
右耳に何かが入っているような感じがします。
自分のしゃべった声が大きく響いて聞こえます。
右から耳だれが出ます。
昨夜、風呂に入ったときに湯が耳に入ってしまいました。
寝ていた時に小さな虫が左耳に入りました。
右耳から膿がでます。
左耳に鈍い痛みがあります。
鼻をかむと耳が痛みます。
右耳に触るとひどく痛みます。
右耳の痛みが激しくて夜も眠れません。
耳が炎症を起こしているのではないかと思います。
耳が聞こえにくいのです。
補聴器が必要です。
治るまでにどれ位かかりますか。
鼻が詰まります。
鼻汁が出ます。
絶えず鼻をかんでなければなりません。
鼻の中がかゆいのです。
鼻が臭うのです。
臭いがよく分かりません。
鼻で呼吸することが出来ません。
鼻に鈍い痛みがあります。
今月はまだ月経がないのです。
月経は本来なら今月の半ばなんですけど。
月経が不順なんです。
月経の量が多いのですが。
月経痛がひどいのです。
妊娠していると思うのですが。
妊娠しているかどうか調べて頂きたいのです。
最近酸っぱいものが欲しくなりました。
吐き気がひどいのです。
つわりがひどいのです。
一時間前に陣痛が始まりました。
避妊薬を頂きたいのですが。
一度流産しました。
月経は本来なら月の初めなんですけど。
月経は本来なら月の終わりなんですけど。
一度中絶しました。
性的不能になってしまいました。
私は不感症です。
下腹部に刺すような痛みがあります。
陰部がかゆいのですが。
ちつのまわりがかゆいのです。
陰部にしこりができている感じです。
おりものが増えました。
おりものから嫌な臭いがします。
性器から出血があります。
性交時に痛みがあります。
右の乳房にしこりがあります。
最近物忘れが激しいのです。
ボーッとしています。
すごくストレスを感じています。
最近気分が優れません。
毎日憂鬱な気分です。
いつもふさぎ込んでいます。
いつもイライラしています。
欲求不満でイライラしています。
とても不安です。
いつも不安感に襲われています。
人にどう思われるか心配でしかたありません。
会社での仕事のことを考えると、不安になります。
なんだか怖くて昼間でさえ外に出られません。
夜全く眠れません。
不眠症に悩んでいます。
神経が高ぶってよく眠れません。
しばしば夜中に目が覚めます。
何もかも壊してしまいたい感じです。
自殺したい気分です。
ずっと自殺のことを考えています。
幻聴がします。
幻覚があります。
みんなに嫌われています。
私は孤独です。
上司が大嫌いです。
仕事に行くのが恐いんです。
更年期のほてりがあります。
野球をしていて膝を痛めました。
膝が痛みます。
物を持ち上げようとすると背中が痛みます。
足首が痛くて歩けません。
肩が痛くて手を上げることができません。
首が痛くて回すことができません。
肩がこります。
前かがみができません。
あちこちの関節が痛みます。
昨日ころんで足首を痛めてしまいました。
足首をひねってしまいました。
寝ている時に首筋を違えてしまいました。
首を動かそうとすると刺すような痛みがあります。
時々、足がしびれます。
右腕の感覚がありません。
そこをマッサージしたほうがいいですか。
そこは何もしないでほっておいたほうがいいでしょうか。
どうも肩の骨をはずしたようです。
足の骨を折ってしまいました。
息子が車にはねられました。
彼は腕にすり傷をつくりました。
私はナイフで指を切ってしまいました。
息子が手をやけどしました。
息子が壁に頭を激しくぶつけて額が切れました。
彼の額からかなり出血しています。
私の足首がはれています。
完全に治るまでにどの位時間がかかりますか。
胃の痛みに効く薬を頂きたいのですが。
風邪薬を頂きたいのですが。
何か頭痛に効く薬はありますか。
一日に何回この薬を飲むのですか。
夜寝る前に飲んで下さい。
一日三回四カプセルです。
この薬を飲んだ後は車の運転は控えて下さい。
日本の人口は一億二千万を越えています。
東京におよそ一千二百円の人が住んでいます。
それは日本の全人口の十パーセントに当たります。
最近東京周辺地域が次々と都市化されています。
日本の面積は十四万三千平方メートルです。
日本はモンタナ州と同じ位の大きさです。
私たちは全国土の僅か十七パーセントにしか住めません。
おおまかに言って、日本は五つの大きな島から成っています。
それらは北海道、本州、四国、九州それに沖縄です。
東京は日本で一番大きな都市です。
東京都は日本の首都です。
東京は日本の政治、経済それに文化の中心です。
東京は不幸にして世界で最も物価が高い都市の一つです。
大阪は日本で第二番目に大きな都市です。
奈良は日本で一番古い都です。
京都は古い都の一つです。
京都市内には多くの有名な寺や神社があります。
京都はかつて千年もの間にわたって日本の首都でした。
鎌倉は封建時代には日本政府の所在地でした。
日本には四つのはっきりした季節があります。
春になると日本は美しい桜の花で完全に覆われてしまいます。
桜の花はわれわれが最も好む花の一つなのです。
私たちは桜の花を愛でるために山、丘そして公園へ出掛けていきます。
夏の初めに梅雨があります。
梅雨はおよそ一ケ月間続きます。
梅雨の時節はむし暑く、湿度が高く、そして極めて不快です。
日本の夏は暑く、湿度が高いのです。
休みには都会に住む人々は涼しさを求めていろんな避暑地へ出かけていきます。
秋は一年の中で最もすばらしい季節です。
秋には山や丘の木の葉は赤や黄色に変わります。
冬には日本の北の地方では多くの雪が降ります。
東京では冬には一度か二度しか雪が降りません。
日本ではクリスマスよりは新年の方が大切なのです。
私たちは特別な料理を食べたり、米から出来た酒を飲んで正月を祝います。
私たちは元旦の早朝に神社へ出かけて、その年の健康と幸せを祈ります。
日本人は良く働く国民だと言われています。
日本の車やコンピューターは世界中に輸出されています。
日本の工業製品はその性能が優秀なことで定評があります。
日本の家はしばしばうさぎ小屋と描写されます。
というのも日本の家は大変小さいからです。
日本の主な農産物は米です。
日本人は米を主食としています。
日本には天然資源が殆どありません。
日本は中東の石油の一番の輸入国です。
私は五年間生け花の稽古をしています。
生け花とは花を生ける風流な日本の芸術です。
日本では多くの若い女性が教養の一つとして生け花を習っています。
茶道は心の静寂を眼目とした日本のお茶の儀式です。
茶道は最初、十三世紀に禅宗の僧侶たちによって日本の紹介されました。
茶道は十六世紀中ごろに千利休という人物によって現在の形式に作り上げられたのです。
歌舞伎は今からおよそ三百八十年も前に阿国という一人の巫女によって始められた芝居です。
当時の歌舞伎の役者はすべて女性でした。
今日歌舞伎の役者はすべて男性です。
男性が女性の役も演じ、彼らは女形と呼ばれています。
女形は女役を巧みに演じます。
日本で最も有名な歌舞伎作者は近松門左衛門です。
彼はしばしば日本のシェークスピアと呼ばれています。
能は日本で一番古い舞台芸術です。
能は十四世紀に始まったものです。
能は劇、踊り、器楽そして声楽を巧みに組み合わせたものです。
能は男性の役者によってのみ演じられます。
役者は美しい舞台衣装を付け、面をかぶっていろんな役を演じます。
能の役者の動作はすべて単純で簡素化されていて、神秘的です。
私たちが能を十分に楽しむためには想像力を使う必要があります。
文楽は十、十一世紀の日本で始まりました。
女性の人形つかいはおりません。
多分、人形が大きくて重いからでしょう。
人形は大体、人間の三分の二の大きさです。
盆栽とは小さな鉢に小さな木を育てることです。
盆栽は比較的歳のいった人々の間で人気があります。
鉢の中で小さな樹木を育てるには大変な熟練と経験が必要です。
盆栽にはいろんな木が用いられます。
柔道はおそらく日本の伝統的な武道の中で最も人気があります。
柔道の基本原則は自分に有利なように相手の力を利用するということです。
空手は中国からやって来て、沖縄で自己防衛の手段として発達しました。
空手のエキスパートは鉄拳を一振りするだけで容易にレンガや重ねた板を割ることができます。
自己紹介致します。
私は田中一郎です。
名が一郎で、姓が田中です。
私は私立の女子校へ通っています。
私は高坂高校に在学しています。
私の高校は男女共学です。
私は高校二年生です。
私は東京の池袋大学でアメリカ文学を専攻しています。
私はハーバード大学で経済を学んでいます。
私はデパートに勤めています。
私は英語の教師になりたいと思っています。
私は二十才です。
私は私立の男子校へ通っています。
私は大学三年です。
三月二十八日には二十一才になります。
私は四月一日に生まれました。
私の誕生日は四月一日です。
同年齢の日本男児としては背が高いです。
日本人としては私は少々背が低いのです。
私の身長は平均です。
私の身長は平均以上です。
私の体重は百六十ポンドです。
私は身長のわりには体重があり過ぎます。
友人は私のことをしばしば蛙ちゃんと呼びます。
女の子なので、太っていることをかなり気にしています。
私は消極的です。
私は内気です。
私はそそっかしい人物です。
私は陽気な性格の持ち主です。
私は友達と陽気に騒ぐのが好きです。
私は女の子にしては活発すぎます。
私の身長は平均以下です。
私はいつでも沈着冷静です。
私は健康そのものです。
私はあまり風邪を引きません。
私は体が弱いのです。
私はすぐ病気になります。
私は寒さにはとても弱いです。
私は寒さは平気です。
私は暑さは平気です。
私の家族は両親と兄と私の四人家族です。
私には三人の兄弟がいます。
私が一番年上です。
私には妹が二人います。
私の姉は今春大学を卒業します。
私の母は私が十才の時に亡くなりました。
私の父は西芝電気に技師として勤めています。
私の父は貿易商をしています。
私は暑さにはとても弱いです。
私が一番年下です。
私の父は店を営んでいます。
私の母は主婦です。
私の母は家にいて、私たちの世話をしています。
私の母は職業婦人です。
私の母は司書として長年市立図書館に勤めています。
私の母は四越という有名なデパートに勤めています。
私は東京で生まれました。
私は京都で育ちました。
私は東京の郊外に住んでいます。
私は東京から八十マイルばかり離れた厚木という名の中位の町に住んでいます。
私は四方八方山や丘に囲まれた小さな町に住んでいます。
私は日本の南に位置する鹿児島に住んでいます。
私の住んでいる町は人口約十万です。
私たちの町から東京まで電車で約一時間です。
私の家は木造二階建てです。
私はアパートに住んでいます。
私のアパートは五階です。
私の家には五部屋あります。
私の家は静かな住宅地にあります。
私のアパートは町の中心にあります。
我が家の庭には多くの花木樹があります。
我が家の花木樹は四季おりおりに美しい花で私たちの目を楽しませてくれます。
私には多くの趣味があります。
私には特別な趣味はありません。
私はペットに猫を飼っています。
それは長い白い毛をしたペルシャです。
名前はライオンです。
というのもその猫はライオンに似ているからです。
私のオウムは話しができます。
私は毎日オウムに言葉を教えています。
私の趣味は読書です。
私は日本の古典文学が好きです。
私はエスエフに夢中です。
私は詩より小説のほうが好きです。
私はいつも寝る前に探偵小説を読みます。
私はアメリカ文学に大変興味を持っています。
私の好きな作家はアーネストヘミングウエイです。
私はアメリカの作家の中でフォークナーが一番好きです。
私はあらゆる種類の音楽に興味を持っています。
私は大抵シャワーを浴びる時に歌を歌います。
私はマイケルジャクソンの大ファンです。
私の好きな楽器はギターです。
私はギターが得意です。
私はかれこれ十年近くピアノを習っています。
私は五才の時にピアノの稽古を始めました。
私はアメリカの映画が一番好きです。
私は冒険映画の大ファンです。
私の好きな娯楽はテレビで映画を観ることです。
私はよく家でビデオ映画を観ます。
私の好きな映画スターはハリソンフォードです。
私はハリソンフォードが主演した映画はすべて観ました。
私がこれまで観た映画の中で一番よかったと思うのはインディアナジョーンズ五でした。
マリリンモンローはアスファルトジャングルで女優としてデビューしました。
ポルノ映画は日本では上映禁止です。
私はスポーツが大好きです。
私はスポーツの中で野球が一番好きです。
私はピッチャーで四番を打っています。
私はいつもテレビでナイターを観ています。
私の好きなチームはニューヨークヤンキースです。
私は野球を含め多くのスポーツをやります。
私は冬になるとスキーを楽しみます。
私は毎年冬にはスキーをしに山へ行きます。
日本では若者の間でスキーは最も人気のあるスポーツの一つです。
私は海の近くに住んでいるので、夏になると毎日海辺へ泳ぎに行きます。
私は夏には時折海水浴場へ泳ぎに行きます。
私は友達と家の近くのプールへ行きます。
夏にはウインドサーフィンへ行きます。
私はスキューバーダイビングを習っています。
私はゴルフ狂です。
私のハンディは十です。
グリーンを読むのは容易ではありません。
向かい風に向かって打つのは嫌ですね。
私は頭をグイと上げる悪い癖があります。
私は時々川へ釣りに行きます。
釣りはスポーツとして人気が出てきています。
私は登山が好きです。
私は冬の登山を楽しんでいます。
私は一週間に二回エアロビクスをやっています。
私は今日本舞踊を習っています。
私は観光が好きです。
私は世界中の切手を集めています。
私の趣味は鳥の写真を撮ることです。
絵を画くことがもう一つの趣味です。
週末にはスケッチに出かけます。
私は水彩画より油絵のほうが好きです。
私のお気に入りの画家はピカソです。
私は時々自分の洋服を作ります。
私は冬になるとセーターを編みます。
私はお菓子作りが好きです。
私は今コンピューターゲームに熱中しています。
私は観葉植物を育てています。
この州の学校制度について教えて下さい。
小学校教育は何歳から始まりますか。
学年度はいつ始まりますか。
学年度はいつ終わりますか。
当地では学年度は九月に始まり、六月に終わります。
日本では学年度は四月に始まり、翌年の三月に終わります。
一年に何学期ありますか。
一学年度は三学期に分けられています。
一学期はいつからいつまでですか。
一学期から九月から十二月までです。
日本では小学校はすべて三学期制です。
大抵の大学は二学期制をとっています。
クリスマス休暇はいつからいつまでですか。
この学校は私立ですか。
この学校は公立ですか。
この学校は公立ですか、私立ですか。
この学校は市立ですか。
この学校は共学ですか。
私は日本では私立の男子校に通っていました。
私の娘は日本では男女共学の公立校に通っていました。
保育園を探しています。
この辺に幼稚園はありますか。
うちの二人の子供を学校にいれなくてはなりません。
この地区の子供たちはどこの学校へ通っていますか。
うちの子供たちはどの学校に行くようになるかご存じですか。
その学校の名前を教えて下さい。
この学校は州立ですか。
うちの娘をお宅の学校に入れるためにはどうしたらいいのか、教えて下さい。
お宅の学校はロスアンジェルスのどの辺にあるのですか。
その学校はニューヨークの郊外にあるのですか。
子供たちはどうやって通学したらいいですか。
子供たちにとって一番良い通学方法は何ですか。
子供たちは自転車で通学できますか。
スクールバスはありますか。
スクールバスについて教えて下さい。
スクールバスにはどこで乗ったらいいですか。
私の家から学校までバスでどれくらい時間がかかると思われますか。
一クラスにどの位の数の生徒がいますか。
お宅の学校の生徒数はどれ位ですか。
お宅の学校の教員数はどれ位ですか。
入学手続きに関してどなたにお話ししたらいいでしょうか。
入学手続きについて説明して頂けますか。
必要書類を頂けますか。
もし質問があったらどなたに尋ねたらよろしいですか。
校長先生はどちらに行けば会えますか。
うちの息子をこの学校に入れたいのですが。
うちの娘をこの学校に入れたいのですが。
うちの娘を九月から入学させたいのですが。
うちの娘を九月から五年生に入れたいのですが。
うちの娘を五年生に受け入れて頂く余裕はありますか。
うちの娘を九月から五年生に入れても大丈夫でしょうか。
勉強が難し過ぎたら四年生に戻れるといったことはできますか。
うちの娘は十一歳です。
うちの娘は五年生になったばかりです。
うちの娘は小学校五年生です。
私たちは一週間前にアメリカに来たばかりです。
うちの娘は全く英語が分かりません。
うちの娘は殆ど英語が話せません。
うちの娘は英語がしゃべれません。
うちの娘は英語が少ししゃべれます。
うちの娘が早く英語を身につけてくれると良いのですが。
うちの娘は計算がとても早いです。
うちの娘は科学が好きです。
うちの娘の得意科目は音楽と歴史です。
うちの娘は生物が不得意です。
私は十一歳です。
私は小学校五年生です。
私は中学二年です。
私は高校三年です。
私は今、英語を一生懸命勉強しています。
英語は少しなら話せます。
これまで英語は三年間勉強してきました。
一週間に英語の授業は三時間ありました。
日本では英語は必須科目です。
日本の中学校でいう外国語とは大抵、英語を意味しています。
私の好きな科目は物理です。
私は社会が大好きです。
音楽は少々苦手です。
私にとって最も難しい科目は地理です。
体育は私の性に合わないようです。
私は学校の科目で好き嫌いはありません。
これがうちの娘の成績です。
うちの娘の学校の成績表を英語に翻訳したものを持ってまいりました。
娘の学業成績は五段階評価方式で評価されています。
五は四より良く、四は三より良いということです。
五はこちらの評価でいうとエーに相当します。
うちの娘に英語を教えてくださるような方を紹介して頂けませんか。
うちの娘に週三回英語を教えて下さるような大学生を紹介して頂けませんか。
子供たちは制服が必要ですか。
お宅の学校では制服はあるのですか。
子供たちはどんな服装で学校へ行きますか。
子供たちは好きな服装ができますか。
学校は何時から何時までですか。
我が校は午前九時に始まり、午後四時に終ります。
第一時限は九時に始まります。
最後の授業は何時に終わりますか。
最後の授業は四時に終わります。
午前中授業は何時間ありますか。
午前中に授業は四つあります。
午後の授業は何時間ですか。
午後に二つ授業があります。
一日に何時限ありますか。
一日に六時間あります。
授業時間は何十分ですか。
授業時間は五十分です。
昼休みの時間はどれくらいですか。
昼休みの時間は一時間です。
授業と授業の合間の休憩時間はどれくらいですか。
授業と授業の合間の時間は十分です。
土曜日に学校はありますか。
学校は月曜日から金曜日までです。
どんな科目がありますか。
どんな科目を勉強するのですか。
一日に何科目勉強するのですか。
月曜から金曜までの時間割りを教えて下さい。
選択科目はどういった科目でしょうか。
選択科目はいくつ用意されていますか。
必修科目はどういった科目ですか。
必修科目は何科目ありますか。
学校のカリキュラムにそって学年ごとに違う科目を履修するのでしょうか。
一年の必修科目はどれ位ありますか。
一週間につきどれ位の予習が必要でしょうか。
家庭科という科目では何をやるのですか。
どういった外国語が教えられていますか。
毎日宿題がたくさんでますか。
先生方はたくさん宿題をだしますか。
どんな宿題がでますか。
休暇中はたくさん宿題がでますか。
子供たちに宿題は毎日たくさん出されますか。
試験は一学期に何回くらいありますか。
どんな試験が行われますか。
期末試験はいつでしょうか。
毎学期末には定期試験がありますか。
期末試験で合格点が取れなかったらどうなりますか。
不意打ちの小テストはありますか。
試験の結果はいつ発表されますか。
私は社会で良い点をとりました。
私は音楽の試験に合格しました。
私は科学を落としてしまいました。
中間試験で世界史を落としてしまいました。
美術で悪い点数をとってしまいました。
歴史で先生は私に満点をつけてくれました。
私は地理で百点満点中九十点を取りました。
トーマス先生は点が甘いです。
私は期末試験は頑張りました。
私は物理でビーを取りました。
生物の学期末レポートでエーを貰いました。
私はしっかり勉強して良い成績を取りました。
トーマス先生は点が辛いです。
今年の私の成績は余り芳しくありません。
今学期の私の成績を教えて下さい。
いつ成績表を貰えますか。
先生がおつけになった成績に余り納得がいかないのですが。
評価はどのように行われますか。
この学校にはたくさんクラブがありますか。
この学校にはどんなクラブがありますか。
自分の好きなクラブに所属することができますか。
クラブに入らなければいけませんか。
私はダンスクラブに入りたいと思います。
私は歌を歌うのが大好きです。
私はコーラスクラブに入っています。
この学校にはどういった学校行事がありますか。
一年を通じてどういった学校行事が取り行われますか。
この学校では文化祭はありますか。
この学校では運動会はありますか。
入学式はいつですか。
卒業式はいつですか。
質問してよろしいですか。
私は英語を聞き取る力がありません。
その事柄に関して詳しくありません。
おっしゃった内容が理解できません。
すみません、聞いてませんでした。
そのことを、もう少し説明して頂けますか。
自分の答えたいことを英語ではうまく言い表せません。
今日の講義は全く分かりませんでした。
このクラスは私には難し過ぎます。
私は授業にはしっかり出席しました。
この学校にはモットーがありますか。
この学校には何学年ありますか。
各学年に何クラスありますか。
授業料はどうなっていますか。
少し授業を参観させて頂いてよろしいでしょうか。
学校や教室を見物させるために娘を連れてきてもよろしいでしょうか。
うちの子供がクラスの生徒と仲よくやっていけると良いのですが。
子供たちは教科書を買うのですか。
昼食について知りたいのですが。
子供たちはどこで昼食をとるのですか。
子供たちは弁当を持って行かなくてはいけませんか。
この学校に医務室はありますか。
日本の教育制度は六、三、三制です。
小学校が六年、中学校が三年、それに高校が三年です。
小学校から中学校までの九年間は義務教育です。
学年度は四月に始まり、三月に終わります。
ほとんどの高校は三学期制です。
日本の学生は月曜から金曜まで毎日六時間勉強します。
午前中四時間で、午後二時間です。
土曜日は授業は午前中だけです。
一時間は五十分です。
授業への出席はちゃんとしなければなりません。
学期末には定期試験があります。
学期末には全科目について試験があります。
一般的に、英語、数学、国語が高校入試科目です。
その休暇とは夏、冬、それに春です。
夏休みにはたくさん宿題が出されます。
私たちは学校へ家から弁当を持って行きます。
殆どの日本の学校は十一月に文化祭を開催します。
日本のほとんどの学校では秋になると遠足に行きます。
日本のほとんどの学校では生徒たちは制服を着ます。
ほとんど全ての学校がなんらかの服装規程を持っています。
日本の学校の校則は非常に厳しいです。
中学卒業生の九十五パーセント近くが高校へ進学します。
高校卒業生の五十パーセント近くが大学、短大あるいは専門学校へ進学します。
殆どの日本の学校は十一月に運動会を開催します。
四に七を足しなさい。
十一に三十を足しなさい。
十五に六十二を足すといくつになりますか。
七から三を引きなさい。
三十五から十四を引きなさい。
差はいくつになりますか。
六に五をかけなさい。
十三に二十四をかけなさい。
五かけ九はいくつですか。
二十七の二倍はいくつですか。
四の三倍はいくつですか。
九を三で割りなさい。
六の二乗はいくらですか。
七の三乗はいくらですか。
二の二乗は四です。
五の三乗は百二十五です。
四十九の平方根は整数です。
六の平方根を求めなさい。
一点四一四二は何の平方根ですか。
九の平方根はプラス三か、マイナス三のどちらかです。
私の電話番号は、零三、一二三三、五六零零内線三百十二番です。
私の電話番号は零三、一二三三、五六零零内線三百十二番です。
なんと言っていいのか分からないが。
新聞か雑誌はいかがですか。
何かカナダの雑誌はありますか。
牛にしてください。
ぼくは魚にしてください。
何かおみやげを持って来ていますか。
これは娘のジェシカです。
ジェシカと言います。
ありがとう、リンダさん。
飛行機は揺れたりしませんでしたか。
このあたりって、とてもさわやかな天気なんですね。
このあたりでは、もう少し暑くなるかもしれませんが、蒸し暑くはならないですね。
でも、五大湖の方へ行くと、今頃はとっても蒸し暑いんですよ。
ハーイ、ミホ。
つまらないものですが、どうぞ。
近いうちに、ぜひ一緒にお料理をしてみませんか。
そうね、それはいいわね。
ぼくの分はないの。
はい、リンダさん。
壁紙はティムとふたりで苦労して貼ったのよ。
わたしのものも洗濯してくださるんですか。
自分で洗濯したいものがある場合には洗濯機を使ってもいいですか。
日本でミホは何時頃起きるのですか。
朝は七時頃には起きています。
わたしたちも同じぐらいに起きますよ。
ところで、ここから学校まで何分ぐらいかかりますか。
歩くのが五分、それからバスで十五分ぐらいね。
牛乳をいただけますか。
ミホ、ここにいる間、あなたはわたしたちの家族だってことを忘れないでね。
シャワーを使うときは必ずわたしに教えてくださいね。
ええ、でもどうしてですか。
洗濯をしたり、食器洗い器を使うときにお湯がたくさんいるからです。
じゃあ、シャワーの時間もあまり長いといけませんね。
十分ぐらいにしてもらえると、助かるわね。
父は横浜の市役所に勤めています。
市役所でどんなお仕事をしていらっしゃいますか。
老人ホーム運営の責任者です。
お母さんはどんなお仕事をしていらっしゃいますか。
看護婦のお仕事というのは、夜にも仕事があるでしょう。
弟さんがいらっしゃるのね。
東京、大阪、神戸などと並んで、日本でもっとも重要な港のひとつです。
東京からは遠いの。
そんなに大きな町なの。
あなたの大学は男女共学ですか。
ううん、きっと経済学部、経営学部、法学部、工学部などで知られた大学だからでしょう。
手紙を書いているの。
ええ、今、両親に絵葉書を書いています。
ずいぶんたくさん書いたのね。
われわれの意見が合わないということについては、意見が合うようだね。
湾岸戦争のこと、どう思いましたか。
日本はなぜ軍隊をイラクに送らなかったのですか。
日本は憲法で軍隊を外国に送ることができないことになっています。
真珠湾についてはどうですか。
太平洋戦争の始まりですね。
あなたはキリスト教徒ですか。
じゃあ、仏教徒ですか。
部屋で勉強していると、上の部屋の子どもたちがとてもうるさいんです。
すぐに子どもたちに静かにするように言いましょう。
部屋がちょっと寒いんです。
ミホ、ちょっと。
朝、出かける前に、ベッドをちゃんと片付けておきましょうね。
リンダさん、すみませんが、傘を貸してください。
じゃあ、この傘を使っていいわよ。
失礼ですが、身分証明書を見せてください。
じゃあ、パスポートでもいいですか。
この旅行者用小切手を現金化してください。
アメリカドルを百ドル売りたいのですが買ってください。
アメリカドルを百ドル売りたいのですが。
何か身分証明書をお持ちですか。
全部で二百ドルお願いします。
二十ドル札を五枚と、残りは十ドル札をください。
このアメリカドルをカナダドルにしてください。
一点五二です。
リンダさん、このあたりに郵便局はありますか。
コンビニエンスストアですか。
時間は。
ミホ、郵便局へ行くのなら、切手を買って来てくれませんか。
この手紙を日本へ送りたいんです。
ええと、九十一セントですね。
ここに一ドルあります。
はい、九セントのお釣りです。
五ドル分の切手のセットがありますか。
普通のにしてください。
エス、エム、エルのどれにしますか。
エルをください。
はい、ここでいただきます。
いくついりますか。
もしもし、こちらはウィリアムテルレストランです。
今晩七時に四人用の席を予約したいのですが。
わたしはナオイといいます。
エヌ、エー、オー、アイです。
何分ぐらい待たなければなりませんか。
わたしはビールをお願いします。
ビールはどんなビールにしましょうか。
ぼくも同じビール。
ぼくも同じ。
わたしは赤ワインをお願いします。
ハウスワインをグラスでいかがでしょうか。
ステーキはどのようにしましょうか。
ベークトポテトかフライドポテトがつきますが。
ベークトポテトをお願いします。
今日はどんなデザートがありますか。
はい、四十ドルありますから、お釣りはとっておいてください。
クレジットカードを使えますね。
じゃあ、このカードでお願いします。
これ日本のクレジットカードですね。
問題ありませんよ。
ここでビザカードは使えますね。
はい、お使いになれますよ。
じゃあ、これでお願いします。
チップはテーブルに置きましたからね。
ミホ、今晩、映画を見に行かない。
恋におちたシェークスピアよ。
大人は九ドルぐらいね。
大人ふたりお願いします。
どの映画をご覧になりますか。
恋におちたシェークスピアです。
合計十七ドル五十セントです。
黒沢明の七人の侍を探しているんですが。
セブンサムライは外国映画のコーナーにあります。
この二本のビデオテープを借りたいのですが。
会員証を提示してください。
じゃあ、何か身分証明書を持っていますか。
はい、パスポートがあります。
何か、現住所がわかる身分証明書がありますか。
はい、ここにカレッジの学生証があります。
このビニールの袋は何ですか。
これは買った食料品を入れる袋です。
こんな袋はスーパーマーケットでもらえるんじゃないんですか。
使わないですね。
まず、最初にお肉のコーナーへ行きましょう。
日本の牛肉が高いということは聞いたことがありますが、こちらの牛肉を安いと思ったことはありませんね。
ミホ、こんな牛肉が二十五ドルもするなんて、とっても高いのよ。
日本からいらっしゃったのかしら。
天気予報では午後に雨が降るそうですよ。
夏はそんなに降らないはずなのですよ。
今日はついてないみたい。
明日こそ晴れるといいのですが。
晴れるようにと願っています。
リンダ、あのガレージセールというサインは何ですか。
ミホはガレージセールというのを聞いたことがありませんか。
ちょっと、車を停めてみてみましょう。
わたしはジョンソンです。
ぼく、トムです。
それではここで、講師のひとりのトムベーカー先生にプログラム全体についての講評をいただきたいと思います。
この十五年ぐらい、北米では日本料理がとてもポピュラーなのよ。
生の魚を食べるのは大変だったでしょう。
ティムもわたしも初めは気持ちが悪かったけれど、今ではおいしいと思うわ。
日本ではお米がとても高いと聞きましたが。
カリフォルニアでも作っていますね。
はい、カリフォルニアに移民した日系人がこのジャポニカ米を作っています。
じゃあ、なぜカリフォルニアからジャポニカ米を輸入しないのですか。
日本人はめん類が好きですね。
うどんはどんなヌードルですか。
そばというのはヌードルですか。
ラーメンというのはスーパーマーケットなどにあるインスタントのヌードルですね。
今はどこのスーパーマーケットへ行っても醤油が見られますよ。
ええ、どこへ行ってもお醤油があるのでびっくりしました。
北米では、日本食を食べるときだけではなく、いろいろな料理に醤油を使います。
醤油は日本のものですか、中国のものですか。
醤油の原料はなんですか。
日本人は長い間牛肉を食べなかったそうですね。
日本では、ステーキはあまり食べないと聞きましたが、本当ですか。
すき焼きはどんな料理ですか。
味付けはどのようにするのですか。
日本の食事というと、すぐに刺身のことを思いますね。
多分日本が海に囲まれた国だったからでしょうね。
たいていの魚は刺身にして食べますか。
わたしはマグロの刺身が好きですね。
酢の味のついたご飯に刺身を乗せたものが寿司ですね。
古い種類の寿司というのはどんなものなのですか。
ちらし寿司と巻き寿司というのはどんな寿司ですか。
イギリスのフィッシュアンドチップスと同じ起源ですか。
天ぷらのつゆは醤油を使ったソースですね。
日本風のスープストックを醤油とみりんで味をつけたソースです。
油はごま油か菜種油のような植物油を使います。
日本の食べものには大豆を使ったものがとても多いんですよ。
なぜ大豆を使った食べものが多いんですか。
両方とも豆腐製品ですね。
こちらではお正月というのはないんですってね。
一月一日は年の初めですから祝日で一日だけ休みますが、それだけです。
郵便配達の人は一月一日の朝から働くんですか。
女の子のお祭りというのがあるそうですね。
ひな人形というのはどんな人形ですか。
人形はセットになっているわけですか。
高そうですね。
女の子はやっぱり高くつくのかしら。
いつ頃ですか。
花を見ながら公園を散歩するんですね。
毎年五月五日は端午の節句という男の子のお祭です。
どんなことをして祝うのですか。
なぜ、鯉の形の吹き流しを上げるんですか。
五月五日は、確か子どもの日という祝日ですよね。
夏の初めのお中元と年末のお歳暮のことですね。
一般的に言って、だれがだれに贈るのですか。
たくさんの人に贈るのは大変な仕事ですね。
それはお盆の休みだからです。
お盆って何ですか。
先祖の魂ですか。
お盆にはどんなことをするんですか。
なるほど、それで日本人の観光客がすごく増えるわけですね。
大みそかには、日本では何か特別のことをしますか。
ちょうど真夜中になるとお寺の鐘が鳴り、それを聞いて後で、お寺や神社へ初もうでに出かけます。
日本にはどんな祝日があるか知ってますか。
神道に関係した祝日もありますか。
五月五日はこどもの日ですよね。
それはゴールデンウィークですね。
そのほかにはどんな祝日がありますか。
ティムさん、失礼ですが、この家はいくらくらいするんですか。
東京でこのぐらいの家ならどのくらいしますか。
通勤時間に一時間かけて七十五万ドルですか。
日本の普通の家の大きさはどのくらいなのかしら。
そうすると、千二百平方フィートぐらいね。
自分の部屋があるといいわね。
じゃあ、日本では北米式の家が建てられているんですね。
デザインもいいんですが、一番重要なのは、北米式の家は工事期間が短くて建築コストが安くあがるからです。
日本の義務教育は何年間ですか。
幼稚園はどうですか。
ほとんどと言うと、何パーセントぐらいですか。
九十パーセントを超えているそうです。
高校へ入るためには試験があるそうですね。
有名な高校というのは、どういうことですか。
高校は受験以外のことで有名にならないんですか。
じゃあ、大学への入学許可はだれがどうやって決めるんですか。
日本では大学への入学はどうやって決めるのですか。
基本的には大学が行う入学試験で決定されます。
高校での成績はどうなりますか。
入学試験に失敗するとどうなりますか。
大学と短期大学の学生を合わせると、二百五十万人ぐらいの学生がいるはずです。
なるほど、すごい数ね。
日本語を読んだり書いたりするのは難しいですね。
漢字が日本へ伝えられたのはいつ頃のことですか。
ひらがなは女性が発明したと言われていますね。
それに、大学を卒業したらきっと仕事でも必要になると思います。
日本ではいつ頃からみんなが英語をこんなに勉強するようになったの。
第二次世界大戦の直後、アメリカが日本を占領していたときに、少し英語ブームがあったそうです。
その状況は今でも同じね。
日本で温泉へ行くことがありますか。
最近では若い人も行くらしいですね。
ええ、だって山などの景色のいいところで、ゆっくりとお湯につかっていると、とてもくつろいだ気分になりますからね。
日本はちょうど梅雨という雨季が終わったばかりです。
梅雨というのはどのくらい続くのですか。
普通、六月中旬から七月中旬までです。
雨季というと、毎日たくさん雨が降るわけですね。
というと、なぜですか。
六月はお米作りのためにたくさん水がいる時期ですから。
でも、梅雨を避ける方法があるんです。
カナダへ来てもいいですよ。
日本は地震が多いそうですね。
アキラは地震にあったことがありますか。
東京一帯では歴史的に約六十年に一度大きな地震が起きています。
そんなにひんぱんにですか。
東京はとても混んでいますからね。
台風は日本の南のほうからやって来るんですね。
怖いですね。
とてもきれいに花が生けてありますね。
生け花には何か規則があるんですか。
自然と人間の調和を表現しているんですね。
生け花を習う人はたくさんいますか。
ミホ、歌舞伎について教えてください。
でも歌舞伎は男優ばかりだと聞きましたが。
最初は女優もいたんですが、徳川幕府が女優を禁止したんです。
とても衣装がきれいだそうですね。
脚本はどんなものがありますか。
いろいろなジャンルのものがありますが、多くは徳川時代に書かれたもので、歴史的な事件やラブストーリーが中心になっています。
最近書かれた時代歌舞伎はありますか。
日本で使われている東洋の暦について教えて下さい。
牛、馬、ネズミはいますけど、猫はいませんよ。
竜は想像上の動物ですね。
なぜ、ひとつだけ想像上の動物が入っているのですか。
きっと、中国では皇帝を象徴する大切な動物ですから、特別に入っているんじゃないですか。
仏教というのは日本独特の宗教じゃないですね。
両方が並行して存在したわけね。
相撲は日本の国技とされているそうですね。
相撲の勝ち負けはどうやって決めるのですか。
足の裏以外の身体の部分が土俵の土についたり、土俵の外に出た方が負けです。
相撲取りはなぜ塩をたくさん土俵にまくんですか。
相撲取りは日本人だけじゃないですね。
この間、日本へ行ったとき気がついたんですが、着物を着ている人がほとんどいないのでがっかりしました。
どのくらいするんですか。
最低でも一式で二千ドルでしょう。
日本のとても速い列車、何と言うんだったかな。
新幹線のことですね。
それそれ。
今はヨーロッパでも同じような高速列車が運転されていますね。
新幹線はどれくらいひんぱんに走っていますか。
東京と大阪の間が一番頻繁に走っていて、特に朝や夕方のラッシュアワーには一時間に十本ぐらい走っています。
日本の天皇家の歴史はとても古いんでしょう。
現在の天皇は政治的な権力を持っていますか。
第二次世界大戦の終わりまでは、天皇は日本の最高指導者でしたね。
でも、現実の政治は政治家のものだったでしょう。
ええ、でも現在はほとんどの若い人が恋愛結婚をしますが。
どんな人がお見合いのお世話するんですか。
一度や二度会うだけで決めてしまうのですか。
伴侶を自分で決めないなんて信じられないわ。
行動をとりながら考える。
これは、どうでしょう。
このアイディアについてどう思いますか。
それはときと場合によります。
状況次第です。
私どもの会社はちょっと厳しい状況になりまして、御社の格別のご配慮を賜りたいのですが。
売り上げは横ばいのままでしょう。
それなら買いましょう。
これ以上できることはありません。
あなたの上司に話をさせてください。
新聞社に行きますよ。
あなたを注目して見てきた。
コメントを聞いた。
落胆されているようですね。
状況は理解しております。
ご要請については承知しております。
あなたが気にしないのなら。
あなたの反論がなければ。
お見かけしたことがあります。
彼が去ったいま。
彼の出発で。
最も重要な問題は何ですか。
最も重要でない問題は何ですか。
もう少し簡明におっしゃってくださいませんか。
社長秘書をしています。
テンポラリーアイディーとパスワードを発行していただきたいのですが。
ラップトップ型ですか、デスクトップ型ですか。
デスクトップ型です。
でしたら、モニターの左下のあたりにシールが貼ってありますから、その番号を読んでください。
えーっと、ああ、零零零一一二二三四五、エスです。
エミーボストンです。
このプログラムは、とっても使いやすい。
ステープラーを借りてもいい。
なにか不都合がありますか。
彼もとても喜んでくれました。
でも、せっかくの機会ですから、わが社の通信ソフト部門の戦略プランをぶつけてみようと思っています。
こちらでどこまで情報を出せるか検討して、資料を明日朝までに君にメールで送ろう。
彼はそれを聞いてとても喜んでいました。
ニューヨークからシカゴまで飛びたいんだけれども。
出発日のご予定は。
明日の朝の便はありますか。
はい、ございますが、残念ながら満席でございます。
午後の便はどうですか。
一時二十分、三時四十分、六時零零分の便があります。
座席番号は何番ですか。
では、お名前をどうぞ。
タナカです。
スペルを教えてください。
ティー、エー、エヌ、エー、ケー、エー。
お名前の頭文字は。
シカゴまでのフライトをお楽しみください。
夜遅いチェックインには保障が必要です。
ご機嫌いかがです、テリーさん。
締め出されるために遠路はるばる来たわけじゃない。
ノーという返事は受けたくないですね。
幸福は満足にある。
彼女は降格したんだって。
君はクビだと言ったんだよ。
彼は財界の大物だと言われている。
株の下落が続いていると新聞に出ている。
これ以上よい買値は期待できないと思いますが。
ついさっき車で出かけるのを見かけたわ。
その問題をこういう観点から考えてみてはどうだろうか。
彼の辞職のニュースを聞きましたか。
その会社は近く研究所を開設するそうだ。
ソウル支店に転勤して以来、彼からは音さたがない。
一ペニーの貯金は一ペニーの儲け。
つながりました、お話しください。
何かお言づけしましょうか。
あとでオフィスに伺ってもいいですか。
この混沌とした世界情勢においては、何が起ころうと覚悟をしておくべきだ。
彼らは一両日中には合意に達するだろう。
粘り強い交渉の末、万事うまくいった。
彼はコンサルタント業を辞めて、弁護士を開業した。
開店まで一週間を残すのみだ。
彼はしょっちゅう仕事をやりかけのままにしておく。
来週月曜日の会議の手配は君に任せるよ。
私はその問題に彼らの注意を向けようと努力した。
彼の提案は部長によって却下された。
駅に見送りに来てもらわなくていいよ。
東京観光をしましょう。
何か近代的なものを見たいですね。
何か新しいものを見たいですね。
何か伝統的なものを見たいですね。
このテーブルは木製です。
安い輸入品に対抗するために、われわれは品質の向上を促進しようとしています。
われわれはとうとう結論を出せなかった。
彼のプレゼンテーションは重役たちの注意を引きつけた。
納税期限が近づいている。
明朝までに販売報告書を作ってくれないか。
すみませんが、私と席を替わっていただけますか。
この前お会いしたときとちっともお変わりになりませんね。
私は秘書にジョーンズ氏とのアポイントメントを取るように頼んだ。
労働者たちは賃上げを要求している。
非常に激しいと言わなければならないでしょう。
問題はどのように解決なさりたいですか。
お宅の製品のおかげで二百万の損失だよ。
お支払の分については、当方の手違いですので、直ちにご返金いたします。
この点について、折り合うことが大切だと思います。
日本は今年一年を通して、国内需要による経済成長を見込んでいる。
商業建築の衰退は、住宅建設と公共事業の増加を相殺することになるだろう。
景気低迷による、多くの企業で借入金の返済が滞っている。
受付でこの紹介状を見せてください。
販売部長はその商品見本に大いに興味を示した。
彼は私にコンピュータの操作の仕方を教えてくれた。
部長は緊急会議を招集した。
もう一度空港から電話します。
午後三時にウィルソン氏を事務所に訪ねることになっている。
うちの工場はハドソン川のほとりにある。
社長はこの問題でどういう立場をとっているんだろうか。
彼のセクハラにはがまんができないわ。
政府は、成長率にブレーキをかけるため、短期の銀行金利を引き上げるつもりだ。
政府は過去に何回か、金に対してドルを切り下げてきた。
株価は為替相場の変化に影響されない。
若い人たちは、自分たちの新しい会社の資金を調達するために毎日懸命の努力をしている。
このプランで五百万円程度の経費が削減できるものと確信しています。
うちの会社が千五百万円の黒字を出してたって知ってた。
われわれはやっと銀行から三百万円の融資を取り付けた。
このゲーム、終了の仕方がわからない。
目の保護のためにときどき休息しなくちゃ。
電子商取引においては、トラブルを避けるため、データを暗号化する必要がある。
新製品が来年四月に売り出されます。
この手紙を香港支店にファックスしてくれたまえ。
私たちはよく将来の見通しについて議論したものだった。
もう二日もあれば十分でしょう。
支払い条件についてご説明いただけませんか。
権利を主張する前に義務を果たすべきだ。
マスメディアは人々を操作しているといわれるが、それが全く本当だというわけではない。
日本の当座預金勘定の黒字拡大は、円安ドル高による貿易の強みを反映している。
マーチ氏によろしくお伝えください。
この会社へはどう行ったらいいですか。
明日電話をくれないか。
お電話を借りてよろしいですか。
あなたのオフィスへの道順を教えていただけませんか。
その会社は近い将来手強い商売がたきに成長するかもしれない。
その二社が合併するといううわさはひょっとしたら本当かもしれない。
せめて手助けしようぐらいは言ってくれてもいいじゃないか。
悪天候のせいで便は遅れた。
いつ日本に帰国するつもりですか。
ロサンゼルスの現地時間は何時ですか。
定刻どおりに到着しますか。
オレンジをいくつか下さい。
私は戻ってまいります。
私はすぐに戻ってまいります。
お金を貸してもらえませんか。
席をかわるのはいやですか。
私の友人が窓側の席に座っているんです。
来週末、十五日と十六日にダブルの部屋を予約したいのです。
六時間ごと薬を服用しなければなりません。
だいたい十五ドルです。
おお。
列車で行くといくらかかりますか。
バスで行くといくらかかりますか。
列車で行くと、いくらかかりますか。
ニューワーク行きのバスにはどこで乗ればいいんですか。
私が手伝えるか。
コーヒーを召しあがりますか。
急ぎでお願いします。
誰かが玄関にいるに違いありません。
ビーよりもエーのほうが好き。
本日のツアーには特別ランチが含まれます。
日曜日の朝出発する予定です。
八十ドルになります。
エレベーターを降りたら、右のほうにありますから。
コンビニはどこですか。
見ているだけ。
本物のダイヤモンドが欲しいんです。
晴天が続く。
それは絹みたいな感じです。
セールで五十ドルで買った。
何か特にお探しのものはありますか。
ちょっと調べます。
えー、ちょっとお待ちください。
君は予定よりだいぶ遅れています。
どちらかというと何もしたくないんです。
なま焼けにしてください。
冷菜は何になさいますか。
焼き加減はどのようにいたしますか。
ドアが開くかどうか試してみてください。
この通り沿いに行って最初の角を右に曲がって下さい。
二十ドル札十枚、お願いします。
いくらくらいお金をもっていますか。
これらの本はどれも二十ドルです。
報酬はおいくらですか。
写真をもらえますか。
ご用件をどうぞ。
会社名を教えていただけますか。
グローブカンパニーのブライアンスコットです。
待っていてよろしいでしょうか。
仕事が終った。
会議に出席しています。
承知した。
何とおっしゃっていますか。
私はそれでいいです。
申し訳ありませんが、ジョンソンはただ今外出しております。
電話番号は存じておりますか。
一週間休暇を取った。
明日の九時には出社いたします。
午前中は報告書をまとめる仕事で忙しいんだ。
三時でご都合いかがでしょう。
ジョンソンさんにお会いしたいのですが。
お約束はありますか。
シーさんのご紹介です。
いいえ、三度目です。
絶好調。
問題なし。
棚の本を遠慮なく閲覧してください。
六時に約束した。
待ち合わせは何時にしましょうか。
ゲームは終わりだ。
私は図書館で働いている。
私はデパートで働いている。
彼は大阪に出張中です。
人事部におります。
総務部におります。
あなたの部は何人スタッフがいるのですか。
彼を紹介してください。
パンフレットによると、千九百七十五年に建てられたのですね。
去年建てられました。
研究所には研究者が八人、技術者が二十人おります。
彼は夜勤だ。
ご予約はどの便ですか。
住所をお願いします。
便名をお願いします。
五月十七日にツインルームを一部屋予約したいのですが。
五月十七日にダブルルームを一部屋予約したいのですが。
差し支えない。
三日ごとにターミナルを出発しています。
一時間に三回ターミナルを出発しています。
どこで乗るのですか。
終電は午前一時発です。
外食はどのくらいなさいますか。
一日おきです。
お宅の製品についてお伺いしたいのですが。
では、ご住所をお願いできますか。
検討するお時間をください。
受け取りまでどのくらいかかりますか。
仕事の後にときどき行く焼き鳥屋にお連れしますよ。
仕事の後にときどき行くすし屋にお連れしますよ。
仕事の後にときどき行くカラオケにお連れしますよ。
ランチに出かけませんか。
散歩に出かけませんか。
私が払う。
ジョンソンさんが金曜日にあなたを夕食に招待したいとのことです。
箱根に観光に行きませんか。
喜んで参ります。
かまわない。
箱根に日帰り旅行に行きませんか。
連絡ください。
わたしはマイが好きです。
これはわたしの席です。
わたしはビールが好きです。
わたしは彼女を知っています。
東京には多くの電車が走っています。
法を犯してはいけません。
物価が上がっているそうですよ。
ペンを取ってください。
経済新聞をいただけますか。
いま大西洋の上空です。
あの机の上にあるペンを取ってください。
これはあなたの上着ですか。
美術館は月曜日が休館日です。
わたしはコーヒーが好きです。
こちらには休暇で来ています。
わたしがあなたのツアーガイドです。
彼女は頭がよい。
ジャックは消防士です。
あなたとわたしは同じクラスです。
あなたは有名ですね。
ケリーとシェリー姉妹です。
この列でいいのですか。
いいえ、だいじょうぶではありません。
こちらには商用で来たのではありません。
わたしは忙しくありません。
彼女は学生ではありません。
彼らは家にいません。
なくなってしまいました。
わたしは違う場所にいるのですか。
わたしのスーツケースが来ました。
わたしは電車で新聞を読みます。
わたしの父は釣りが好きです。
ハーブティーは好きですか。
ジェフは車を運転しますか。
いいえ、しません。
このカート、動かないのですが。
わたしは彼を知りません。
彼女は料理をしません。
ええ、なんでしょう。
わたしがこの地図のどこにいるか教えていただけますか。
彼がこのかばんをすでにチェックしました。
彼がわたしのためにドアを開けてくれました。
これ、必要でしたか。
あなたはこの映画を見ましたか。
はい、降りました。
いいえ、降りませんでした。
用紙には記入しませんでした。
先週の土曜日、彼女は現れませんでした。
ビルは運転免許を取りませんでした。
わたしはくだものが好きです。
お聞きしたいのですが、ちょっとすみません。
バスを待っています。
彼女はいま運転しています。
彼らはちょうど昼食を取っているところです。
わたしは明日、サンフランシスコを発ちます。
次の電車は十分後に来ます。
わたしはバスが好きです。
まったくそのとおりよ。
わたしはバスの中でシーディーを聴いていました。
しばらく待ちましょうか。
今日は外食することにしませんか。
ごめんなさい、もう夕食ができています。
来週の日曜日、ゴルフをするのはどうですか。
お誘いはありがたいのですが、その日は予定があります。
ちょっと休みませんか。
安全運転で行きましょうね。
遅れないようにしましょう。
食べ過ぎないようにしましょう。
遅くまで起きていないようにしましょう。
ええ、三十七度ありますよ。
この道をまっすぐに行きます。
知らない人と話さないように。
ビスケットをどうぞ。
奥につめてください。
立ち上がらないで。
わたしに聞かないでよ。
そのことは心配しないで。
そう深刻にならないで。
絶対にあきらめないで。
もう二度としないで。
ごめん、わたし飲めないの。
彼女は怒るでしょう。
明日は晴れるでしょう。
彼女は怒るでしょうか。
わたしのコートを持ってきてくれますか。
折り返し電話してくれませんか。
朝食はけっこうです。
彼女は怒らないでしょう。
明日、雨は降らないでしょう。
買い物をするつもりです。
彼はバスに乗るでしょう。
今日の夕方、わたしたちは家にいないでしょう。
わたしは車を買うつもりでした。
あなたは家にいるつもりでしたか。
わたしの姉は今年の夏、イギリスに行くでしょう。
新しい車、買いましょうよ。
そのうちね。
あなたはバイクに乗れますか。
ケイトは何の楽器も演奏できません。
彼らはパーティーに来られます。
彼はわたしに電話ができるでしょうか。
あのうわさが本当であるはずがありません。
よい絵はがきが買えませんでした。
わたしは脚をけがする前は、スキーができました。
わたしは学生のころ、車の運転ができませんでした。
飛行機から下を見たら、氷山が見えました。
昨晩、彼に電話したのですが、つながりませんでした。
切手を買うことができないでしょう。
今日の午後、わたしは彼と会えました。
彼は最終戦のチケットを手に入れられたでしょうか。
明日、プレゼンテーションしなければならないの。
このペンをお借りしてもいいですか。
あなたのかさを借りてもいいですか。
残念だけど、それは壊れています。
申し訳ありませんが、ここでタバコは吸えません。
申し訳ありませんが、ご遠慮ください。
遅くまで起きていてはいけません。
今夜は外出してはいけません。
お伺いしたいことがあるのですが。
失礼ですが、このパソコン、いくらでしたか。
いかがいたしましょうか。
とんでもないです。
塩を取ってくれる。
あなたの車をわたしに貸してくれますか。
すみません、息子が使っています。
申し訳ないのですが、友人の席なので。
おさしつかえなければ、彼女に伝言をお願いできますか。
電気が壊れているようです。
外は寒いに違いありません。
彼は三十歳を超えているに違いありません。
彼は病気かもしれません。
あなたには、その映画はつまらないかもしれませんね。
彼らは車で来るでしょうか。
ひょっとしたらね。
きっとね。
暖房が利かないのですが。
部屋を交換してほしいのですが。
冷房が利かないのですが。
わたしたちは次の電車を待たなければなりませんでした。
今日、彼女はこの仕事を終わらせなければならないのですか。
わたしは駅まで歩かなければなりません。
妹をからかってはいけませんよ。
新聞は毎日読むべきです。
子どもは夜ふかしすべきではありません。
医者に行ったほうがいいですね。
彼と付き合わないほうがいいよ。
電話をかけ直しましょうか。
ルイスさんをお願いします。
のちほど折り返します。
お母様によろしくお伝えください。
彼はいつ空いていますか。
あなたはいつパソコンを買いましたか。
あなたはどこに行くのですか。
彼はどこに眼鏡を置いてきたのですか。
だれがわたしに電話してきたのですか。
あなたはだれに会うのですか。
わたしのものです。
ジェフのものです。
彼はなぜここに来たのですか。
あなたはお昼に何を食べますか。
見て、ほら。
あなたはなぜ怒っているのですか。
彼女がわたしを殴ったからよ。
それでわかった。
あなたはどのように通勤していますか。
それは簡単そうです。
あなたは何時に起きますか。
パブは八時三十分に開きます。
三十分かかります。
どのような服をお探しですか。
明るい色のティーシャツを探しています。
どれくらい時間がありますか。
わたしのおごりです。
このレストランには五十種類の料理があります。
このレストランでは百種のワインが選べます。
全部で二千ドルです。
一万ドルまでなら現金で払えます。
いいですよ、七ドルではどうでしょう。
昨日はどのくらい遠くまで運転しましたか。
公園までどのくらいかかりますか。
あなたのお友だちはいかがですか。
イタリア料理はいかがですか。
電車は多くの人びとに利用されています。
わたしは毎週土曜日、その番組を録画します。
毎週土曜日、その番組はわたしによって録画されます。
毎日、多くの本が出版されます。
この問題はすぐに解決されるべきです。
この空港は今日、閉鎖されます。
このガラスは割れないはずです。
車窓からの眺めに感激しました。
彼女は生物学に関心があります。
わたしはその値段に驚きました。
わたしは東京で生まれました。
残念だけど、彼は結婚していますよ。
幸い何席か残っていますよ。
この電車はペン駅で止まりますよね。
テッドは正しいです。
テッドは正しいですよね。
今朝、雨が降りました。
今朝、雨が降りましたよね。
アンは運転ができませんよね。
あなたはドアにカギをかけませんでした。
あなたはドアにカギをかけませんでしたよね。
ここで自動車事故がありましたよね。
わたしたちの席はビジネスクラスではありませんよね。
ええ、そうではありません。
いいえ、そうですよ。
わたしは違うプラットホームにいませんよね。
この電車はパーク駅に止まりますよね。
すこし買い物がしたいです。
与えることはもらうことよりよい。
わたしの目標はミュージシャンになることです。
わたしは何か飲むものがほしい。
中古のパソコンは安価で売られるべきです。
わたしはダイビングをするために東南アジアに行きました。
わたしの母はあなたにお会いして、とても喜んでいました。
そんな浅はかなことを言うとは、彼は分別のない人です。
おみやげに何を買ったらいいかわかりません。
何と言ったらいいか、わかりません。
本当のことを言うと、わたしはニンジンが嫌いです。
まずはじめに、自己紹介をしたいと思います。
お金を使いすぎないように気をつけて。
カギをなくさないよう気をつけて。
わたしはビリヤードをしたい。
来週は休みを取るつもりだよ。
とくに何も。
アンティークショップに行くのが好きです。
歩くことは健康にいい。
わたしの兄はバイクに乗るのが好きです。
わたしの仕事はソフトウェアをプログラムすることです。
あの揺れている木を見てごらん。
そのネコは魚を食べています。
値下り品を探すのは楽しいです。
いまは結構です、ありがとう。
見ているだけです、ありがとう。
それはあれよりも大きいのですか。
今日はきのうより寒い。
妻はわたしよりも早く起きます。
これよりもうすこし安くしていただけませんか。
これがいちばん小さいですか。
これはホテルでいちばんよい部屋です。
ティムはエンジニアのなかでいちばんよく働きます。
彼は見かけほど若くありませんよ。
できるだけ速く走って。
正面入口で会いましょう。
わたしたちはそのレストランで朝食を取りました。
わたしはカフェに行ってきます。
わたしはパリへ行きます。
あの飛行機はスペインから戻ってきました。
この船はボストンに向けて出発します。
わたしはお化け屋敷にいました。
電車のなかに鳥がいます。
電車の上に鳥がいます。
門の前の混雑を見て。
タクシー乗り場が駅の前にあります。
あなたの後ろに何がありますか。
切符売場はジェットコースターの下にあります。
この道路の上の高速道路は名古屋に通じています。
ネコがテーブルの下で眠っています。
ジェットスライダーはメリーゴーランドの近くにあります。
この列車はロンドン、パリ間を走っています。
わたしは公園の近くに駐車しました。
わたしは窓のそばに席を取ります。
もちろんそうします。
帰る前に写真を撮りましょう。
わたしは寝る前にこの仕事を終わらせたいと思います。
昼食の後、買い物に行きましょう。
わたしたちはそこに三時間いました。
わたしの姉はヨーロッパに十日間滞在する予定です。
夏のあいだずっと暑かった。
友人が昼休みのあいだに電話してきました。
このテーマパークは午前十時から開いています。
わたしはこの春から運動を始めるつもりです。
次のパレードは十五分後です。
十分後に戻ってくるよ。
五時までいられます。
わたしはこの車を五時までに返さなければなりません。
わたしはこの車を五時まで使っていられます。
そろそろ行く時間です。
デイスカウントチケットのことはまったく考えませんでした。
わたしはその事件について知りません。
あなたはこのツアーについて何がご存じですか。
彼女はファッションに関する本が好きです。
劇場にはバスで行きましょう。
それは郵送してください。
わたしの二人の子どもはバスで通学します。
わたしたちは昼食を取る時間がありませんでした。
毎年、彼らはクリスマスのために家に帰ります。
彼らはイギリスの出身です。
これは友人からの手紙です。
わたしは仕事のしすぎで疲れています。
ステージの変わったデザインがいいですね。
わたしの言うこと、聞いている。
彼はわたしたちといっしょに来るでしょう。
大きなかばんを持った男性が見えますか。
彼って、なんてすばらしい俳優なのでしょう。
あなたはなんてやさしい人なのでしょう。
なんておもしろい話なのでしょう。
なんて恐ろしい事故だったのでしょう。
今日はなんて暑いのでしょう。
この部屋はなんて広いのでしょう。
彼はなんてかっこいいのでしょう。
なんて混んでいるのでしょう。
この電車はなんて遅いのでしょう。
彼はなんて騒がしい子なのでしょう。
それはひどいことです。
オーディションに落ちちゃった。
あら、それは残念だったわ。
そんなところです。
この場所はずいぶん変わりました。
わたしはここに十年間ずっと住んでいます。
わたしは彼に会ったことがあります。
彼女は日本食を食べたことがこれまでに一度もありません。
運転免許試験にはもう合格しました。
彼女はロンドンに行ってしまいました。
完全試合を見たことがありますか。
あなたは彼に会ったことがありますか。
今季、彼はホームランを打っていません。
わたしたちは昼食を食べていません。
わたしは、これまでこんなにきれいな海を見たことがありません。
彼は先週からずっと具合が悪い。
彼は十日の間ずっと具合が悪い。
バスが来なかったので、タクシーに乗りました。
わたしは急いでいました。
それでタクシーに乗りました。
タクシーに乗っているあいだ、運転手と話をしました。
あなたは電話をしていました。
わたしはお昼を食べに行きました。
道がわからなかったので、タクシーに乗りました。
わたしは家にいますので。
いつでも遊びに来てくれていいですよ。
渋滞に巻き込まれましたが、時間通りに着きました。
今朝は雪が降っていたけれども。
仕事に行きました。
すみませんが、エム十五のバス停への行き方を教えていただけますか。
ええ、この通りの反対側ですよ。
生の試合が見られるので、とてもわくわくしています。
これがお買い得であることは明らかです。
彼が転職したことを知っていますか。
その結果、彼女はよいホテルを見つけました。
問題は今日わたしたちがその島に行けるかどうかです。
今日彼が来られるかどうか、わたしにはわかりません。
最近はそうではありません。
わたしはまったく朝食を取らなかったので、お腹が空いています。
彼は野球ファンでした。
わたしは、彼は野球ファンだったと思います。
彼は野球ファンです。
わたしは、彼は野球ファンだと思います。
わたしは、彼は野球ファンだと思いました。
わたしは、彼は野球ファンだったと思いました。
暗くなる前に帰りましょう。
明日空港に着いたとき連絡します。
いけ。
その調子だ。
明日、雨が降ったら、野球は中止でしょう。
わたしだったら、もっと早く起きるでしょうね。
天気がよければ、公園に行ってゆっくりするのですが。
もっと時間があれば、ほかの場所にも行けるのに。
もうすこし眠れたらなあ。
お金持ちならいいのになあ。
あなたがわたしといっしょにいてくれればよかったんだけど。
彼女は、まるで子どものように話します。
彼はまるで現場にいたかのように、その事故について話していました。
あなたの助言がなければ、わたしは死んでいるかもしれません。
植物がなければ、わたしの生活は寂しいものでしょう。
昼食をごいっしょにいかがですか。
できれば行きたいのですが、時間がありません。
もっと早く着いていたら、バスに乗れたのに。
わたしが家にいたなら、部屋を掃除したことでしょう。
今朝、雨が降っていなかったら、わたしたちは電車に乗り遅れなかったでしょう。
たとえ雨が降ったとしても、わたしたちは来ていたでしょう。
もっと熱心に勉強していたらなあ。
そこにあと十分長くいればよかったのに。
彼女はまるで幽霊を見たかのようでした。
たとえわたしが五分早く駅に着いていたとしても、その電車には乗れなかったでしょう。
もし雪がなかったならば、彼は滑らなかったでしょう。
やめておけばよかった。
イギリスに旅行したんだって。
ここに地図があります。
二名でお願いします。
申し分けないです。
ニューヨークまでの往復切符を二枚ください。
ニューヨークまでのファーストクラスチケットを二枚ください。
ニューヨークまで、大人三枚ください。
ニューヨークまで子供三枚ください。
ニューヨークまでの片道切符を三枚ください。
ニューヨークまでの往復切符三枚ください。
ニューヨークまでのファーストクラスチケットを三枚ください。
今日からユーエスエーレイルパスを使い始めます。
では三十二セント切手を十枚ください。
東京へコレクトコールでお願いします。
今は何をなさっているのですか。
週に二回ほどです。
月に二回ほどです。
週に四回ほどです。
年に二回ほどです。
月に一回ほどです。
年に一回ほどです。
月に四回ほどです。
年に四回ほどです。
エックスからワイまでどのくらいの距離がありますか。
死ぬなんていうな。
あなたもパーティに来るのでしょう。
ほどほどに焼いてください。
紛失証明書をいただけますか。
このバスは新宿駅に行きます。
私は仕事を終えるのに一カ月かかりました。
私は彼女の腕をつかんだ。
知り合えて嬉しい、どうぞよろしく。
アン、こちら佐藤実さんです。
また会えて嬉しい。
マイク、山田さんを紹介します。
名前はアンミラーです。
名字は山田です。
お会いできて良かった。
営業アシスタントです。
東京の大和電子工業に勤めています。
今、何をしていますか。
営業です。
コンピュータ関係の仕事です。
子供に関わる仕事です。
大和電子工業で働いています。
東京にある会社で働いています。
パートをしています。
メーカーです。
教育関係です。
自分の子供と一緒に仕事をしている。
今どこから来ましたか。
今渋谷から来ました。
名古屋の出身で、今は東京に住んでいます。
沖縄で育ちました。
ブラジルに八年間住んでいました。
京都にずっと住んでいます。
彼はやせている。
川崎に住んでいます。
東京の近くですよ。
栃木県足利市です。
それは何県ですか。
神奈川県です。
九州です。
富士山の近くです。
お宅はどの沿線ですか。
最寄り駅はどこですか。
それは何州です。
山ノ手線です。
渋谷駅です。
音楽を聞くことです。
寿司が大好物です。
最も好きな季節は夏です。
どんな種類の音楽。
どんな種類の本。
読書が趣味です。
どのスポーツが好きですか。
スポーツは嫌いです。
特に好きというわけではありません。
本音を言うとそうでもありません。
どの食べ物。
どの本。
歌うことが好きですか。
料理することが好きですか。
まあ好きです。
それほど好きではありません。
やあ、陽子。
良くも悪くもない、普通。
まあまあ普通。
お母さんはお元気ですか。
お母さんの調子はいかがですか。
すごく良いですよ。
あまり良くはないですね。
前回会った時から今日まで、どうしていましたか。
その後、お母さんの調子はいかがですか。
とても良い。
良い。
まあ良い。
まあ普通。
あまり良くはない。
何か新しいことやり始めた。
中国語を習い始めたよ。
何もないよ。
別に大したことないね。
相変わらず忙しいよ。
引っ越しました。
転職したよ。
婚約したの。
息子が大学に行き始めてね。
良かった、安心しました。
安心したよ。
良かったね。
ご兄弟は。
もう結婚されてるんですか。
兄弟が二人いる。
一人は年上で、もう一人は年下。
二人ともピアノを弾きます。
二人とも映画が好きです。
三人姉妹です。
三人兄弟です。
子供が一人います。
娘は八才です。
ダンさんは大学のお友達。
いいや、会社の同僚だよ。
ケイトさんも。
いや、僕の彼女だよ。
ジムは職場の友達です。
メアリーは同郷の友人です。
彼とは一緒に学校に行った仲です。
彼女とは子供の頃からずっと友達です。
彼は古い友人です。
ナンシーとはテニス教室で知り合いました。
彼女は近所の人です。
彼女はただの知りあいです。
彼女とはアメリカで知り合った。
彼とは友人の家で知り合った。
彼女はめがねをかけている。
彼はあごひげがある。
ピアノを五年間習っています。
人前で弾いたことある。
はい、何度も。
いつか聞いてみたいな。
英語がもっとうまくなりたいと思っている。
宝くじにあたるといいな。
宝くじにあたればよかったのに。
千九百九十年から名古屋に住んでいます。
結婚して三年になります。
風と共に去りぬを三回見ました。
カラオケバーへは何度も行ったことがあります。
メキシコ料理は何度か食べたことがあります。
歌舞伎は見たことがありません。
シンガポールに行けるといいな。
バイオリンを習ってみたい。
イカは食べたことがありません。
鯨は見たことがありません。
その名前は聞いたことがありません。
京都に行ったことはありますか。
いいえ、でも奈良と大阪にならあります。
私は奈良には一度も行ったことがありません。
きれいな町ですよ。
海外に一度でも行ったことがありますか。
どこか他の国に行ったことがありますか。
はい、何度か。
まだ行ったことがありません。
日本のどこに行ったことがありますか。
二年前に北海道に行きました。
大変おもしろかったです。
今、住んでいる国や訪れている国以外に、どこか他の国に行ったことはありますか。
お花をありがとう。
こちらこそ嬉しいです。
誠にありがとうございます。
手伝ってくださって感謝します。
どういたしまして、簡単なことさ。
どういたしまして、気にしないで。
どうってことないよ、いつでもどうぞ。
あっ、どうもすみません。
プレゼントに感謝します。
おせっかいね。
アンが来たよ。
あっ、ごめん。
へいきへいき。
ご心配にはおよびません。
いいですよ、でも明日返してくださいね。
できればそうしたくはありません。
手を貸していただけますか。
窓を開けてもらえますか。
どうぞここにお座りください。
ここに座りなさい。
ここに座ってください。
ここに座ってもらえますか。
ここに座っていただけますか。
残念ですが、もう行かなくてはなりません。
盛り上がっている最中に残念ですが。
よい夕刻を。
じゃあ、元気で。
来週お会いしましょう。
また、来週。
桜がきれいですね。
さわやかな気候ですね。
今日は花粉が多いみたい。
梅雨が始まりましたね。
毎日本当によく降りますね。
洗濯物がなかなか乾かなくて。
いよいよ夏ですね。
今日は三十五度もあるんですって。
夕立ちでもきそうです。
やっと少し涼しくなってきました。
台風が来ているそうですよ。
秋が大好きです。
すっかり葉が落ちましたね。
肌寒くなってきましたね。
毎日本当に寒いね。
雪でも降りそうですね。
早く暖かくなってほしいのに。
もうすぐ春ですね。
本当にいい天気。
いい天気。
少し曇っています。
どこの学校。
西高校です。
何年生。
高一です。
どこの学校に行っているの。
大学の何年目。
七年生です。
中学校の一年目。
大学一年生です。
高校生ですか。
大学生ですか。
東京高校の学生ですか。
僕は高校二年です。
私は美容学校に行きました。
メアリーは大学院生です。
彼女は横浜短大を卒業しました。
予備校に通っています。
秘書資格をとるために勉強しています。
何か習っていますか。
茶道を習っているわ。
茶道を学んでいる。
ところであなたは。
茶道を習っている。
何を習っていますか。
書道を習っています。
大学の専攻は何ですか。
経営学を専攻しています。
美術の授業をとっています。
歴史で学位を取りました。
英語がなかなかうまいね。
はい、でも楽しんでます。
毎日単語を三つ覚えます。
英語をマスターしました。
英語はどうやったらうまくなりますか。
英語はどうすればマスターできますか。
何かいい語学のテープはありますか。
何かアドバイスはありますか。
英語がなかなかうまくならないんです。
少しくらいなら話せます。
日常会話くらいなら話せます。
会話は習いませんでした。
火曜日と木曜日と土曜日です。
ところで私のは。
すごいダンサーになれるわね。
どれくらいレッスンがありますか。
十一月まで毎日です。
週に二、三度です。
金曜日にあります。
月曜から金曜まで毎日あります。
月に二回、水曜日にあります。
毎月第二土曜日です。
週に数時間勉強します。
先生なんですってね。
お仕事はどうですか。
お仕事はお好きですか。
新しい上司はどうですか。
この街はどうですか。
映画が好きなんですってね。
アメリカから来られたんですってね。
バナナが好きなんだってね。
仕事は好きですか。
どうして先生になったのですか。
給料が上がってほしい。
給料が安すぎますよ。
もっと休みがほしいですね。
仕事はおもしろいです。
やりがいのある仕事です。
仕事をたくさんかかえています。
昇給があった。
毎日働く。
勤務時間は九時から五時までだよ。
朝八時からよ。
仕事のスケジュールはどうなっていますか。
幸せですね。
いつも何時頃職場を出ますか。
毎日何時間働きますか。
五時に仕事が終わります。
一日八時間働きます。
午前九時に仕事を始めて、六時に退社します。
土日は休みです。
一日休みをとりました。
いつ昼食をとりますか。
睡眠時間はどれくらいですか。
家を八時に出る。
職場に九時に着く。
コーヒーブレークを十時にとる。
十二時に昼食をとる。
遅くまで働く。
残業する。
七時に職場を出る。
九時に家に着く。
これは何のスープ。
少ししょっぱいわね。
でも体にいいんだよ。
甘すぎる。
辛すぎる。
食べてみて。
試してみて。
体にいい。
豆腐は体にいい。
運動は体にいい。
十分な睡眠は体にいい。
うどんは麺類の一種です。
どうやって料理しますか。
電子レンジで調理しました。
これは油で揚げてあります。
肉はレアでお願いします。
どんな食べ物に似ていますか。
焼鳥はグリルドチキンの一種です。
これって太るのよね。
ビールは好きですか。
それならまあいいけど、でも日本酒が一番好きです。
納豆は食べられますか。
体質的に納豆を受けつけますか。
納豆アレルギーなどはありませんか。
魚介類はアレルギーがあるので食べられません。
牛乳アレルギーなんです。
コーヒーと紅茶とどっちがいいですか。
彼女は小食です。
彼は大食いです。
私には甘すぎます。
あくまでも私にとっては甘すぎます。
猫アレルギーです。
名前を教えて下さい。
山田さんにかかっています。
留守電になっている。
週末はいつも何してるの。
だいたい遅くまで寝てるな。
働き者だね。
いつもは日曜日にテニスをしますが、時には、火曜日にもします。
日曜日はいつもどうやって過ごしていますか。
休暇中はいつもどうやって過ごしていますか。
平日はいつもどうやって過ごしていますか。
夕刻や夜はいつもどうやって過ごしていますか。
午前中はいつもどうやって過ごしていますか。
午後はいつもどうやって過ごしていますか。
暇な時はいつもどうやって過ごしていますか。
仕事の後はいつもどうやって過ごしていますか。
日曜日の過ごし方は。
友達とテニスをします。
いつもドライブに出かけます。
デートしていることが多いですね。
よく海に行きます。
ほとんどキャンプに行っています。
時間があれば、映画を見に行きます。
仕事の後、用事ある。
いいえ、何も予定はありませんけど。
食事でもしませんか。
予定はありません。
仕事にとりかかろう。
電話が話し中。
彼は詮索好きだ。
なんてごちゃごちゃした壁紙なんだ。
そうさせていただきたい。
コンサートに行かない。
踊りに行かない。
街に繰り出そう。
海へ行くのはどう。
気が乗らないので。
残念だけど、忙しいので。
レストランへ行かせてください。
絶対に行きます。
おそらく行くでしょう。
行くと思います。
おそらく行かないでしょう。
つきあっている人がいます。
つきあって三年になります。
先週けんかしました。
昨日仲直りしました。
またつきあっています。
相性がいいんです。
共通点がいっぱいあります。
一緒にいたいんです。
結婚を申し込まれました。
婚約しました。
来年結婚します。
二年前に結婚しました。
ケンと千九百九十四年二月に結婚しました。
今日は結婚記念日です。
結婚して五年になります。
時には喧嘩もします。
まあ、うまくいってます。
え、なんて言ったの。
ニートという言葉がわかりません。
はい、困ります。
踊ろうよ。
僕と踊るのがいやなの。
じゃあ、踊ろう。
困るの。
困りません。
保健室へ行く。
医者に行く。
血圧をはかります。
玄関で靴をぬいでもらえますか。
お風呂のお湯は抜かないでね。
そろそろ布団を敷いて寝る準備をしましょう。
布団ってなんですか。
来てくれて、ありがとう。
妻のジュリアです。
お子さんですか。
果物をおもちしました。
くつろいでくださいね。
お手洗をおかりしていいですか。
何か飲物をお持ちしましょうか。
しょうゆをまわしていただけますか。
もう少しスープはいかがですか。
おかわりは。
デザートにしましょうか。
お料理がお上手ですね。
日本という国の建国を記念する国民の祝日です。
日本国憲法の制定を記念した日です。
男の子のいる家は武者人形を飾り、大きな鯉のぼりをあげます。
平成八年から国民の祝日になりました。
着飾った三歳と五歳の男の子、三歳と七歳の女の子は両親に連れられて、この日は神社にお参りをします。
この祝日は働く人々に感謝する日です。
平成元年から、天皇の誕生日であるこの日が国民の祝日になりました。
赤でもっと安いのを見せてもらえますか。
他の色でもっと安いのを見せてもらえますか。
他のサイズでもっと安いのを見せてもらえますか。
ダンさんをお願いします。
どれくらい滞在する予定ですか。
ニューヨークでの連絡先はどこですか。
マリオットホテルです。
日本からワインをもって来ました。
こちらへは初めてですか。
ホテルではくつろいでいただけると思います。
ホールさんですか。
ちょっと疲れましたが、大丈夫です。
すこしおなかがすきましたね。
窓から見えた景色が最高でした。
夕食がとってもおいしかったです。
まずホテルにチェックインしましょうか。
その前に何か食べたいですね。
道の混み具合はどうですか。
ラッシュアワーは過ぎました。
ラッシュアワーは過ぎましたからね。
マジソンスクエアガーデンまで。
どこの入り口がいいですか。
南口にしてください。
メインゲートにしてください。
いいえ、とくに。
混み具合は。
混んじゃってますね。
割りとスムーズですよ。
一日のレンタカー料金はおいくらですか。
二人同行します。
クレジットカードを拝見いたします。
一日でおいくらですか。
車のサイズによりますね。
車種によりますよ。
何日にしますか。
二日間いいですか。
一週間単位で借りると割安になりますか。
一日四十五ドルです。
一週間で百五十ドルです。
国際免許はお持ちですか。
日本の免許で大丈夫ですか。
ペン駅へはどう行けばいいのですか。
何時の出発でしょうか。
ペン駅まで。
これはペン駅で止まりますか。
ペン駅へはどこから乗ればいいですか。
四番乗り場ですよ。
ペン駅まではどのくらいかかりますか。
十分ぐらいですよ。
各駅ですか、急行ですか。
エヌビルはどちらでしょうか。
歩いてほんの三分ですよ。
いいえ、近いですよ。
少し遠いですが、歩いて行けますよ。
もう一回教えてもらえますか。
はい、ありがとうございました。
お名前をお伺いいたします。
予定が流動的です。
ご予約をいただいてますでしょうか。
藤田賢治で予約してある者ですが。
エービーシー社の藤田様ですね。
お煙草はおすいになりますか。
一階の部屋をとってもらえますか。
申し訳ございません、いっぱいでございますが。
シングルとダブルルームが空いております。
空き部屋ありますか。
はい、ございますが。
ご利用の日にちをどうぞ。
ご利用の期間は。
三、四日です。
ちょっとまだわからないんですが。
アディソンさんとお会いしたいのですが。
十時三十分の約束です。
アディソンさんにお会いしたいのですが。
お約束は。
十時に約束があります。
藤田様ですね。
少々お待ち願えますでしょうか。
何かお飲みになってお待ちになりますか。
ニューヨークの第一印象はどうですか。
案内書にもそう書いてありました。
思っていたより治安が良さそうですね。
治安の悪い所もあるんです。
ビルアディソンと申しますが。
ニューヨークはいかがですか。
とっても快適です。
一度来てみたかったところですから。
どうですか調子は。
何かお困りのことはありませんか。
ええ、秘書の方に手伝ってほしいときはどうすればいいでしょうか。
工場にはいらしたことはありますか。
なんなりとご質問ください。
ここのところ随分忙しかったんですよ。
工場へは初めてですか。
いいえ、以前にお邪魔してます。
なにかご質問は。
今のところありません。
今はお忙しいんですか。
ええ、かなり。
いまはそうでもないですね。
お仕事は増えてますか。
ええ、丁度外国から受注があったんですよ。
私はステーキとサラダをお願いします。
ステーキの焼き具合はいかがなさいますか。
すみません、オーダーお願いします。
はい、何になさいますか。
このラム肉料理をお願いします。
ポーチサーモンをください。
おすすめ料理ありますか。
マルサラ風子羊肉が最高です。
舌平目を焼いたものなどいかがでしょう。
ワインはどんなものがありますか。
当店はカリフォルニアワインのみおいてございます。
フランス、ドイツ、イタリア、カリフォルニアワインがございますが。
ビュッフェはいいですか。
卵はどのように料理しましょうか。
落としてください。
料理のほうはいかがですか。
コーヒーのおかわりください。
なにかお探しのものがございますか。
娘にプレゼントを探しているのですが。
洋服がいいかなと考えてるのですが。
妻が着るサイズ七を探してるんですけど。
五百ドル未満のお買い物でしたらご利用になれます。
これを返品したいんですけど。
ウイスキーを買いたいのですが。
ジャックダニエルとジムビームバーボンがございます。
それなら知られています。
なるほど、手頃な値段ですね。
アルコール類はどこにありますか。
タバコ売り場はどこですか。
アメリカのウイスキーはありますか。
ジャックダニエルだけになりますが。
そのウイスキーはおいくらですか。
十七ドルでございます。
フィフスで二十五ドル、パイントで十五ドルです。
観光名所を教えてください。
とても刺激的なところですね。
入館券は一ケ月間有効です。
見ておいたほうがいいところありませんか。
ニューヨーク市内がいいですか。
ニューヨークで観光旅行するのに一番良い方法は何でしょうか。
フェリーがいいですよ。
田舎のほうではどこかいいところはありますか。
どのあたりまで行かれますか。
ドライブしながらの観光なんて悪くないですよね。
東京までコレクトコールをお願いします。
お話しになりたい方のお名前をどうぞ。
先方の番号を。
零一一、八一、三五三五零、五八七五です。
日本のオペレーターにつないでください。
料金のお支払いをどのようになさいますか。
テレホンカードつかえますか。
トンプソンさんはいらっしゃいますか。
よろしければご伝言承ります。
折り返しこちらからお電話をさしあげましょうか。
はい、パンネーションズニューヨークでございます。
ニックリンさんいらっしゃいますか。
ウィリアムズさんいらっしゃいますか。
会議中でございますが。
折り返しお電話をいただきたいのですが。
ただいま席をはずしておりますが。
何時にお戻りになられますか。
試験を受けていただきます。
詳しく御案内致します。
おたずねしたいんですが。
免許はどうやって取れますか。
テストを受けていただきます。
学科と実技の試験があります。
詳しいご案内もできますが。
いつ伺えばよろしいですか。
予約するんですか。
どうしたらいいのかまだよくわからないんですが。
納税の義務があります。
お勤め先の人事部に問い合わせてみてください。
何枚か書類に記入します。
二枚の書類に記入します。
書類はどこでもらうんですか。
会社の人事部でもらえます。
お送りします。
私から支払う分はありますか。
ええ、課税分をご負担いただきます。
申告はいつまでにすればいいですか。
四月十五日までにお願いします。
外国人登録証を更新したいのですが。
雇用証明書を見せてください。
ご親切にどうもありがとうございました。
前回の更新から引っ越しなさいましたか。
パスポートしかありませんが。
会社からのものしかありませんが。
更新にどのくらいかかりますか。
来週にはできますよ。
今日できますから後ほど取りに来て下さい。
費用はどのくらいですか。
更新には費用はかかりません。
その新車が困ったことになりまして。
面倒なことではございません。
それで安心しました。
面倒なことではないと思いますが。
自動車保険に加入しないといけませんか。
はい、この州では義務になっております。
自動車保険に入りたいんですが。
完全補償になさいますか。
事故はありましたか。
いいえ、一度も。
一度お越しいただけるとよろしいのですが。
予約していいですか。
ガソリンにはどんな種類があるんですか。
そうですかハイオクガソリンが良さそうだな。
じゃ、ハイオクガソリンにしようかな。
スイッチを入れて給油すればいいんですよ。
最初にお金を払って下さい。
どのガソリンがいいんでしょうか。
新車ですから、ハイオクガソリンにしたほうがいいですよ。
どんなガソリンでも大丈夫ですよ。
レギュラーですかハイオクガソリンですか。
洗車もしてください。
君が来てくれてうれしいよ。
楽しんでいってよ。
最近調子はどうだい。
盛大ですね。
このパーティーは参加費はいくらですか。
会社主催だから無料ですよ。
会社が負担してます。
最近調子はどうですか。
最近はヒマですよ。
今度の日曜にうちで夕食いかがですか。
よいお知らせがあります。
このような機会に恵まれて光栄です。
東京からです。
大阪支店におりました。
こちらにはどのくらい。
先週ついたばかりです。
まだ二週間です。
アメリカにはどのくらいいらっしゃるご予定ですか。
二年はおります。
二年ほどだと思いますが。
いいえ、今のところ。
会社のパーティーには参加してもいいんでしょうか。
今のやりかたを温存するんですか。
詳しいことはあとで分かるよ。
変えるつもりですか。
藤田さん、どうぞ。
先に全部話してしまいますから。
期限についてはどうなってますか。
来週とさせていただきます。
来月までとなります。
サンプルは届きましたでしょうか。
十分でしょうか。
サンプルはいかがでしたでしょうか。
もう少し送ってもらえますか。
テスト結果はいかがでしたか。
おたくの製品は良さそうですね。
良好でしたよ。
来週ちょっと寄らせていただいてもいいですか。
夕食でもしながら話しませんか。
来週の月曜はいかがですか。
あの地図ですぐここがわかりましたか。
家族を紹介します。
とてもわかりやすい地図でした。
今夜は特別にローストダックだよ。
わざわざお越しいただいてありがとうございます。
どうやっていらっしゃいましたか。
地下鉄で。
すぐわかりましたか。
ええ、思ったより簡単に。
ええ、すぐに。
ワインを持って来ました。
わざわざすみません。
こちらで今どんな映画やってますか。
それぞれのタイトルと上映時間はロビーのほうに掲示してございます。
上映中の映画のリストありますか。
ロビーにありますよ。
一本六ドルです。
六時十五分からです。
七時五分です。
映画の等級はなんですか。
ピージーです。
アールです。
全部で八十ドルになります。
このチケット、どこでも使えるんですか。
全て込みになっています。
四枚ください。
クーポン券使えますか。
他にもチケットが必要ですか。
いいえ、すべて込みです。
いいえ、これだけで結構です。
公園は何時までですか。
十時までです。
そのコートとっても似合ってるね。
この家はとても気に入ってます。
いつ以来かな。
もう二年になるね。
五年ぶりだよ。
以前とだいぶ変わりましたか。
景気がよくなったようですね。
相変らずって感じですね。
賢治さん、すてきなお宅ですね。
あのプランはどこかひっかかるんだ。
食事しながら話そう。
道が混んでるかもしれないな。
資料は大丈夫ですか。
はい、万事オーケーです。
スライドを取ってこないと。
あのお客さんのプランどう思う。
ちょっと気にかかりますね。
これで合意できました。
本社の確認してからお返事いたします。
皆さんを夕食にでもご招待したいのですが。
新しいソフトで困っているんだ。
ミーティングの日時を決めよう。
そうしてくれると助かるよ。
最近仕事のほうはどう。
調子いいよ。
わからないことがありまして。
どう職場の雰囲気は。
みんなとっても協力的です。
部の人とはうまくいってる。
最高にうまくいっています。
あまり交流がないですね。
保険を掛けられますか。
保険料は十二ドルです。
六週間から八週間みてください。
急ぎではありません。
これ船便でお願いします。
どちらまででしょうか。
航空便だと一週間だね。
船便だと六週間から八週間ですね。
航空便だと五十ドルです。
船便だと二十二ドルです。
もしよろしければクレジットカードをお作りいたしますが。
一枚作ってもらえますか。
こちらに記入してください。
一枚お作りになっておけば何かと便利でございますよ。
一万ドルおろしたいんだけど。
日本に千ドル送金したいんですが。
ご送金の方法は。
手数料がかかりますが。
日本からの送金を確認したいんですが。
クレジットカードを作りたいんですが。
申し込み用紙へのご記入は終わりましたか。
料金は大きさと重さで決まります。
先方の住所と電話番号を。
十二日に本を送りたいのですが。
どちらまで送りますか。
町内なんですけど。
いつ発送しますか。
三週間後にお願いします。
来週末に。
サイズと重さで料金が決まります。
家具一式の場合一番安くなるのは何ですか。
壊れやすいものはありますか。
いいえ、とくにありません。
陶器があるくらいですね。
保険についておたずねしたいんですが。
安心しました。
私にちょうどいいプランがありますか。
きっとお役に立てると存じます。
そうですか、良かった。
どんな保険をお考えですか。
医療保険です。
医療付きの終身保険です。
ええ、三人おります。
歯科保険はいかがですか。
そうですね、入ろうと思ってました。
それでしたらお任せください。
約束は必要ですか。
もっと短くしたいときは言ってください。
金曜に予約したいんですけど。
午前と夕方のどちらになさいますか。
春らしく短くしようかしら。
ちょっといつもと変えてみようかしら。
パーマはいかがですか。
いいかもね。
髭剃ってください。
ジャケットにボタンを付けてもらえますか。
このセーターはウールです。
糊付けなさいますか。
シャツだけお願いします。
襟に軽くしてください。
この染みとれますか。
生地が痛むかもしれないね。
何つけたの。
明日にできますか。
とくに急ぎません。
今はスーツが安いですよ。
何着までいいですか。
ハウススコッチなどはいかがですか。
支払いはクレジットでいいですか。
生ビールは何をおいてますか。
バドワイザーとラバッツがあります。
瓶ビールしかないよ。
外国のビールはあるの。
ドイツ、オランダ、カナダ、日本製があるよ。
コローナがありますが。
軽食しかないですよ。
雨の日でも安心です。
球技用のシューズがほしいんですけど。
ハイキング靴見せてください。
通勤用の靴ありますか。
サイズはわかりますか。
十一シーです。
何かお困りのことはございませんか。
扁平足なんです。
いい当りですね。
見積りはどうですか。
あれで大変結構です。
いいとこ打ったね。
バンカー行っちゃったの。
ばっちり入りました。
グリーン乗ったじゃない。
受けて立ちましょう。
君なら二オンねらえるね。
パットがひどいんです。
そのほうがプレーに張りが出るな。
パットは悩みのタネでね。
ぼくはそのパットで決めなきゃ勝てないね。
このホール賭けましょうか。
ここは四打のパーだね。
パットが決まらないな。
ぼくも調子悪いよ。
誰から打つの。
君がさっきのホールで勝ったから、君からだよ。
マイヤー先生と診察の予約があります。
こちらの病院は初めてですか。
家族の病歴も書くんですか。
マイヤー先生と診察の予約があるんですが。
お名前、ご住所、医療保険についてご記入下さい。
次のかたどうぞ。
診てもらいたいんですが。
一時間後にパーカー先生に診てもらうんですが。
いいえ、以前にも。
記入してください。
あとでもいいですか。
大変そうですね。
ファミリーヒストリーとはなんのことですか。
どんな病気にかかったことがあるか知りたいのです。
個人の病歴です。
妻に救急の手当てをお願いします。
どうされたんですか。
詳しいことは後で伺います。
妻に救急の手当をお願いします。
奥さんがどうされたんですか。
詳しいことは後で伺いましょう。
階段から落ちたんです。
ナイフで切ったんです。
今朝朝食の後で倒れたんです。
以前にもありましたか。
ええ、二週間前にもありました。
どんな様子ですか。
意識はありますが、とっても苦しそうです。
複数の方と性交渉がありますか。
おしっこすると痛いんです。
股間が痛むんです。
膿がでましたか。
はい、おしっこに混じってました。
複数の方とセックスをしましたか。
三人としました。
以前にもこんなことがありましたか。
十九のときに一度ありましたが、薬を飲んでたらすぐに治りました。
救急車を今すぐお願いします。
意識不明の状態です。
救急車はどれくらいで到着しますか。
妻はちょうど夕食の支度をしていました。
救急車をすぐによこしてください。
ご住所をどうぞ。
到着するまでどうすればいいですか。
吐かせて暖かくしてください。
どうしてそうなったのですか。
すぐに到着しますから。
早くきてください。
傷を見せてください。
血が止まらないのですが。
吐き気がして、ふらふらします。
熱は下がりましたか。
はい、アスピリンが効いたみたいです。
先週からです。
最近の食生活はどうでしたか。
姉がレストランからスパゲティを持ち帰ってきました。
胃の調子はいかがですか。
まだ痛みます。
胸が痛いのですが。
よく眠れますか。
頭痛はいかがですか。
預けていってもいいでしょうか。
いつ取りに来られますか。
すぐにできませんか。
どのくらい続けて飲めばいいのですか。
毎食後二錠ずつ飲んでください。
必要なときにどうぞ。
もう一回同じ薬をもらえますか。
はい、三回までできますよ。
入院が必要でしょうか。
そんなに重症ではないようです。
包帯をしておいてください。
仕事に行っても大丈夫でしょうか。
一週間はお休みになったほうがいいですね。
お酒はやめてください。
この薬はいつまで続ければいいんですか。
このビンがなくなるまでです。
気分がよくなればもう必要ありません。
いいえ、大丈夫ですよ。
はい、入院です。
病歴を確認させてください。
健康診断を受けました。
乳製品でだめなものがあります。
それでは伺いますが。
あまりよく覚えてませんが。
最近はいつ健康診断を受けられましたか。
たしか、去年の八月です。
ちょっと思い出せないですね。
ペニシリンに出ます。
ご家族で高血圧の方はいらっしゃいますか。
祖父がそうでした。
おりません。
縫ったところはいかがですか。
まだ時々痛みます。
ひじを曲げるのがつらいです。
まだすぐれません。
おかげさまで、かなり良くなりました。
薬は効いていますか。
ええ、効いてると思います。
いいえ、効いてないようです。
他に痛むところはありませんか。
背中と肩がひどく痛みます。
ええ、他は何ともありません。
今度はいつ来ればいいですか。
一カ月は様子を見てみましょう。
盗難にあったんです。
もしもし、空き巣に入られたんですが。
警察におつなぎします。
すぐに警察が向かいます。
パトカーはすぐに来ますか。
五分後に。
まだよく見てないんですが。
テレビとステレオです。
空き巣はどのようにお宅に入りましたか。
窓からでしょう。
勝手口からです。
言うとおりにするよ。
すぐするよ。
全部よこせ。
何が望みだ。
静かにしてろ。
口をきかずにじっとしてろ。
何だおまえは。
床にふせろ。
欲しいものは持っていっていい。
現金をよこせ。
貴重品を出せ。
空き巣の連絡と補償請求をしたいのですが。
家財保険に入っています。
ご記入いただく書類をお送りいたします。
担当の方お願いします。
担当名をお願いします。
係の者をそちらに伺わせます。
何か盗まれましたか。
昨日の午前中だと思います。
補償請求をしたいんですが。
保険証書の番号をお願いします。
どのような請求になりますでしょうか。
芝火事です。
危険な状態です。
すぐ分かります。
家が木造なんです。
火はすぐ近くですか。
まだそんなに近くではありませんが、こちらに接近してきております。
ホースはお持ちですか。
うちにはないんですが、向かいのお宅にはあると思います。
ありますけど、そんなに長くないんです。
誰も中に残っていませんね。
ペットの犬がまだいます。
急いでください、危険な状態ですから。
消防署には電話したんですか。
何をすればいいんですか。
今こちらに向かっています。
お宅の庭用ホースを貸してくれませんか。
芝の上にありますよ。
消化器を貸してもらえますか。
ごめんなさい、うちにはないんですけど、近所の人がもってますよ。
うちのを使ってください。
木が家に倒れて来たんです。
車が雪に埋もれてしまいました。
トラックで引っ張り出してあげましょう。
すぐに行って出してあげましょう。
いなくなってどれくらい経ちますか。
息子さんの特徴を教えてください。
いなくなったときの服装はどんなでしたか。
息子が行方不明なんです。
気を落とさずに。
息子さんの特徴を教えて下さい。
迷子になってからどれくらい経ちますか。
お友達にはもう連絡されましたか。
あと何人かに当たります。
十二歳の日本人です。
十三歳で、英語が話せません。
クランブルック小学校です。
私の車の損傷はかなりひどそうですね。
私のほうは千ドルほどの修理費です。
私の車は損傷はかなりひどいようです。
私のほうは千ドルほどの修理費といったところでしょうか。
どこか怪我をしましたか。
足が折れてると思います。
被害はありますか。
車がおしゃかになりました。
車は大丈夫です。
目撃者を見つけよう。
予備登録されていますか。
この件に関してはその扱いに困っている。
何かお困りでしょうか。
テイラー先生、新しい装置の設置についてですが、ぜひ、ジーイー社で行くべきです。
どちらでも自由に。
彼は疾風のジャックで通っている。
何でもあなたの好きな物を食べよう。
最終的な結論は君がこの件に関してうまくとりまとめられるか否かにかかっている。
ご都合は。
座長どうもありがとうございます。
大統領、財政赤字に対してどのように対処されるかその方針をお聞かせください。
彼らはサムが正直者であることにつけこんだ。
測定方法に関して少し詳しく説明していただけませんか。
テイラー先生に最近の東海村の核事故について彼の解釈を伺ってみましょう。
大統領、昨日のロシアの核実験ですが、どう思われます。
テイラー先生、データ取り込み中に、もしコンピューターがダウンしたらどうしましょう。
大統領、もしロシアが先にミサイルを発射したらいかがなさいますか。
データ取り込み速度には制限があるけれど、それぞれの測定精度が高い場合はどうなりますか。
クリントン大統領の仰せによって、この科学諮問委員会の議長を務めさせていただきます。
何の用ですか。
テイラー先生、大学院の学生はみな先生の講義を受けようと今日ここに来たんです。
将軍、我々は遠くアメリカからこの戦争状態を終結させにやって来ましたので、兵士の全面的な協力を要請します。
教官は大学院生の学位論文の一般的指針を与えなければならない。
ところで飛行機の旅はいかがでしたか。
良かったよ。
データ精度はそう高くありませんが、大事なことはこれがこの種の初めての測定だということです。
マクドナルドではハンバーガーを最もおいしい状態でお届けいたします。
クラスの皆さん、来週の終わりまでに宿題を提出してください、いいですね。
お話はわかりました。
明日の加藤教授の歓迎パーティーだけど、あなた方はもう誰が何を持って来るか決めたの。
私の家内が入れるような英語会話クラスを探しているんだけど。
神に感謝。
もし、ダウンタウン方面のアパートでしたらエルエーダウンタウンタイムズ、そうでなければサンタモニカタイムズの広告欄をご覧になってはいかがですか。
テイラー先生、あなたの加速器を用いれば、結晶中にどの程度の速さで格子欠陥を導入できるとお考えですか。
大統領、なぜ事態の解決に核兵器の導入を決断されたのか、その決定的な理由を説明していただけますか。
緊急事態の際は九百十一にダイヤルして助けを呼んでください。
我々の実験では測定は連続的であったが、あなた方の実験では測定は一定間隔で行われたと理解しております。
降りるときにはお手まわり品をお忘れなく。
何て言うか、彼は新しいガールフレンドに好かれようとして必死だったよ。
大量の燃料が供給されないかぎり、宇宙船はたぶん月にたどり着けないだろう。
僕の新しいパソコンは欠陥品だったよ。
そーっと置いて下さい。
本日の実りある議論を期待します。
じゃ、火曜日の飛行機で行くことにしましょうか。
クラスの皆さん。
最近の東海村での原子力事故に関連して、安全問題に関しての所長のご意見をお聞きしたいのですが。
大統領、二十一世紀の環境問題の取り組み方に関して、あなたの方針を少し詳しくお話いただけますか。
うまい言い方だね。
人工頭脳が作られるのは時間の問題だ。
一応、あなたに電話番号を伝えておきましょうか。
加藤博士はいらっしゃいますか。
プリンスト大学のジョージコナーです。
少しお近づきになっておいた方がよいと思いましてお電話をしました。
評議委員会を代表して、まず総評を述べさせていただきます。
上々だよ。
加藤先生、ご機嫌いかがですか。
何か変わりはありませんか。
ちょっと電圧を測ってくれないか。
ジュリー、ポテトを取ってくれる。
何か他に召し上がりますか。
もしよければ、家でいっしょに夕食でもどう。
皆さん、それでは今夜のゲストのトムジョーンズさんをいっしょにお迎えしたいと思います。
この後、ちょっと聞きたいことがあるのですが。
私にとって最後のスタッフミーティングに出席するに当たって、思いつくところを少しお話してみたいと思います。
今述べた理由で、この会議は非常に重要であることを強調したいと思います。
大変だ、もう帰らなければなりません。
実は、もしご賛同いただけましたら、今書いている論文で引用させていただきたいのですが。
息子よ、お前は必ずいつか立派な人になるんだよ。
みなさん、加藤先生でした。
皆さん、ハーバード大学のワグナー先生にここに来ていただいて乾杯の音頭をとっていただきましょう。
参加者を代表してここで現地実行委員会の努力に感謝の意を表したいと思います。
ここに来られて光栄です。
私の好きな色です。
まさに欲しかったものです。
お心づかいいただいて。
お礼の申しようもありません。
気をつかっていただいて。
そうでしょ。
今日は休みです。
今日休みを取りました。
ひまなとき、どんなことをしているか。
アメリカはどのあたりのご出身ですか。
もうそろそろ行かなければ。
彼なら教えてくれますよ。
彼女なら教えてくれますよ。
一番近くのバス停はどこですか。
市立博物館行きのバスはどこから出ますか。
ジェイアールの駅までの道を教えていただけませんか。
市立図書館へ行くにはどう行ったらいいでしょうか。
美術館はここから遠いですか。
その公園までどうやって行けばいいですか。
ここはどのあたりですか。
空港へ行くにはこの道でいいですか。
このへんにタクシーのりばがありますか。
市役所へ行くにはこの道でいいですか。
それは道のどちら側ですか。
あそこの角にあります。
道から左へ少し入ったところです。
ガソリンスタンドの向かい側です。
この通りに沿って行きなさい。
二つ目の角を右へ曲がりなさい。
左へ折れて甲州街道に入り、すぐ右に曲がります。
二ブロックほど歩きなさい。
三ブロックほどまっすぐに行きなさい。
川のところに出るまでまっすぐ行きなさい。
二十分くらいかかるでしょう。
バスで行けますよ。
ここはエー通りとビー通りのぶつかったところです。
この地図でいうと、今ここです。
次の角に一つありますよ。
今から説明するから聞いてね。
あとで教えてあげるよ。
エーはどうですか。
だから迷っているんです。
よく考えるといいね。
今日はどうでしたか。
ひどかった。
今まさに変わりつつある。
次第に変わってきている。
私に知らせてください。
私に見せて下さい。
胃の調子がおかしい。
下痢。
かぜをひいている。
インフルエンザにかかっている。
熱がちょっとあります。
熱がとても高い。
軽いかぜです。
ひどいかぜです。
吐きそうだ。
背中に痛みを感じた。
背中がとても痛い。
くるぶしを捻挫した。
ひざに痛みがある。
腕を折った。
人によりますね。
場合による。
ケースバイケースです。
土砂くずれや洪水などの被害を受けます。
兄は胃の痛みで苦しんでいる。
このへんの明日の天気はどうですか。
雨が降りはじめた。
小雨が降ってます。
雪かもしれません。
快晴。
日中はほぼ晴れるでしょう。
一部曇りです。
日本の気候はいかがですか。
日本のほとんどが大きな高気圧におおわれています。
大きな雲の固まりが、東シナ海からシベリアにかけて伸びています。
東北地方の太平洋側に雲があります。
晴れに向かっています。
太平洋上の高気圧は、明日日本の南部で発達する見込みです。
前線は日本の北部に伸びてきています。
低気圧に向かって強い風が吹いており、大荒れになっています。
沖縄をのぞいて全国的に雨でしょう。
夜間の最低気温は、北海道から東海地方にかけて今日よりも二度から四度程度高くなるでしょう。
日中の最高気温は、全国的に今日よりも二度から五度程度低くなるでしょう。
台風は、衰えて低気圧に変わり、日本海から北海道に進む見込みです。
どこに行ってきたのか。
ただいま、電話中です。
明日お電話いただけますか。
夕方またお電話ください。
もう少ししてからまたお電話いただけますか。
お名前とお電話番号を教えてください。
若乃花が上手投げで曙に勝ちました。
曙は寄り切りで貴乃花をくだしました。
それは神道の考え方です。
なんであんなのがいいの。
賛成できないね。
それって何。
ハンコは、あなたの国のサインみたいなものです。
三味線は、ギターのようなものです。
この封筒は中にお金を入れるためのものです。
何てかわいい盆栽でしょう。
あなたのサイズを計らせて。
私はロンドンに二日間いました。
当機はまもなく離陸いたします。
私は夏休み中に京都を訪れる予定です。
この仕事を終わらせるには、三時間くらいかかるでしょう。
大阪から東京まで飛行機で約一時間かかります。
この機械をなおすのに一時間半かかりました。
私はウィーンで一週間を過ごしました。
あと二、三分しかありません。
アテネではどれくらいの時間を過ごしましたか。
いつもいつ散歩しているのですか。
何時に家を出るつもりですか。
急ぎなさい。
今急いでいるんです。
長らくお待たせして申し訳ありませんでした。
エーはビーと違いますか。
エーはビーと同じですか。
エーはビーで有名です。
お忙しい中、このパーティーにお運びいただきましてありがとうございました。
それでは乾杯をしたいと思います。
健康を祈って、乾杯。
自由にお取りください。
何かおもしろいことを見つけましたか。
エーはビーに似ている。
エーはビーと似たところがある。
もう時間がきました。
エーとビーの間の距離はどれくらいですか。
自分にも教えてください。
何やっているの。
もう行かなければ。
もちろん気にしません。
そうお聞きしてお気の毒に思います。
時間を割いていただいてありがとう。
ほんとうにすいません。
ご迷惑をおかけして申し訳ありません。
話を中断させてしまってすいませんでした。
いい考えのように思います。
残念ですけどだめです。
私はビーよりエーのほうが好きです。
ちょっと気になってるんです。
恐いな。
気楽にいこう。
心配することは何もありません。
もっと大きな声で。
どうつづるんですか。
どうつづるのですか。
ええと、そうですね。
その言葉は何という意味ですか。
あなたが言いたいことを、この中から選んでください。
席の希望はありますか。
あいにくこの席は満員です。
この席なら空いていますよ。
もし空いていれば、乗務員に言って席を替わってもけっこうです。
預ける荷物はこれです。
この荷物は別途料金がかかります。
これを別送手荷物にしてください。
この内容証明書に記入してください。
九十九ドルになります。
預ける荷物はこれらです。
サイズオーバーです。
個数オーバーです。
では、荷物を減らしていただくしかありません。
重い物だけ別送にします。
空港内に郵便局はありますか。
別送品取扱業者のオフィスはありますか。
今、閉まっています。
その便は悪天候のため出発が遅れています。
いつ出発できそうですか。
今の時点ではわかりません。
これは、ダブルブッキングです。
私は確かに予約再確認しました。
あ、予約再確認を忘れてました。
明日までホテルと食事をご提供します。
このクーポンをお持ちになり、フロントの係員に渡してください。
ホテル行きの専用バスが九十九番出口の前に来ます。
ホテル行きの専用バスが九十九番バス乗り場に来ます。
出発までホテルと食事をご提供します。
その便は機体整備のため出発が遅れています。
その便は事故のため出発が遅れています。
その便はテロリストのため出発が遅れています。
多分二時間後でしょう。
多分六時間後でしょう。
代替の席は取れませんでした。
仕方がありませんね。
他のお客様のチェックインが済むまでお待ちください。
あいにく空席がありませんでした。
次の便が空いていました。
九九便の搭乗開始はまだですか。
少し遅れています。
失礼ですが、ここは私の席ではないでしょうか。
いいえ、ほら、これが私の搭乗券の番号です。
すみません、喫煙席に替えてくれませんか。
すみません、あの席にかわってもいいですか。
すみません、禁煙席に替えてくれませんか。
時間はまだあります。
ご搭乗は、ファーストクラス、ビジネスクラスの方から。
あなたの席はあちらです。
私の間違いです、失礼しました。
なんと、座席番号が同じです。
あいにく満席なのでできません。
ご搭乗は、座席番号九十九番から九十九番までの方から。
ご搭乗は、子連れの方から。
あなたの席は左側の列です。
あなたの席はまん中の列です。
あなたの席は右側の列です。
あなたの席は前の方です。
あなたの席はまん中辺りです。
あなたの席は後の方です。
あなたの席はまん中です。
あなたの席は通路側です。
すみません、もし差し支えなければ席を替わっていただけますか。
もしもし、ご希望なら席を替わりましょうか。
窓側の席は嫌いなんです。
隣に連れが座っているんです。
たばこの煙は嫌いなんです。
個人的な理由です。
通路側の席は嫌いなんです。
コーヒー、紅茶かコーラはいかがですか。
ビーフ、チキン、魚がありますが。
あいにく終了しました。
哺乳びんを温めてください。
はい。まだ大丈夫です。
ここまで熱湯を入れてください。
このカードを投函してくれますか。
すみません、アナウンスが聞き取れなかったのですが。
到着空港が変更されました。
いいえ、予定通りです。
現地は今何時ですか。
今、九時九分です。
現地の天候と気温は。
天気は快晴、気温は摂氏九十九度です。
私たちは今どこを飛んでいますか。
あの島は何ですか。
あれはヨシー島です。
出入国カードと税関申告書をください。
この頃の記入の仕方はこれでいいですか。
あの山は何ですか。
あれはバニラ山です。
天気は晴れ、気温は摂氏九十九度です。
天気は雨、気温は摂氏九十九度です。
天気は曇り、気温は摂氏九十九度です。
天気は雪、気温は摂氏九十九度です。
九十九日間滞在を許可します。
搬出が終わるまでお待ちください。
機内に荷物は残っていません。
いいえ、届いていません。
私のスーツケースが壊されて、中の現金がなくなっています。
弁償してください。
私のスーツケースが壊されて、中のカメラがなくなっています。
私のスーツケースが壊されて、中の宝石がなくなっています。
見つかりました。
あいにく見つかりませんでした。
このカードの番号へどうぞ。
もし荷物が見つかったら、私のところへ送ってくれますか。
忘れ物はバッグです。
植物や果物、肉類を持っていますか。
日本の食品です。
だいたい九十九円です。
これはわが国には持ち込めません。
それでは、ボンド扱いにしてください。
予約再確認をお願いします。
はい、リコンファームできました。
いいえ、九時発に変更されました。
日本のテレビ番組が録画してあります。
日本で流行している音楽が録音してあります。
日本円にしてください。
一ドル紙幣にしてください。
二十ドル札と、一ドル十枚にしてください。
このバスターミナルまで行って、そこでタクシーにお乗りなさい。
専用の送迎バスがあります。
乗り場の表示はありますか。
九十九番出口の前です。
あの九十九番バスにお乗りなさい。
下の階の部屋ですと九十九ドルです。
コネクティングルームでない二室ですと九十九ドルです。
ダブルルームがいいです。
二人部屋と追加ベッドがいいです。
コネクティングルームがいいです。
シャワー付きの部屋がいいです。
居間付きの部屋がいいです。
冷蔵庫付きの部屋がいいです。
テレビ付きの部屋がいいです。
キッチン付きの部屋がいいです。
室内セーフティボックス付きの部屋がいいです。
エアコン付きの部屋がいいです。
山側の席がいいです。
見晴らしのいい上の階の部屋がいいです。
禁煙ルームがいいです。
喫煙ルームがいいです。
私は確かに予約したはずです。
私は確かにバスタブ付きの部屋を予約したはずです。
私は確かにコネクティングルームを予約したはずです。
私は確かにツインベッドの部屋を予約したはずです。
私は確かにエキストラベッド付きの部屋を予約したはずです。
私が欲しいのはコーヒーです。
私が欲しいのは紅茶です。
私が欲しいのはブラックです。
私が欲しいのはオレンジジュースです。
私が欲しいのはトマトジュースです。
私が欲しいのはグレープフルーツジュースです。
これはアイロンをかけないでください。
冷蔵庫が働かない。
コーヒーサーバーが働かない。
部屋にせっけんがありません。
部屋にコーヒーカップがありません。
部屋にヘアキャップがありません。
部屋にシャンプーがありません。
部屋にリンスがありません。
部屋に洗濯袋がありません。
部屋にコーヒー粉パックがありません。
部屋に便せんと封筒がありません。
缶切りを借りたいのですが。
爪切りを借りたいのですが。
ヘアードライヤーを借りたいのですが。
変換器を借りたいのですが。
針と糸を借りたいのですが。
すみません、正面入口の場所を教えてくれませんか。
すみません、ジュース自動販売機の場所を教えてくれませんか。
すみません、ロビーの場所を教えてくれませんか。
すみません、非常口の場所を教えてくれませんか。
すみません、たばこを買えるところの場所を教えてくれませんか。
すみません、フロントの場所を教えてくれませんか。
すみません、プールの場所を教えてくれませんか。
すみません、コーヒーショップの場所を教えてくれませんか。
すみません、コインランドリーの場所を教えてくれませんか。
すみません、ツアーデスクの場所を教えてくれませんか。
すみません、みやげ店の場所を教えてくれませんか。
すみません、タクシー乗り場の場所を教えてくれませんか。
すみません、エレベーターの場所を教えてくれませんか。
すみません、館内電話の場所を教えてくれませんか。
すみません、ドラッグストアの場所を教えてくれませんか。
すみません、バス乗り場の場所を教えてくれませんか。
すみません、トイレの場所を教えてくれませんか。
すみません、製氷器の場所を教えてくれませんか。
すみません、フィルムが買えるところの場所を教えてくれませんか。
それならこの棟の地下一階にあります。
それならこの棟の地下二階にあります。
それならこの棟の中二階にあります。
それならこの棟の二階にあります。
それなら別の棟の地下一階にあります。
それなら別の棟の地下二階にあります。
それなら別の棟の中二階にあります。
それなら別の棟の二階にあります。
それなら中央棟の地下二階にあります。
それなら中央棟の中二階にあります。
それなら中央棟の二階にあります。
それなら新館の地下一階にあります。
それなら新館の地下二階にあります。
それなら新館の二階にあります。
それなら旧館の地下一階にあります。
それなら旧館の地下二階にあります。
それなら旧館の中二階にあります。
それなら旧館の二階にあります。
それなら東館の地下一階にあります。
それなら東館の中二階にあります。
それなら東館の二階にあります。
それなら西館の地下一階にあります。
それなら西館の地下二階にあります。
それなら西館の中二階にあります。
それなら南館の地下一階にあります。
それなら南館の地下二階にあります。
それなら南館の中二階にあります。
それなら南館の二階にあります。
それなら北館の地下一階にあります。
それなら北館の地下二階にあります。
それなら北館の中二階にあります。
それなら北館の二階にあります。
ロビーをあっちの方へ行ってください。
広場をあっちの方へ行ってください。
庭をあっちの方へ行ってください。
そして、エスカレーターをお使いください。
そして、階段をお使いください。
私はジャケットを置き忘れました。
私はメガネを置き忘れました。
私は本を置き忘れました。
私は宝飾品を置き忘れました。
私はトラベラーズチェックを置き忘れました。
私はブリーフケースを置き忘れました。
私はハンドバッグを置き忘れました。
私はフィルムを置き忘れました。
私はパスポートを置き忘れました。
私はノートパソコンを置き忘れました。
多分それはクローゼットにあります。
多分それはバスルームにあります。
多分それはセーフティボックスにあります。
多分それはコーヒーショップにあります。
多分それはロビーのソファの上にあります。
多分それは呼んでもらったタクシーの中にあります。
ジョンさんをお願いします。
中富太郎です。
そのスペルをおっしゃってください。
もしもし、ジョン、中富太郎です。
ただハローと言いたかっただけです。
営業部のハンスシュミットさんをお願いします。
もしもし、ジョンです。
何かご伝言は。
今、電話に出られません。
一二三四、五六七八にかけました。
番号を間違えているようです。
今、一二三、四五六、内線八十九にいます。
はいお待ちします。
切らずにお待ちいただけますか。
彼はまだ出社していません。
彼はもう退社しました。
そちらに宿泊している水田マリさんをお願いします。
一五八号室の遠藤サヤさんをお願いします。
今そちらで食事をしている庭野ハナさんと話したいのですが。
もしもし、マリさんをお願いします。
ジョンシェパードです。
もしもし、番号案内のオペレーターです。
ビクトリア通り二十四番にあるトニーズレストランの番号はわかりますか。
トニーズのスペルを教えてください。
ご案内できます。
ティーオーエヌワイ、アポストロフィーエスです。
では、零九、二二二番にかけてください。
部屋番号はおわかりですか。
ジェームズ板藤です。
はい、番号は七六五、四三二です。
私から電話があったことを伝えてください。
できるだけ早く日本の自宅に電話をかけてください。
お電話ありがとうございました、スピッツさん。
その名前のレストランは登録されていません。
日本に指名通話をかけたいのですが。
日本に料金受信人払い通話をかけたいのですが。
相手の方の番号とお名前をどうぞ。
市外局番零三の、一二三四、五六七八です。
ただいま、話し中です。
先方が電話をお受けにならないそうです。
はい、水田マリ、市外局番零三の一二三四、五六七八です。
姫川マヤ、市外局番百二十三の四五六七、八九一一です。
あなたの番号とお名前をどうぞ。
ありがとうございますお待ちください。
はい、つないでください。
後でいくらになったか教えてください。
あいにく、今おりません。
このはがきを出したいんですが。
ではこの封筒をお使いください。
小包用の中ぐらいの箱をください。
小包用の大きい箱をください。
国際宅配便を出したいんですが。
こちらで承ります。
これを送りたいんです。
ではこの箱をお使いください。
一番近い業者の名前と営業所の場所を教えてください。
この手紙を日本へ航空便で送りたいんです。
小包用の小さい箱をください。
郵送料は私への請求書につけておいてください。
小包は、この税関申告用紙に必要事項をご記入ください。
ホテルの中にあります。
ホテルの外にあります。
そして、この用紙に必要事項をご記入ください。
この手紙を日本へ船便で送りたいです。
この手紙を日本へ速達で送りたいです。
この手紙を日本へエコノミー航空便で送りたいです。
この手紙を日本へ書留で送りたいです。
この小包を日本へ船便で送りたいです。
この小包を日本へ速達で送りたいです。
この小包を日本へ書留で送りたいです。
この印刷物を日本へ船便で送りたいです。
この印刷物を日本へ速達で送りたいです。
この印刷物を日本へエコノミー航空便で送りたいです。
この印刷物を日本へ書留で送りたいです。
約三日です。
約五日です。
約二カ月です。
美容院に行きたいんです。
できれば、こんな店がいいんですが。
当ホテル内にございます。
もしもし、予約したいのですが。
今日の午前十一時頃はあいていますか。
ご指名はございますか。
一番腕がいい人をお願いします。
では、お名前とお電話番号をいただけますか。
名前は水田マリ、ニュートンホテル一二三、四五六七です。
はい、水田です。
しばらくお待ちいただくことになります。
当店は予約が必要です。
ヘアデザインの賞をとった、最新スタイルを追求している店。
ファッション雑誌に紹介されたことがある店。
この近くで、技術とセンスのよさに定評がある店。
夜遅くまでオープンしている店。
日本人がよく利用する店。
この店を知っています。
では、カットだけにいたしましょう。
三十分ほど。
では、また来ます。
二時間ほど。
あさっての午前十一時頃はあいていますか。
スタイル見本を見せてください。
シャンプーとトリートメントをしてください。
セットしてください。
ひげを剃ってください。
最新のデザインにしたいんです。
どれが似合うと思いますか。
うーん、別のはありますか。
はい、これがいいです。
こんな風にしてください。
ヘアクリームをつけますか。
ローションをつけますか。
トニックをつけますか。
オイルをつけますか。
スプレーをつけますか。
民族舞踊や音楽、またはピアノかギターの生演奏が楽しめるレストランはありますか。
ディナーショーのツアーがおすすめです。
あいにく、存じません。
当ホテルにもその国のレストランが入っています。
どんな服装がいいでしょうか。
ジャケットとネクタイの着用をおすすめします。
ジャケットを着た方がいいでしょう。
ティーシャツとジーンズで充分です。
そこは一人いくらぐらいですか。
多分、飲み物、チップ込みで一人約四十ドルでしょう。
場所がわかるように、地図に印を付けてくれますか。
予約のお手伝いをしましょうか。
もっと安い店を紹介してください。
もっとカジュアルな店を紹介してください。
日本の料理が食べたいんです。
中国の料理が食べたいんです。
韓国の料理が食べたいんです。
フランスの料理が食べたいんです。
イタリアの料理が食べたいんです。
スペインの料理が食べたいんです。
ドイツの料理が食べたいんです。
ギリシャの料理が食べたいんです。
アメリカの料理が食べたいんです。
モロッコの料理が食べたいんです。
エスニック料理が食べたいんです。
シーフード料理が食べたいんです。
さっぱりした料理が食べたいんです。
家庭的な料理が食べたいんです。
ベジタリアン向けの料理が食べたいんです。
安くておいしいレストランを紹介してください。
この近くのレストランを紹介してください。
高級なレストランを紹介してください。
新しいレストランを紹介してください。
古くて有名なレストランを紹介してください。
あまり知られていないレストランを紹介してください。
若者に人気があるレストランを紹介してください。
子供連れでいけるレストランを紹介してください。
落ちついた雰囲気のレストランを紹介してください。
ワインがおいしいレストランを紹介してください。
今晩二人分の席を予約したいんです。
午後七時は空いていますか。
はい、席をご用意できます。
喫煙席がいいんですが。
お名前とお電話番号をいただけますか。
いくつか質問があるのですが。
あいにく今晩は満席です。
では、明晩はいかがですか。
明日は定休日です。
では、午後九時に予約します。
標準料金はいくらですか。
子供用メニューはありますか。
営業時間と営業日を教えてください。
本日の定食はたったの十八ドルです。
あいにく、使えません。
いいえ、必要ございません。
全席禁煙になっております。
無休です。
コートとお荷物はこちらのクロークへどうぞ。
九十九名様ですね。
喫煙席がいいです。
あいにく、ただ今満席です。
あちらのバーカウンターでしばらくお待ちいただけますか。
どのくらい待つでしょうか。
では、いつものやつをください。
まだ食事できますか。
あいにく、オーダーストップになりました。
多分三十分ほどでしょう。
カンパリソーダですよ。
こちらの席にどうぞ。
もしできれば、窓のそばにかえてほしいんですが。
あいにく、他の席は予約でいっぱいです。
少なくとも一時間はかかるでしょう。
もし、できれば静かな席にかえてほしいんですが。
もし、できれば全員が一緒に座れるところにかえてほしいんですが。
もし、できれば子供が騒いでも他の人の迷惑にならない席にかえてほしいんですが。
もし、できればショーがよく見える席にかえてほしいんですが。
お決まりになりましたらお呼びください。
ビュッフェになさいますか、メニューをご覧になりますか。
はい、これとこれをください。
ビュッフェでは何が食べられますか。
コンチネンタル朝食になります。
この定食をください。
紅茶をもっといかがですか。
本日はございません。
コーヒーをもっといかがですか。
クリームをどうぞ。
自動販売機がございます。
ドラッグストアがございます。
飲み物はハーブティーです。
飲み物は水です。
飲み物はコーヒーです。
飲み物は紅茶です。
飲み物はミルクです。
ジュースはオレンジジュースです。
ジュースはパイナップルジュースです。
ジュースはグレープジュースです。
ジュースはこれをください。
ジュースはほかにありますか。
ジュースはいりません。
パンはトーストです。
パンはよく焼いてトーストです。
パンはソフトなトーストです。
パンはクロワッサンです。
パンはフランスパンです。
パンはマフィンです。
パンはベーグルです。
パンはいりません。
たまごは一個です。
たまごは二個です。
たまごは目玉焼きです。
たまごは片面焼きです。
たまごは両面焼きです。
たまごはゆで卵です。
たまごは半熟です。
たまごは固ゆでです。
たまごは湯落とし卵です。
たまごはスクランブルです。
たまごはオムレツです。
たまごはベーコン付きです。
たまごはハム付きです。
たまごはポテト付きです。
たまごはいりません。
フルーツはパイナップルです。
フルーツはメロンです。
フルーツはブドウです。
フルーツはグレープフルーツです。
フルーツはフルーツサラダです。
フルーツはいりません。
はい、お待ちください。
ランチメニューはありますか。
この時間ですとアーリーバードがおすすめです。
こちらで食べますか、お持ち帰りですか。
何か推薦してください。
本日のシェフのおすすめは何ですか。
この季節で一番おいしいもの。
この国の代表的な料理。
この国の家庭的な料理。
定食は何ですか。
子供向きの料理。
時価とは、いくらですか。
この料理は英語で何といいますか。
百グラム九十九ドルです。
一匹九十九ドルです。
このメニューの中で、あなたはどれが一番好きですか。
このメニューの中で、一番人気があるのはどれですか。
一人九十九ドルぐらいの予算です。
材料が違います。
調理法が違います。
調味料が違います。
メインディッシュはどのくらいボリュームがあるのですか。
このぐらいです。
量を少なくしてください。
ベジタリアン向けの料理がいいです。
辛くない料理がいいです。
ピーマンが嫌いです。
それはスープです。
それは前菜です。
それは当店のオリジナル料理です。
それは我が国の代表的な料理です。
それは家庭的な料理です。
調理法は煮込んであります。
調理法はオーブンで焼いてあります。
調理法はテリーヌにしてあります。
調理法は丸焼きにしてあります。
調理法はあぶり焼きにしてあります。
調理法は網焼きにしてあります。
調理法はパイで包み焼きにしてあります。
調理法はゆでてあります。
調理法は揚げてあります。
調理法は酢であえてあります。
調理法は炒めてあります。
調理法は蒸してあります。
調味料は塩です。
調味料はコショウです。
調味料は酢です。
調味料はワインです。
調味料はカレーです。
調味料はハーブです。
調味料はタイムです。
調味料はバジルです。
調味料はミントです。
調味料はキャラウェイシードです。
調味料はエストラゴンです。
調味料はマスタードです。
調味料はオリーブオイルです。
ソースはホワイトソースです。
ソースはグリーンソースです。
ソースはトマトソースです。
ソースはバジルソースです。
ソースはチーズソースです。
ソースはマスタードソースです。
ソースはガーリックソースです。
味は少し甘いです。
味は少し塩辛いです。
味は少し濃厚です。
味はさっぱりしています。
味は少し酸っぱいです。
味はとても甘いです。
味はとても辛いです。
味はとても塩辛いです。
味はとても濃厚です。
味はとてもさっぱりしています。
味はとても酸っぱいです。
お食事の前に何かお飲みに。
前菜にはこれをください。
メインディッシュこれをください。
付け合わせは何にいたしますか。
パンは何になさいますか。
最後にコーヒーをください。
最後に紅茶をください。
最後にハーブティーをください。
前菜の盛り合わせをください。
前菜にはカナッペをください。
前菜にはマリネをください。
前菜にはテリーヌください。
前菜にはパテをください。
前菜にはリエットをください。
前菜にはパイをください。
前菜にはキャビアをください。
前菜にはエスカルゴをください。
前菜にはソーセージをください。
前菜には生ガキをください。
前菜にはクルマエビをください。
前菜には小エビをください。
前菜にはオイルサーディンをください。
前菜にはスモークサーモンをください。
前菜にはスモークニシンをください。
ハウスサラダをください。
本日のサラダをください。
ミックスサラダをください。
カニサラダをください。
チキンサラダをください。
サウザンアイランドをください。
ポタージュスープをください。
コンソメスープをください。
チリスープをください。
トマトスープをください。
野菜スープをください。
ポトフをください。
ブイヤベースをください。
ボルシチをください。
クラムチャウダーをください。
ガスパチョをください。
食べごろのチーズ盛り合わせをください。
非熟成チーズをください。
青カビチーズをください。
白カビチーズをください。
くせがないものをください。
くせが強いものをください。
今飲んでいるワインに合うものをください。
自家製ケーキをください。
季節の果物をください。
タルトをください。
プリンをください。
クレープをください。
辛口のシャンパンをください。
酒はあまり強くないので、ワインをベースにした軽いカクテルをください。
私は今晩ドライブをしなければなりません。
アルコールが入っていないカクテルをください。
知らないものばかりです。
この地方で一番ポピュラーな銘柄をください。
辛口の発泡性ワインをください。
辛口のシェリーをください。
辛口のチンザノをください。
甘口のシャンパンをください。
甘口の発泡性ワインをください。
甘口のシェリーをください。
甘口のチンザノをください。
ソルティドッグをください。
ブラディメアリーをください。
ベルモットをください。
甘口のカクテルをください。
辛口のカクテルをください。
ドライビールはありますか。
苦みの利いたビールはありますか。
こくのあるビールはありますか。
エールはありますか。
イギリスの代表的ビールはありますか。
スタウトはありますか。
黒ビールはありますか。
ラガーはありますか。
はい、これがワインリストです。
いいワインを紹介してください。
こんな味のワインが好きなんです。
この料理に合うワインを紹介してください。
はい、メニューのこの頁にございます。
予算は九十九ドルです。
テイスティングをどうぞ。
チーズに合うワインはいかがですか。
食後酒はいかがですか。
では、この赤ワインのボトルをいただきます。
では、このワインをお薦めします。
それは、このワインリストのどこにありますか。
別のを教えてください。
はい、これでけっこうです。
では、この赤ワインのハーフボトルをいただきます。
では、この赤ワインのキャラフをいただきます。
では、この赤ワインのグラスをいただきます。
では、この白ワインのボトルをいただきます。
では、この白ワインのハーフボトルをいただきます。
では、この白ワインのキャラフをいただきます。
では、この白ワインのグラスをいただきます。
では、このロゼワインのボトルをいただきます。
では、このロゼワインのハーフボトルをいただきます。
では、このロゼワインのキャラフをいただきます。
では、このロゼワインのグラスをいただきます。
以上ですべてよろしいですか。
香草です。
すぐにお取り替えいたします。
これは無料にいたします。
すぐに火を通します。
はい、ずいぶん待ちましたよ。
でも、伝票には書かれていますが。
いいえ、注文していません。
食べられますか。
両手でもってかじってください。
この木槌で割って手で食べてください。
一緒に混ぜてお食べください。
はい、同じものをください。
紅茶のおかわりはいかがですか。
はしはありますか。
置いてありません。
でも、量が多くて食べきれませんでした。
これを持って帰りたいのですが。
明細を書いてください。
ありがとう、楽しい時を過ごせました。
ようじはありますか。
しょうゆをください。
ようじをください。
そうですね、多分夜九時まででしょう。
趣味がいい日用雑貨品はどこで買えますか。
この辺りにドラッグストアはありますか。
この辺りにフリーマーケットはありますか。
この辺りにコンビニはありますか。
この辺りに免税店はありますか。
高級ブランド品はどこで買えますか。
あのエスカレーターをご利用ください。
すみませんがフォーマルウェアはどこですか。
すみませんがスポーツウェアはどこですか。
すみませんが子供服はどこですか。
すみませんが大きなサイズの服はどこですか。
すみませんが小さなサイズの服はどこですか。
すみませんが服飾雑貨はどこですか。
すみませんが化粧品はどこですか。
すみませんが家庭用品はどこですか。
すみませんがインテリア雑貨はどこですか。
すみませんが家具はどこですか。
すみませんがスポーツ用品はどこですか。
すみませんがベビー用品はどこですか。
すみませんが食料品はどこですか。
すみませんが書籍はどこですか。
すみませんが玩具はどこですか。
すみませんが文房具はどこですか。
すみませんがカフェテリアはどこですか。
すみませんがレストランはどこですか。
すみませんが忘れ物預り所はどこですか。
すみませんが紳士服はどこですか。
それは地下一階にございます。
それは地下二階にございます。
それは中二階にございます。
それは三階にございます。
それは四階にございます。
それは屋上にございます。
もっと明るい色のはありますか。
右はじです。
左から三番目です。
右から九十九番目です。
これの真紅はありますか。
これの緋はありますか。
これの朱はありますか。
これのオレンジはありますか。
これの赤茶はありますか。
これの茶はありますか。
これのこげ茶はありますか。
これのからし色はありますか。
これのきつね色はありますか。
これのベージュはありますか。
これのカーキはありますか。
これのオリーブ色はありますか。
これの黄はありますか。
これの黄緑はありますか。
これの緑はありますか。
これの青はありますか。
これの水色はありますか。
これのスカイブルーはありますか。
これの紺はありますか。
これの藍色はありますか。
これの紫はありますか。
これの赤紫はありますか。
これのふじはありますか。
これのすみれはありますか。
これのグレーはありますか。
これの金色はありますか。
これの銀色はありますか。
これの深緑はありますか。
これのモスグリーンはありますか。
これのエメラルドグリーンはありますか。
これの青緑はありますか。
これの格子縞はありますか。
これのたて縞はありますか。
これの横縞はありますか。
これの柄物はありますか。
もう少し暗い色のはありますか。
もう少し色が薄いのはありますか。
もう少し地味なのはありますか。
もう少し色が濃いのはありますか。
もう少し太いのはありますか。
もう少し細いのはありますか。
違う色のはありますか。
もっと暗い色のはありますか。
もっと色が薄いのはありますか。
もっと色が濃いのはありますか。
もっと太いのはありますか。
もっと細いのはありますか。
いいえ、その右です。
いいえ、その左です。
いいえ、その上です。
いいえ、その下です。
いいえ、その赤いのです。
いいえ、その青いのです。
できれば保温性の高いものがいいです。
できれば通気性のよいものがいいです。
できれば丈夫なものがいいです。
できれば軽いものがいいです。
できれば薄手のものがいいです。
できれば汚れに強いものがいいです。
できれば小さくたためるものがいいです。
できれば防水加工を施したものがいいです。
できれば日本では手に入らないものがいいです。
姉妹へのみやげを探しています。
兄弟へのみやげを探しています。
友人へのみやげを探しています。
孫へのみやげを探しています。
祖父母へのみやげを探しています。
全体的に長すぎます。
全体的に短すぎます。
幅が狭いです。
幅が広いです。
このボールペンを試していいですか。
この靴を試していいですか。
このチョコレートを試していいですか。
もう少しきつくしてください。
もう少しゆるくしてください。
一ダースで九十九ドルにしましょう。
これはひと瓶いくらですか。
これはひと袋いくらですか。
これは百グラム当たりいくらですか。
これは一ポンド当たりいくらですか。
これはケース付きでいくらですか。
これはケースなしでいくらですか。
昨日ここでこれを買ったのですが、色が気に入りません。
これらをプレゼント用に包んでください。
これらを別々に包んでください。
これを割れないようにしっかりと包んでください。
これらを割れないようにしっかりと包んでください。
あさって中に届けてほしいのですが。
明日のダウンタウンの天気を教えてください。
見落とせない観光ポイントは。
この土地の歴史と人々の生活について知りたい。
民族舞踊について知りたい。
シーフードです。
おすすめの料理名と食べられるレストランをここに書いてください。
この時期に楽しめるイベントの場所と時間を教えてください。
特にないんです。
おすすめのツアーはありますか。
快晴でしょう。
川魚料理です。
肉料理です。
チーズを使った料理です。
スパイスを効かせた料理です。
全部ください。
これです、どうぞ。
これは有料です。
それは書店で売ってます。
ハリケーンが近付いてます。
今、雨期です。
高気圧におおわれています。
低気圧が近付いてます。
前線が停滞しています。
山頂からの眺望は期待できません。
登山禁止です。
遊泳禁止です。
とても暑いでしょう。
それはキオスクで売ってます。
サイクロンが近付いています。
たつまきが近付いています。
今、乾期です。
とてもあたたかいでしょう。
とても寒いでしょう。
とても涼しいでしょう。
雨のちくもりでしょう。
晴れでしょう。
薄ぐもりでしょう。
豪雨でしょう。
にわか雨でしょう。
強風でしょう。
ところにより雨でしょう。
雪でしょう。
レストランリストをください。
エンターテイメントガイドをください。
観光ポイントガイドをください。
ツアーガイドをください。
今日自由の女神が見たいのです。
楽しいツアーを紹介してください。
私たちは親子連れです。
明日自由の女神が見たいのです。
古い街並みと橋を眺めることができます。
グランボトムボートツアーがあります。
私たちは新婚カップルです。
私たちは中高年グループです。
一日クルーズがあります。
昼食付きクルーズがあります。
ホエールウォッチングクルーズがあります。
ヘリコプター遊覧があります。
夕日に染まった海と島は感動的です。
水着でご参加ください。
軽登山靴とリュックでご参加ください。
軽飛行機遊覧があります。
夜の市街にきらめく灯は感動的です。
一日市内観光があります。
一日市内と郊外観光があります。
ファクトリーアウトレットへのショッピングがあります。
一日郊外観光があります。
半日アミューズメントパーク観光があります。
一日アミューズメントパーク観光があります。
ボードセイリング体験ツアーがあります。
水上スキー体験ツアーがあります。
釣り体験ツアーがあります。
トローリング体験ツアーがあります。
ラフティング体験ツアーがあります。
バンジージャンプ体験ツアーがあります。
スカイダイビング体験ツアーがあります。
トレッキング体験ツアーがあります。
野球観戦ツアーがあります。
サッカーツアーがあります。
アメフトツアーがあります。
競馬ツアーがあります。
ドッグレースツアーがあります。
ハイアライツアーがあります。
サッカー観戦ツアーがあります。
アメフト観戦ツアーがあります。
ドッグレース観戦ツアーがあります。
ハイアライ観戦ツアーがあります。
お食事の後、コメディとマジックをお楽しみください。
お食事の後、スター物まねショーをお楽しみください。
お食事の後、ミュージカルをお楽しみください。
お食事の後、ポリネシアンショーをお楽しみください。
お食事の後、ラインダンスと歌をお楽しみください。
明日そのツアーを予約したいです。
このクーポンをお持ちになり、九時にこの集合場所でお待ちください。
あいにく、その日は催行していません。
その午後のツアーは何時発ですか。
今日のそのツアーを予約したいです。
大人九十九名、シニア九十九名、子供九十九名です。
あいにく、その日は満員です。
代わりにこちらはいかがでしょう。
承りました。
ジャケットとネクタイを着用してください。
冷えるので上着を持っていらっしゃった方がいいです。
そのツアーについて教えてください。
食事のメニューはなんですか。
ガイドは日本語を話しますか。
ホテルへの送迎がありますか。
子供も楽しめますか。
その午前のツアーは何時発ですか。
雨でも決行しますか。
ツアー料金はいくらですか。
少しまけてくれますか。
そのツアーは昼食付きです。
食事飲み物は付いていません。
ガイドは英語を話します。
ホテルへの送迎があります。
小さいお子さんには、少々退屈かもしれません。
九十九歳以上の方でないと参加できません。
出発時刻は九時九分です。
午前九時から午後四時までのお好きな時間にスタートできます。
料金は、大人九十九ドル、六十歳以上のシニア九十九ドル、六から十二歳の子供九十九ドル、五歳以下の幼児は無料です。
五パーセント引きましょう。
あいにく値引きできません。
そのツアーは軽食付きです。
そのツアーは夕食付きです。
そのツアーはドリンク付きです。
バイキングです。
フィッシュアンドチップスです。
環太平洋料理です。
決まっていません。
ガイドは日本語を話します。
ガイドはフランス語を話します。
ガイドはこの国のことばを話します。
ホテルへの送迎がありません。
すみません、あの建物は何ですか。
あの川は何という名前ですか。
あの湖は何という名前ですか。
あの丘は何という名前ですか。
とてもにぎやかですね。
とてもすばらしいですね。
この車は、何時に出発しますか。
この船は、何時に出発しますか。
私は何時にこの車に戻らなければなりませんか。
私は何時にこの船に戻らなければなりませんか。
次にこの車が止まるのは何分後ですか。
二十分後の予定ですか。
三十分後の予定ですか。
すみません、あれは何ですか。
あの山は何という名前ですか。
はい、ただストロボ禁止です。
撮影禁止です。
とても美しい風景ですね。
すみません、ここに座ってもいいですか。
すみません、連れが来ます。
このバスは、何時に出発しますか。
よく聞き取れませんでした。
次にこのバスが止まるのは何分後ですか。
十分後の予定です。
あれは古代ローマ人が築いた壁です。
あれはハット山です。
一緒に入ってくれますか。
ノースダコタから来ました。
いいえ、私がシャッターを切りましょう。
それは九十九分後ですよね。
次のストップは何分間ですか。
統治者が権力を誇示するためです。
民衆の生活を豊かにするためです。
民衆の心のよりどころとしてです。
軍事力を拡充させるためです。
行政機関としてです。
立法機関としてです。
司法機関としてです。
宗教儀式を行うところとしてです。
すみません、私はこのツアーに参加しているのですが、船に乗り遅れてしまいました。
港まで乗せていってくれますか。
胃が痛くなりました。
車酔いしました。
何か薬をお持ちですか。
できるだけ早く止まってくれませんか。
帰りに私を拾ってくれますか。
すみません、私はこのツアーに参加しているのですが、バスに乗り遅れてしまいました。
ダウンタウンまで乗せていってくれますか。
ありがとう、とても楽しかったです。
これ以上ツアーに同行できません。
気分が直りません。
このバスはできませんが、同じ会社のバスガイドにこのクーポンを見せれば乗せてくれるでしょう。
離団して休んでからタクシーでホテルに帰ります。
みなさん、よいご旅行を。
どうぞお気をつけて。
みなさん、ありがとう。
街まで路線バスが出ています。
タクシーにお乗りなさい。
長距離バスが便利です。
ここから十分です。
ここから十五分です。
ここがバスターミナルです。
このホテルは地図のどこですか。
歩いて行けます。
バスが便利です。
タクシーをおすすめします。
このホテルのカードをもらえますか。
ここから二、三分です。
ここが乗車駅です。
ここがバス停です。
交通の便がよくないのです。
その方が安全です。
それなら、ここです。
こっちの方角ですが、地図の範囲外にあります。
多分二つめです。
所要時間は約九十九分です。
免許を持っていません。
では、レンタカーの営業所の場所を教えてください。
住所はわかりますか。
ここが下車駅です。
そこで誰かに尋ねてください。
だいたい九十九ドルです。
多分三つめです。
約九十九時間です。
さあ、あいにく知りません。
そこは、歩いて行くにはちょっと遠いですよ。
あいにく、その商店はもう廃業しました。
一緒に行ってあげましょう。
その必要はありません、ありがとう。
そこなら、まずこの通りをまっすぐあっちに行きなさい。
そして、一ブロック目を右に曲がりなさい。
さらに、一ブロック目の角を右に曲がりなさい。
簡単な地図を書いてくれますか。
別の人に聞いてあげましょう。
あっちへ行くと警察があります。
わかりませんでした。
そこでお聞きなさい。
すると、その道の右側にあなたが探している場所があります。
あいにく、そのレストランはもう廃業しました。
あいにく、そのホテルはもう廃業しました。
そこなら、まず大通りをまっすぐあっちに行きなさい。
そこなら、まず並木道をまっすぐあっちに行きなさい。
そこなら、まず道をまっすぐあっちに行きなさい。
そこなら、まず小道をまっすぐあっちに行きなさい。
そこなら、まず坂道をまっすぐあっちに行きなさい。
そこなら、まず階段をまっすぐあっちに行きなさい。
そこなら、まず広場をまっすぐあっちに行きなさい。
そこなら、まず公園をまっすぐあっちに行きなさい。
そして、一ブロック目を左に曲がりなさい。
そして三差路を右に曲がりなさい。
そして三差路を左に曲がりなさい。
そして、つきあたりを右に曲がりなさい。
あっちへ行くと郵便局があります。
途中あなたは、立体交差の高速道路をくぐるでしょう。
途中あなたは、道路の踏切を渡るでしょう。
すると、その道の左側にあなたが探している場所があります。
すると、その場の左側に、ショッピングセンターがあります。
すると、その道の右側に、古めかしい建物があります。
すると、その道の左側に、古めかしい建物があります。
すると、その道の右側に近代的なビルがあります。
すると、その道の左側に近代的なビルがあります。
すると、その道の右側に、ホテルがあります。
すると、その道の左側に、ホテルがあります。
すると、その道の右側に、デパートがあります。
すると、その道の左側に、デパートがあります。
すると、その道の右側に、広場があります。
すると、その道の左側に、広場があります。
すると、その道の右側に、公園があります。
すると、その道の左側に、公園があります。
すると、その道の左側に、市役所があります。
二つめです。
トークンをください。
メトロカードをください。
この階段を降りて左へお行きなさい。
九十九番線ホームです。
この階段を降りて右へお行きなさい。
はい、でもこれは各駅停車です。
後から来る急行に乗り換えなさい。
バス路線図をもらえますか。
一枚九十九ドルになります。
はい、止まりますよ。
八番か十番のバスにお乗りなさい。
バスの運賃はいくらですか。
市内は均一で九十九ドルです。
長距離バスの時刻表をください。
バスの予約をしたいのですが。
書店で詳しいのを売っています。
キオスクで詳しいのを売っています。
九十九番か九十九番のバスに乗ってください。
どこにあるかわかりません。
九十九ドルくらいです。
観光のために三時間借り切るといくらぐらいですか。
ちょっと高い、九十九ドルでどうですか。
ここでちょっと停めてください。
オーケー、ここで降ります。
この辺りなのでゆっくり行ってください。
次の信号のところで降ります。
この道をまっすぐ行けば、タクシーと書いた標識が見つかります。
これがそこの住所です。
メーター制ですから割り引きできません。
うーん、いいですよ。
予約があるので他のタクシーを探してください。
じゃあ九十九ドルとって。
おつりを九十九ドルください。
約一時間です。
約一時間三十分です。
すみません、きっぷ売り場がどこにあるか教えてくれますか。
長距離列車の指定席はここで予約できますか。
いいえ、予約という表示の窓口へ行ってください。
特急があります。
今度の便は何時に出ますか。
寝台はどんな設備がありますか。
簡易寝台、個室寝台があります。
乗車券はお持ちですか。
私はレイルパスを持っています。
あいにく下段ベッドは全部ふさがっています。
では、上段ベッドにします。
急行があります。
この荷物を別送にしたいんです。
私の席はここですか。
カーテンを開けてもいいですか。
いいえ、私の席です。
後にして。
食堂車は開いていますか。
はい、開いてます。
いいえ、九時からです。
九九号車です。
今、どの辺を走っているのでしょう。
九九号車はどっちですか。
九十九番線です。
いいえ、九十九番線に変更されました。
約九時間九分です。
はい、事故で遅れています。
運休になりました。
私は途中で降りるので、他の人に頼んでください。
はい、悪天候で遅れています。
私のコンパートメントはここですか。
いいえ、この隣です。
五号車より後ろがそうです。
九九号車から九九号車までです。
一等寝台に変更できますか。
私は上段がいいのですが。
私は脚が痛いので下段でないと不便なんです。
あいにく一杯です。
空いているのでどうぞ。
私が上段に寝ましょう。
お手数ですが、六時に起こしていただけますか。
あいにく、満員です。
キャンセル料として九十九ドルいただきます。
私は中段がいいのですが。
私は下段がいいのですが。
私は腰が痛いので下段でないと不便なんです。
変更手数料として九十九ドルいただきます。
ご出発はいつのご予定ですか。
お客様のお名前とお電話番号をいただけますか。
往復で百二十ドルです。
割引チケットにしてもらえますか。
他に都市を経由する便に変更してください。
では、二十時三十分の便に席をお取りしておきます。
エービー七七便の席はありますか。
エービーシー航空の九時発の便がございます。
ディーイーエフ航空の便はありますか。
では、その便にします。
帰りは五月八日の一番早い便で出発したいんです。
片道で百二十ドルです。
お帰りはいつのご予定ですか。
では、明日の一番早い便に席をお取りしておきます。
五月六日の午前中に出発したいんです。
五月六日の一番早い便で出発したいんです。
五月六日の午後に出発したいんです。
五月六日の夜に出発したいんです。
五月六日の夕方に出発したいんです。
もっと早い便はありますか。
もっと遅い便はありますか。
ようこそ、ご乗船ありがとうございます。
イベントスケジュールをください。
今日はどんなイベントがありますか。
午前九時から午後九時までです。
休日なしで二十四時間ご利用いただけます。
その施設を利用するのに、予約をする必要がありますか。
すぐにそれが見つかるでしょう。
そこで別の人に尋ねてください。
劇場で日替わりのショーがございます。
いいえ、ルームキーをお持ちになり、受付においでください。
すみませんが、日焼け用甲板へはどう行けばいいですか。
すみませんが、室内プールへはどう行けばいいですか。
すみませんが、サウナへはどう行けばいいですか。
すみませんが、遊戯室へはどう行けばいいですか。
すみませんが、レストランへはどう行けばいいですか。
すみませんが、銀行へはどう行けばいいですか。
すみませんが、カジノへはどう行けばいいですか。
すみませんが、図書館へはどう行けばいいですか。
すみませんが、理髪店へはどう行けばいいですか。
すみませんが、美容室へはどう行けばいいですか。
すみませんが、診療室へはどう行けばいいですか。
すみませんが、劇場へはどう行けばいいですか。
すみませんが、ナイトクラブへはどう行けばいいですか。
すみませんが、ショッピングアーケードへはどう行けばいいですか。
運動室は何時から何時まで利用できますか。
プールは何時から何時まで利用できますか。
サウナは何時から何時まで利用できますか。
午前九時から午前十時までです。
午後九時から午前九時までです。
夕食の後にサロンコンサートがございます。
夕食の後にダンスパーティがございます。
最初の階段を上がってください。
二つめの階段を上がってください。
最初の階段を下りて下さい。
二つめの階段を下りて下さい。
午後に料理教室がございます。
午後に人形制作がございます。
では、この書類に必要事項を記入してください。
車種と料金のリストです。
このカテゴリーがいいです。
携帯電話を搭載しますか。
万一の場合は、ここにお電話ください。
これがレンタル契約書です。
あの駐車場にいる係員に、これを渡してください。
保険には、次のような種類があります。
保険は全部加入します。
何日間ご利用になりますか。
今日から五日間です。
一週間のほうがお安いですよ。
では一週間にします。
今日の九時九分に出港します。
この船は何時に出港します。
次の港までどのくらいかかりますか。
今、どの辺りを航海していますか。
あの陸地はどこですか。
あれは何という島ですか。
船酔いをしました。
この救命胴衣をご着用ください。
デッキで風に当たってみてはいかがでしょう。
もし空腹でしたら、少しお食べになるとよろしいですよ。
船には何時に戻らなければなりませんか。
出港の九十九分前にはご乗船ください。
それでは九時九分に戻ればいいですね。
出港までの過ごし方について、何かいいアイデアはありますか。
船酔いの薬をください。
この船は何時に入港しますか。
今日の九時九分に入港します。
明日の九時九分に入港します。
明日の九時九分に出港します。
ヘリコプターがございます。
バーベキューの昼食をご用意しております。
三番の給油機です。
前払金二十ドルです。
ここは、この地図のどこにありますか。
十ガロン入れてください。
あいにくですが、この辺りにはありません。
すみませんが、近くにガソリンスタンドはありますか。
すみませんが、近くにホテルはありますか。
すみませんが、近くにモーターホテルはありますか。
すみませんが、近くにレストランはありますか。
すみませんが、近くにカフェはありますか。
すみませんが、近くにショッピングセンターはありますか。
すみませんが、近くにハイウェイの入口はありますか。
すみませんが、近くに駐車場はありますか。
ギアの調子が悪いんです。
ブレーキの調子が悪いんです。
ワイパーの調子が悪いんです。
この先の最初の信号を左折して下さい。
この先の二つめの信号を左折して下さい。
この先の三つめの信号を左折して下さい。
この先の最初の信号を右折して下さい。
この先の二つめの信号を右折して下さい。
この先の三つめの信号を右折して下さい。
事故が起こったのは、午後四時二十分でした。
私の車は、時速五十マイル以下で走っていました。
その時、エンジンをかけていました。
その時、エンジンを切っていました。
精算書です。
保証金との差額をお返しします。
クレジットカードをどうぞ。
それはそのかばんに入っています。
それはスーツケースに入っています。
私の車は、徐行していました。
私の車は、交差点で停まっていました。
私の車は、路肩に停まっていました。
その時、信号は黄でした。
その時、信号は青でした。
あなたは九十九マイルのスピードオーバーをしました。
すみません、気がつきませんでした。
その時、その車に追突されました。
けが人が出ました。
左折した時に、反対車線に入ってしまいました。
この人が証人です。
すみません、私の責任です。
保険料は前払いしてありますよ。
この項目は何ですか。
これは州税です。
ありがとう、いつかまた来ますよ。
あなたは駐車違反をしました。
あなたは信号無視をしました。
これは不足ガソリン分です。
シニアを一枚、子供を二枚ください。
学生を一枚、子供を二枚ください。
ベビーカーのレンタルはありますか。
大人を一枚、子供を二枚ください。
託児施設はありますか。
中で写真をとってもいいですか。
何が特別展をやっていますか。
あるのはこれだけです。
はい、無料でご利用いただけます。
はい、一日十ドルになります。
次のツアーは午後九時からになります。
あいにく本日のツアーはすべて満員です。
残念ですが、時間がありません。
明日のツアーを予約されますか。
ただし、ストロボの使用は禁じられています。
また明日おいでください。
ただし、撮影禁止という表示があるところでは撮影しないでください。
次の展示は何ですか。
次の展示はいつからですか。
次の日曜からです。
それは有料ですか。
ベンチにバッグを忘れてしまったのですが。
ただし、三脚の使用は禁じられています。
カフェにバッグを忘れてしまったのですが。
これは、何という人が描いたのですか。
これはいつごろ描かれたのですか。
九十九世紀初期です。
その作品のスタイルは。
この教会の宗派は何ですか。
カトリックです。
この建物は、何様式でいつごろ建てられたのですか。
あいにくですが、それは外国の特別展に出陳中です。
いつごろ活躍したんですか。
九十九世紀ごろです。
出口にあるミュージアムショップでその人の業績についての本を販売しています。
これは、ビザンチ様式です。
これはロマネスク様式です。
これは、ロココ様式です。
これは、ゴシック様式です。
これは、新古典主義です。
これはルネサンス様式です。
これは、アールヌーボーです。
これはバロック様式です。
これはアールデコです。
これは何という人が作ったのですか。
これはいつごろ作られたのですか。
九十九世紀中期です。
この大聖堂の宗派は何ですか。
プロテスタントです。
東方正教会です。
私は、この国の民族学に興味があります。
私は、この国の伝統工芸に興味があります。
私は、この国の陶器に興味があります。
私は、この国の宗教絵画に興味があります。
私は、この国の近代彫刻に興味があります。
私は、この国の室内装飾に興味があります。
私は、この国の楽器に興味があります。
私は、この国の服飾に興味があります。
私は、この国の歴史に興味があります。
出口にあるミュージアムショップでその業績についての写真集を販売しています。
コンサートを観賞したいんですが。
これは感動的です。
演劇を観賞したいんですが。
これはすばらしいです。
オペラを観賞したいんですが。
バレエを観賞したいんですが。
これはまあおすすめです。
映画を観賞したいんですが。
これは退屈です。
この街のイベント情報誌は、どこで入手できますか。
ミュージカルを観賞したいんです。
あなたのおすすめを教えてください。
この中で人気があるのはどれですか。
観賞ツアーはありますか。
これは最高です。
あちらのツアーデスクでお尋ねください。
どんな服装で行くといいですか。
チケットはどうしたら入手できますか。
エージェントの名前と電話番号を教えてください。
劇場に行くか、チケットエージェントに電話します。
それなら、前の通りの売店で買えます。
どんなジャンルですか。
女性はドレス、男性は黒っぽいスーツにネクタイ。
これは人気が高く、専門家からも高く評価されています。
これもけっこう人気があるもののひとつです。
女性はワンピース、男性はジャケット。
ティーシャツにジーンズでかまいません。
それなら、ショッピングアーケードの売店で買えます。
前の方の席はいくらですか。
後ろの方の席はいくらですか。
まん中辺の席はいくらですか。
こんにちは、お兄さんいい席がありますよ。
明日の大人チケットを二枚買いたいんです。
あさっての大人チケットを二枚買いたいんです。
次の日曜大人チケットを二枚買いたいんです。
昼の部の大人チケットを二枚買いたいんです。
明日の子供チケットを二枚買いたいんです。
夜の部の子供チケットを二枚買いたいんです。
あさっての子供チケットを二枚買いたいんです。
次の日曜子供チケットを二枚買いたいんです。
昼の部の子供チケットを二枚買いたいんです。
今夜の大人チケットを二枚買いたいんです。
今夜の子供チケットを二枚買いたいんです。
どの席をご希望ですか。
一階正面席はいくらですか。
こんにちは、お嬢さんいい席がありますよ。
しあさってはどうですか。
もっと高い席はありますか。
ディスカウントのチケットはありますか。
隣り合った席にしてください。
やっぱりやめておきます。
通路側席にしてください。
まん中辺の席にしてください。
前の列の席にしてください。
こんなナイトクラブはありますか。
歴史があるところ。
ロックが聞けるところ。
酒の種類が豊富なところ。
この街で一番人気があるところ。
ピアノの生演奏があるところ。
民族音楽と踊りが鑑賞できるところ。
夜景が美しいところ。
野球ファンが集まるところ。
襟付きシャツをおすすめします。
まったくありません。
テーブル席に移りたいのですが。
当ホテル内です。
失礼ですが身分証明書を拝見したいのです。
氷を足してください。
ソーダを足してください。
あいにく、満席です。
こんなバーはありますか。
ギターの生演奏があるところ。
サッカーファンが集まるところ。
ここは、十九世紀にオープンし、クラシックスタイルを守っていることで有名です。
ここは、演奏がないときはクラシックが流れています。
ここは、世界各地のエンターテイナーを招いてショーを開いています。
ここは、ワインの種類が豊富です。
ここは、夜景だけでなく、夕景も見事です。
ここはビルの最上階にあり、約一時間で一回転します。
ここは、観光ツアーに参加して行かれるのがおすすめです。
この中は、まるで博物館のように記念品や写真が飾られています。
カウンターでよろしいですか。
テーブル席が空いたらかえてくださいね。
できれば、静かな席が希望です。
ここは、カクテルの種類が豊富です。
ここは、ビールの種類が豊富です。
ここは、チーズの種類が豊富です。
できれば、窓際の席が希望です。
できれば、喫煙席が希望です。
できれば、演奏がよく聞こえる席が希望です。
できれば、禁煙席が希望です。
人気があるディスコを紹介してください。
当ホテル内のディスコなら、この割引クーポンがご利用になれます。
その店の住所電話番号を教えてください。
その場所を地図に書いてください。
店は何時から始まるでしょうか。
多分九時ごろでしょう。
いくつか質問があるんですが。
どうぞ、何でしょう。
失礼ですが、二十歳未満の方はご入場できません。
ロック生演奏があるディスコを紹介してください。
安全なディスコを紹介してください。
ダンススペースが広いディスコを紹介してください。
大人の雰囲気のディスコを紹介してください。
アミューズメント地区にある老舗のディスコはいかがでしょう。
倉庫街に新しくできたディスコをご紹介します。
ただし、周辺は夜の散歩には向いていませんので、往復ともタクシーをご利用ください。
午後十時からです。
午後九時からです。
お客様の多くは、襟付きシャツをご着用です。
ジャケットの着用が必要です。
水田様、タクシーがまいりました。
私が手配しましょう。
ただし、入手は困難かもしれません。
あちらのツアーデスクへどうぞ。
バスケを観戦したいんです。
アイスホッケーを観戦したいんです。
闘牛を観戦したいんです。
アメフトを観戦したいんです。
競馬を観戦したいんです。
サッカーを観戦したいんです。
ラグビーを観戦したいんです。
ボクシングを観戦したいんです。
ゴルフを観戦したいんです。
ただし入手は不可能かもしれません。
明日のチケットを二枚お願いします。
混んでいなければ、なるべく前の方の席を希望します。
もし満員でしたら別の日にしますか。
結果はお部屋にご連絡します。
では、待ってます。
では、しばらくお待ちください。
チケットが入手できました。
混んでいなければなるべく試合の流れがよくわかる上の方の席を希望します。
混んでいなければなるべく日なたの席を希望します。
混んでいなければなるべく一番前の席を希望します。
混んでいなければなるべく日陰の席を希望します。
あさってのチケットを二枚お願いします。
しあさってのチケットを三枚お願いします。
明日のチケットを三枚お願いします。
あさってのチケットを三枚お願いします。
しあさってのチケットを二枚お願いします。
今日のゲームのチケットを三枚ください。
ネット裏がいいんですが。
一塁側がいいんですが。
三塁側がいいんですが。
外野がいいんですが。
一階のジージーの席は空いていますか。
一階の前方の席は空いていますか。
一階の後ろの方の席は空いていますか。
一階のまん中辺りの席は空いていますか。
一階の通路側の席は空いていますか。
二階のジージーの席は空いていますか。
二階の後ろの方の席は空いていますか。
二階のまん中辺りの席は空いていますか。
二階の通路側の席は空いていますか。
三階のジージー席は空いていますか。
三階の前方の席は空いていますか。
三階の後ろの方の席は空いていますか。
三階のまん中辺りの席は空いていますか。
三階の通路側の席は空いていますか。
この席はあっちですか。
いいえ、こっちです。
あ、すみません間違えました。
え、私もこの席です。
係員を呼びましょう。
それなら、一階にギフトショップがあります。
ありがとう、行ってみます。
子供とはぐれてしまいました。
アナウンスで呼び出してくれませんか。
はい、一緒に事務所までどうぞ。
あいにく、呼び出しアナウンスはできません。
それなら、地階にギフトショップがあります。
それなら、中二階にギフトショップがあります。
それなら、二階にギフトショップがあります。
それなら、あちらの方にギフトショップがあります。
チームロゴの入ったティーシャツはどこで買えますか。
チームロゴの入ったユニフォームはどこで買えますか。
チームロゴの入ったピンバッチはどこで買えますか。
チームロゴの入った旗はどこで買えますか。
難しいコース。
そのゴルフ場について教えてください。
気軽にプレイできる空いてるコース。
クラブと靴のレンタルはありますか。
ゴルフツアーはありますか。
男性は襟付きシャツが必要です。
そこに予約してくれますか。
火曜か水曜の午前、四名です。
このコースは、毎年プロのトーナメントが行われます。
このコースは、起伏に富んでいて難しいです。
このコースは、高台にあるので眺望が抜群です。
このコースは、平坦なのでハイスコアが期待できます。
このコースは、十八ホール、六百三十二ヤード、パー七十二です。
せっかくですが、クラブが借りられるところがいいです。
左きき用のクラブはありますか。
クラブのフルセットと靴の、レンタル料と保証金はいくらですか。
だいたいどこもクラブ二十ドル、靴十ドルくらいです。
私は佐々木小次郎、一六号室です。
水曜の午前九時に予約できました。
悪天候のためクローズしています。
クラブのハーフセットと靴の、レンタル料と保証金はいくらですか。
今日は風が強いのでおすすめできません。
今日は潮の流れが早いのでおすすめできません。
グローブを貸してください。
ブーツを貸してください。
レギュレーターセットを貸してください。
マイクを貸してください。
タンクを貸してください。
フィンを貸してください。
水中時計を貸してください。
バランシングベストを貸してください。
スノーケルを貸してください。
それはどのくらい日数がかかりますか。
あいにく明日は満員です。
ダイビングをしたいんです。
初めてなので体験ダイビングに参加したいんです。
ダイビングスクールに入ってライセンスを取得したいんです。
約九十九回潜ったことがあります。
このライセンスを持っています。
ダイビングツアーに参加したいんです。
今日は悪天候なのでおすすめできません。
あいにく今日は満員です。
インストラクターは日本語を話しますか。
税込みで九十九ドルです。
ウエットスーツを貸してください。
天候はいつ頃回復するのでしょうか。
明日には風が止むでしょう。
一週間はかかるでしょう。
いいえ、話しませんが、スタッフの中には日本語を話す者がいます。
それには昼食は含まれていますか。
ではしあさってはいかがですか。
それにはライセンス申請は含まれていますか。
それには機材のレンタルは含まれていますか。
それにはホテル送迎は含まれていますか。
ボードセイリングをやりたいんです。
セイルボードを借りたいんです。
レッスンを受けられますか。
あいにく、私どもは用具のレンタルだけです。
グループと個人のレッスンがありますが。
もちろん彼らは話します。
あいにく話しません。
雨天決行ですか。
はい、行います。
今日レッスンを受けられますか。
いいえ、中止になります。
明日以降なら空いています。
今日の風と波はどうですか。
今日は波が高いです。
サーフィンをやりたいんです。
サーフボードを借りたいんです。
あさって以降なら空いてます。
今日は凪いでいます。
それをビーチまで運んでくれますか。
九十九時間借ります。
あいにく、今日は遊泳禁止です。
当店は販売だけなんです。
では、保証金として九十九ドルお預かりします。
では申し込みます。
セイルボードレンタル料は、税込みで九十九ドルです。
これから高い波が期待できます。
サンゴ礁の外には出ないでください。
サンゴで足を切らないよう注意してください。
サメがきています。
台風が近づいてます。
ボードレンタル料は税込みで九十九ドルです。
これから波は静まるでしょう。
これから風が強まるでしょう。
これから風が弱まるでしょう。
これから突風が吹くでしょう。
ハリケーンが近づいてます。
サイクロンが近づいてます。
熱帯低気圧が近づいてます。
ルアーフィッシングをしたいんです。
大物を狙いたいんです。
数をたくさん釣りたいんです。
船をチャーターなさいますか。
ガイドさんは一時間いくらですか。
はい、九十九ドルです。
この海岸で投げ釣りができます。
ここで釣りをするのに、何が規則はありますか。
はい、一人につき九十九ポンドまでしか釣れません。
トローリングをしたいんです。
底釣りをしたいんです。
投げ釣りをしたいんです。
この湖畔で投げ釣りができます。
この川岸で投げ釣りができます。
この防波堤で投げ釣りができます。
この突堤で投げ釣りができます。
この海岸でコマセ釣りができます。
この湖畔でコマセ釣りができます。
この川岸でコマセ釣りができます。
この防波堤でコマセ釣りができます。
当ホテルに竿とリールのレンタルサービスがございます。
釣具店で入手できます。
はい、一人につき九十九尾までしか釣れません。
スキー靴を貸してください。
私のサイズは七点五です。
スキーストックを貸してください。
初心者が楽しめるコースはどれですか。
リフトは何時に運転終了しますか。
あのリフト乗り場のそばに、チケットブースがあります。
スキースクールに入りたいんです。
あなたのレベルは。
スノーボードを貸してください。
上級者が楽しめるコースはどれですか。
これを試してください。
では三日間借ります。
ストックをなくしました。
保証金九十九ドルがございます。
ここと、ここが初心者向きです。
はい、かなり難しいです。
ここは夜間照明設備がないんです。
ボーゲンができます。
パラレルターンができます。
ええと、ここです。
ウェッジができます。
午後九時にここにおいでください。
すみません、この辺りのことをご存知ですか。
ご旅行はいかがですか。
この土地は初めてですか。
ここにどのくらい滞在しますか。
いいえ、友人と一緒です。
この国には前に来ましたが、この土地は初めてです。
今日ここに着いたばかりなんです。
その後どちらへ。
私は旅行者なんですが、この土地で見落としてはならない観光ポイントを教えてくれませんか。
ごめんなさい、思いつきません。
はい、もう行きました。
この土地はいかがですか。
ここは街並みが美しくてとてもすばらしいです。
あまり好きになれません。
人が多すぎます。
街も空気も汚れています。
治安があまりよくありません。
物価が高い。
食べ物が合いません。
興味深い観光ポイントがありません。
いいえ、子供と一緒です。
いいえ、妻と一緒です。
いいえ、祖父と一緒です。
いいえ、祖母と一緒です。
いいえ、兄弟と一緒です。
いいえ、姉妹と一緒です。
いいえ、夫と一緒です。
いいえ、家族と一緒です。
私は旅行者なんですが、この土地のおすすめのレストランを教えてくれませんか。
ここはどこも活気があってとてもすばらしいです。
ここは人々が皆親切でとてもすばらしいです。
ここはおもしろいところがたくさんあってとてもすばらしいです。
ここは食べ物がおいしくてとてもすばらしいです。
ここは気候がよくてとてもすばらしいです。
ここは自然がいっぱいでとてもすばらしいです。
ここはひたすらのどかでとてもすばらしいです。
ここは広々としていてとてもすばらしいです。
私は小さな町に住んでいます。
私は小さな村に住んでいます。
私は大きな村に住んでいます。
私は大きな都市に住んでいます。
私は理容師です。
私は薬剤師です。
私は栄養士です。
私は看護士です。
私は行政書士です。
私は司法書士です。
私は税理士です。
私は公認会計士です。
私は建築士です。
私は歯科衛生士です。
私は歯科技工士です。
私は自動車整備士です。
私はデザイナーです。
私はイラストレーターです。
私は記者です。
私は大工です。
私は庭師です。
私は漁師です。
私は酪農家です。
私は神主です。
私は僧侶です。
私は保母です。
私は日本の山梨県で生まれました。
誕生日は九月九日です。
年齢は最高機密です。
今、十歳です。
この地図だとこの辺です。
今もそこに住んでいます。
私は大きな町に住んでいます。
私は調理師です。
そこは今、春のはじめです。
ここよりも暖かいです。
そこは高原にあります。
近くには大きな山があります。
米がたくさんとれます。
酒の生産が盛んなことで有名です。
私は専門学校生でデザインの勉強をしています。
そこは今、冬のはじめです。
そこは今、秋のはじめです。
そこは今、秋の終わりです。
そこは今、春の終わりです。
そこは今、夏の終わりです。
そこは今、冬の終わりです。
ここよりも暑いです。
ここよりも涼しいです。
ここよりも寒いです。
ここよりも雨が多いです。
ここよりも雪が多いです。
ここよりも乾燥しています。
ここよりもさわやかです。
ここよりもじめじめしています。
ここよりも風が強い。
ここよりも天気が変わりやすいです。
そこは海辺にあります。
そこは内陸にあります。
そこは平野にあります。
そこは山のふもとにあります。
そこは山あいにあります。
そこは丘の上にあります。
そこは盆地にあります。
そこは谷あいにあります。
そこは島にあります。
近くには大きな湖があります。
近くには大きな川があります。
近くには大きな神社があります。
近くには大きな寺があります。
近くには大きな城があります。
近くには大きな港があります。
近くには小さな山があります。
近くには小さな湖があります。
近くには小さな川があります。
近くには小さな寺があります。
近くには小さな城があります。
近くには小さな港があります。
近くには有名な山があります。
近くには有名な湖があります。
近くには有名な川があります。
近くには有名な神社があります。
近くには有名な寺があります。
近くには有名な城があります。
近くには有名な港があります。
野菜がたくさんとれます。
果物がたくさんとれます。
魚がたくさんとれます。
みその生産が盛んなことで有名です。
陶器の生産が盛んなことで有名です。
織物の生産が盛んなことで有名です。
工業品の生産が盛んなことで有名です。
乳製品の生産が盛んなことで有名です。
私は小学生です。
私は予備校生です。
私は専門学校生で看護の勉強をしています。
私は専門学校生で料理の勉強をしています。
私は専門学校生でコンピューターの勉強をしています。
私は専門学校生で写真の勉強をしています。
私は専門学校生で服飾の勉強をしています。
私は専門学校生で簿記の勉強をしています。
私は実業家です。
私は休職中です。
私は隠居してます。
私は本社の総務部の属しています。
私はその部門の部長です。
私のキャリアは九十九年です。
見習いです。
私は社長です。
私は副社長です。
私は代表取締役です。
私は専務取締役です。
私は常務取締役です。
私は監査役です。
私は相談役です。
私は役員です。
私は本社の人事部に属しています。
私は本社の経理部に属しています。
私は本社の労務部に属しています。
私は本社の企画部に属しています。
私は本社の広報室に属しています。
私は本社の秘書室に属しています。
私は本社の営業部に属しています。
私は本社の情報システム部に属しています。
私は本社の機材部に属しています。
私は本社の技術部に属しています。
私は本社の設計部に属しています。
私は本社の研究所に属しています。
私は支社の総務部に属しています。
私は支社の人事部に属しています。
私は支社の経理部に属しています。
私は支社の労務部に属しています。
私は支社の広報室に属しています。
私は支社の秘書室に属しています。
私は支社の営業部に属しています。
私は支社の情報システム部に属しています。
私は支社の機材部に属しています。
私は支社の技術部に属しています。
私は支社の設計部に属しています。
私は支社の研究所に属しています。
私はその部門の部長代理です。
私はその部門の室長です。
私はその部門の室長代理です。
私はその部門の所長です。
私はその部門の課長です。
私はその部門の課長代理です。
私はその部門の支店長です。
私はその部門の支店長代理です。
駐在事務所長です。
私はその部門の主任です。
私はスポーツ観戦が好きです。
私は音楽鑑賞が好きです。
楽器演奏が好きです。
私は映画鑑賞が好きです。
私は美術鑑賞が好きです。
私は劇場へ行くことが好きです。
私は写真撮影が好きです。
私はビデオ撮影が好きです。
私は絵を描くことが好きです。
私は陶芸が好きです。
私は手芸が好きです。
私は読書が好きです。
私はコンピューターゲームが好きです。
インターネット通信が好きです。
私は料理を作ることが好きです。
私はギャンブルが好きです。
週二回プレイしています。
月一回プレイしています。
よくライブに行きます。
私はスポーツをすることが好きです。
最近始めたばかりですが、すっかり夢中になっています。
もう九十九年間もやってます。
趣味が高じて本業になってしまいました。
私はサッカーが好きです。
毎日プレイしています。
職場の友人とアマチュアチームを作っています。
よくコンサートに行きます。
コンペティションに参加したことがあります。
大賞を取ったこともあるんですよ。
今回の旅行の目的も、その趣味を楽しむためなんです。
あいた時間を利用してたまに楽しむだけです。
日本のブルースが特に好きです。
日本のジャズが特に好きです。
日本のフュージョンが特に好きです。
日本のアールアンドビーが特に好きです。
日本のレゲエが特に好きです。
日本のカントリーアンドウェスタンが特に好きです。
日本のソウルが特に好きです。
日本のインストウルメンタルが特に好きです。
日本のタンゴが特に好きです。
日本のシャンソンが特に好きです。
日本のカントリーが特に好きです。
日本のクラシックが特に好きです。
アメリカのロックが特に好きです。
アメリカのジャズが特に好きです。
アメリカのブルースが特に好きです。
アメリカのフュージョンが特に好きです。
アメリカのアールアンドビーが特に好きです。
アメリカのカントリーアンドウエスタンが特に好きです。
アメリカのソウルが特に好きです。
アメリカのインストウルメンタルが特に好きです。
アメリカのタンゴが特に好きです。
アメリカのシャンソンが特に好きです。
アメリカのカントリーが特に好きです。
アメリカのクラシックが特に好きです。
ヨーロッパのロックが特に好きです。
ヨーロッパのジャズが特に好きです。
ヨーロッパのブルースが特に好きです。
ヨーロッパのフュージョンが特に好きです。
ヨーロッパのアールアンドビーが特に好きです。
ヨーロッパのレゲエが特に好きです。
ヨーロッパのカントリーアンドウエスタンが特に好きです。
ヨーロッパのソウルが特に好きです。
ヨーロッパのインストウルメンタルが特に好きです。
ヨーロッパのタンゴが特に好きです。
ヨーロッパのカントリーが特に好きです。
ヨーロッパのクラシックが特に好きです。
ピアノ演奏が好きです。
カラオケが好きです。
アマチュアバンドのメンバーです。
ポリスアクション映画が特に好きです。
大学で学んでいます。
音楽教室に通っています。
演劇をよく見ます。
絵画の鑑賞が好きです。
ミステリー映画が特に好きです。
恋愛もの映画が特に好きです。
歴史映画が特に好きです。
ホラー映画が特に好きです。
カルトもの映画が特に好きです。
フランスの映画が特に好きです。
イタリアの映画が特に好きです。
エスエフの映画が特に好きです。
モノクロ時代の映画が特に好きです。
合唱団のメンバーです。
オーケストラのメンバーです。
歌舞伎をよく見ます。
能楽をよく見ます。
ミュージカルをよく見ます。
オペラをよく見ます。
バレエをよく見ます。
日本画の鑑賞が好きです。
陶磁器の鑑賞が好きです。
彫刻の鑑賞が好きです。
古典的な作品が好きです。
斬新な作品が好きです。
昔の作品が好きです。
最近の作品が好きです。
コミカルな作品が好きです。
わかりやすい作品が好きです。
軽妙な作品が好きです。
固い作品が好きです。
感動的な作品が好きです。
興味深い作品が好きです。
正統派の作品が好きです。
ちょっと変わった作品が好きです。
派手な作品が好きです。
カルトっぽい作品が好きです。
ほっとする作品が好きです。
ニュースをよく見ます。
映画をよく見ます。
ドキュメンタリーをよく見ます。
アニメをよく見ます。
バラエティーをよく見ます。
クイズをよく見ます。
料理をよく見ます。
時々、本を見て本格的な料理を作ります。
おいしいものを食べ歩くのが大好きです。
かぎ針で模様編みをするのが得意です。
セーターをよく作ります。
刺繍が得意です。
年に四回ぐらい出かけます。
自慢できるのはイタリア料理とインド料理です。
この地域で名物料理を食べるのを楽しみにしています。
自分のものを作ります。
友人に頼まれて作ります。
作品をフリーマーケットで売っています。
好きなジャンルは歴史です。
好きなジャンルは地理です。
好きなジャンルは社会科学です。
好きなジャンルは法律です。
好きなジャンルは経済です。
好きなジャンルは自然科学です。
好きなジャンルは化学です。
好きなジャンルは工学です。
好きなジャンルは家政です。
好きなジャンルは産業です。
好きなジャンルは農学です。
好きなジャンルは芸術です。
好きなジャンルは語学です。
好きなジャンルは文学です。
好きなジャンルはコンピュータです。
ドライブが好きです。
休日の度に出かけます。
かぎ針で編み込みをするのが得意です。
かぎ針でレース編みをするのが得意です。
洋服をよく作ります。
小物をよく作ります。
ぬいぐるみをよく作ります。
人形をよく作ります。
家族のものを作ります。
子供のものを作ります。
趣味で推理小説をよく読みます。
ジャンルにはこだわらずいろいろな本を読みます。
行き先は温泉が多いです。
風景画をよく描きます。
水彩絵の具を使います。
趣味で歴史小説をよく読みます。
趣味で伝記小説をよく読みます。
趣味で文学小説をよく読みます。
趣味で自伝をよく読みます。
趣味でルポをよく読みます。
趣味で随筆をよく読みます。
趣味で評論をよく読みます。
趣味で専門書をよく読みます。
趣味で実用書をよく読みます。
趣味で詩をよく読みます。
趣味で古典文学をよく読みます。
趣味で漫画をよく読みます。
趣味で雑誌をよく読みます。
勉強のため歴史小説をよく読みます。
仕事柄歴史小説をよく読みます。
仕事柄伝記小説をよく読みます。
勉強のため伝記小説をよく読みます。
仕事柄推理小説をよく読みます。
仕事柄文学小説をよく読みます。
勉強のため文学小説をよく読みます。
勉強のため自伝をよく読みます。
仕事柄自伝をよく読みます。
仕事柄ルポをよく読みます。
勉強のためルポをよく読みます。
勉強のため随筆をよく読みます。
仕事柄随筆をよく読みます。
仕事柄評論をよく読みます。
勉強のため評論をよく読みます。
勉強のため専門書をよく読みます。
仕事柄専門書を読みます。
仕事柄実用書を読みます。
勉強のため実用書をよく読みます。
勉強のため詩をよく読みます。
仕事柄詩をよく読みます。
勉強のため古典文学をよく読みます。
勉強のため漫画をよく読みます。
仕事柄漫画をよく読みます。
仕事柄雑誌をよく読みます。
勉強のため雑誌をよく読みます。
行き先は海が多いです。
行き先は山が多いです。
行き先は海外が多いです。
スケッチをよく描きます。
イラストをよく描きます。
漫画をよく描きます。
油絵具を使います。
色鉛筆を使います。
鉛筆を使います。
墨を使います。
ペンを使います。
サインペンを使います。
特にロールプレイングゲームが得意です。
特にシミュレーションゲームが得意です。
特にシューティングゲームが得意です。
特にアクションゲームが得意です。
特にパズルゲームが得意です。
競馬が趣味です。
収入はノーコメントです。
自宅の庭で花や木や野菜を育てるのが趣味です。
もう少し広いといいんですが、日本の住宅事情はよくないんです。
好きなことばはネバーギブアップです。
今までに、日本を旅行したことがありますか。
さようなら、また会いましょう。
その均整のとれた姿は、今も目に浮かびます。
日本は、自然が豊かな国だとわかりました。
古い寺や神社をたくさん見学しました。
日本式旅館に泊まって、大浴場に入りました。
寿司とすき焼きはおいしかったのですが、納豆は食べられませんでした。
まだありませんが、チャンスがあれば行ってみたいと思います。
パチンコが趣味です。
麻雀が趣味です。
テラスで花や木や野菜を育てるのが趣味です。
好きなことばは永遠に未完成です。
好きなことばはオリジナリティです。
好きなことばは努力です。
好きなことばは勝利です。
好きなことばは信念です。
好きなことばはぬれ手でアワです。
箱根と富士山に行きました。
横浜と鎌倉に行きました。
大阪と京都に行きました。
阿蘇山と九州に行きました。
仙台と東北地方に行きました。
札幌と北海道に行きました。
彼女は身体がけいれんしています。
彼女は意識がありません。
彼女は脳溢血かもしれません。
彼女は心臓の発作かもしれません。
彼女は転んで頭を打ちました。
心臓は激しいが規則正しい。
心臓がぎゅっとつかまれるような感じ。
ふわふわ浮いているようだ。
ふわふわと浮いているようだ。
日なたに九十九時間いた。
下腹部が痛い。
痛すぎてとてもがまんできない。
湿疹ができて痛がゆい。
ここを薬品でやけどしました。
この辺がけいれんしている。
ここを金属片で切りました。
昨日の昼からです。
輸血の経験はありますか。
はい薬物アレルギーです。
はい、虫刺されアレルギーです。
水のよう。
オー型です。
アールエイチプラスです。
エービー型です。
高血圧の治療を受けています。
ベッドに仰向けに横になってください。
ベッドにこちらを向いて横になってください。
ベッドにうつ伏せに横になってください。
ベッドに向こうを向いて横になってください。
検査の結果が出るまで入院が必要です。
五日間入院が必要です。
完治するまで入院が必要です。
応急処置をします。
包帯をします。
静脈注射をします。
便秘薬をください。
かゆみ止めをください。
せき止めドロップをください。
消毒薬をください。
ばんそうこうをください。
虫よけスプレーをください。
一回大さじ一杯。
一回このめもりで。
一回小さじ一杯。
特にのど痛がひどいんです。
特にせきがひどいんです。
できればカプセルがいいです。
できれば顆粒がいいです。
できれば液体がいいです。
あなた方は誰ですか。
その中には現金九十九ドルが入っていたんです。
今日午後十時三十分頃です。
昨日の午前十時三十分頃です。
犯人は三人でした。
多分アフリカ系でした。
皮革ジャンバーを着て、ジーパンをはいていました。
ティーシャツを着て、ジーパンをはいていました。
セーターを着て、ジーパンをはいていました。
ブルゾンを着て、ジーパンをはいていました。
シャツを着て、ジーパンをはいていました。
コートを着て、ジーパンをはいていました。
一人は若い女性でした。
一人は中年の男性でした。
一人は老けた男性でした。
一人は老けた女性でした。
背が中ぐらいです。
背が低いです。
背が中くらいです。
体型はやせてました。
体型はずんぐりでした。
体型は中ぐらいでした。
ジャケットを着て、皮革靴をはいていました。
ジャケットを着て、ズックをはいていました。
ジャケットを着て、黒っぽいズボンをはいていました。
ジャケットを着て、ジャージをはいていました。
ジャケットを着て、半ズボンをはいていました。
皮革ジャンパーを着て、皮革靴をはいていました。
皮革ジャンパーを着て、ズックをはいていました。
皮革ジャンパーを着て、ジャージをはいていました。
皮革ジャンパーを着て、半ズボンをはいていました。
ティーシャツを着て、ズックをはいていました。
ティーシャツを着て、黒っぽいズボンをはいていました。
ティーシャツを着て、ジャージをはいていました。
ティーシャツを着て、半ズボンをはいていました。
ブルゾンを着て、皮革靴をはいていました。
ブルゾンを着て、ズックをはいていました。
ブルゾンを着て、黒っぽいズボンをはいていました。
ブルゾンを着て、ジャージをはいていました。
ブルゾンを着て、半ズボンをはいていました。
シャツを着て、皮革靴をはいていました。
シャツを着て、ズックをはいていました。
シャツを着て、黒っぽいズボンをはいていました。
シャツを着て、ジャージをはいていました。
シャツを着て、半ズボンをはいていました。
セーターを着て、ズックをはいていました。
セーターを着て、黒っぽいズボンをはいていました。
セーターを着て、ジャージをはいていました。
セーターを着て、半ズボンをはいていました。
コートを着て、皮革靴をはいていました。
コートを着て、ズックをはいていました。
コートを着て、黒っぽいズボンをはいていました。
コートを着て、ジャージをはいていました。
コートを着て、半ズボンをはいていました。
ジャケットを着て、ロングスカートをはいていました。
ジャケットを着て、ローヒールをはいていました。
ジャケットを着て、ミニスカートをはいていました。
皮革ジャンパーを着て、黒っぽいズボンをはいていました。
皮革ジャンパーを着て、ロングスカートをはいていました。
皮革ジャンパーを着て、ローヒールをはいていました。
皮革ジャンパーを着て、ミニスカートをはいていました。
皮革ジャンパーを着て、ハイヒールをはいていました。
ティーシャツを着て、皮革靴をはいていました。
ティーシャツを着て、ローヒールをはいていました。
ティーシャツを着て、ミニスカートをはいていました。
ティーシャツを着て、ハイヒールをはいていました。
ブルゾンを着て、ロングスカートをはいていました。
ブルゾンを着て、ローヒールをはいていました。
ブルゾンを着て、ミニスカートをはいていました。
ブルゾンを着て、ハイヒールをはいていました。
シャツを着て、ロングスカートをはいていました。
シャツを着て、ローヒールをはいていました。
シャツを着て、ミニスカートをはいていました。
シャツを着て、ハイヒールをはいていました。
セーターを着て、ロングスカートをはいていました。
セーターを着て、ローヒールをはいていました。
セーターを着て、ミニスカートをはいていました。
セーターを着て、ハイヒールをはいていました。
コートを着て、ロングスカートをはいていました。
コートを着て、ローヒールをはいていました。
コートを着て、ミニスカートをはいていました。
コートを着て、ハイヒールをはいていました。
髪の毛は黒色で、長くのばしていました。
髪の毛は赤で、長くのばしていました。
髪の毛は銀髪で、長くのばしていました。
髪の毛は茶色で、短く刈っていました。
髪の毛は金髪で、短く刈っていました。
髪の毛は黒色で、短く刈っていました。
髪の毛は赤で、短く刈っていました。
髪の毛は銀髪で、短く刈っていました。
髪の毛は茶色で、ウェーブがかっていました。
髪の毛は金髪で、ウェーブがかっていました。
髪の毛は黒色で、ウェーブがかっていました。
髪の毛は赤で、ウェーブがかっていました。
髪の毛は銀髪で、ウェーブがかっていました。
髪の毛は茶色で、分けていました。
髪の毛は金髪で、分けていました。
髪の毛は黒色で、分けていました。
髪の毛は赤で、分けていました。
髪の毛は茶色で、カールしていました。
髪の毛は金髪で、カールしていました。
髪の毛は黒色で、カールしていました。
髪の毛は赤で、カールしていました。
髪の毛は銀髪で、カールしていました。
髪の毛は金髪で、長くのばしていました。
髪の毛は銀髪で、分けていました。
目の色は黒で、両目が近づいていました。
目の色は黒で、両目がたれていました。
目の色は黒で、両目がつり上がっていました。
目の色は黒で、両目がくぼんでいました。
目の色は茶色で、両目が離れていました。
目の色は茶色で、両目が近づいていました。
目の色は茶色で、両目がたれていました。
目の色は茶色で、両目がくぼんでいました。
目の色は灰色で、両目が離れていました。
目の色は灰色で、両目が近づいていました。
目の色は灰色で、両目がたれていました。
目の色は灰色で、両目がつり上がっていました。
目の色は灰色で、両目がくぼんでいました。
目の色は青で、両目が離れていました。
目の色は青で、両目が近づいていました。
目の色は青で、両目がたれていました。
目の色は青で、両目がつり上がっていました。
目の色は青で、両目がくぼんでいました。
目の色は緑で、両目が離れていました。
目の色は緑で、両目が近づいていました。
目の色は緑で、両目がたれていました。
目の色は緑で、両目がつり上がっていました。
目の色は緑で、両目がくぼんでいました。
目の色は茶色で、両目がつり上がっていました。
眉毛は濃かったです。
眉毛はまっすぐでした。
眉毛はつり上がってました。
先のとがった鼻でした。
しし鼻でした。
ほおひげを生やしていました。
あごは、二重でした。
あごは、先がくぼんでいました。
紙袋を置き忘れました。
箱を置き忘れました。
トラベラーズチェックを置き忘れました。
スーツケースを置き忘れました。
パスポートを置き忘れました。
場所はホテルのどこかでした。
場所は公園のベンチでした。
場所はレストランでした。
場所は地下鉄の車内でした。
場所はその公衆電話のそばでした。
場所は広場でした。
時間は昨日の午後でした。
時間は昨日の夕方でした。
時間は今日の午前十一時でした。
時間は今日の夕方でした。
時間は今日の夜でした。
サイズはたて九十九センチでした。
サイズは横九十九センチでした。
サイズは高さ九十九センチでした。
色はオレンジでした。
色はシルバーでした。
色は緑でした。
色はクリームでした。
色は紫でした。
色はピンクでした。
色は赤でした。
色は紺でした。
色は茶色でした。
色は青でした。
色は黄色でした。
材質は合成皮革でした。
材質は木でした。
材質は樹脂でした。
材質は金属でした。
材質は布でした。
材質はビニールでした。
中には財布と現金が入っていました。
中にはトラベラーズチェックとパスポートが入っていました。
それはヨーロッパ製です。
それはオーストラリア製です。
ブランドはシャネルです。
ブランドはティファニーです。
一週間後発行できます。
スミスさんをお願いしたいのですが。
今、電話に出られないのですが。
言づけはありますか。
彼あての伝言がありますか。
生け花です。
イケバナ。
生け花が何か説明してください。
はい、払います。
ええ、でも、お支払いはどういたしますか。
お支払いは、現金とカード、どちらになさいますか。
それはどういうことでしょうか。
何を意味しているのですか。
あなたの名前をもう一度言っていただけますか。
二本目を右に曲がってください。
次の信号の手前の右側です。
アイスクリーム。
はい、アイスクリームです。
今年の夏に、日本へ行くつもりです。
日本の夏って、どんなふうですか。
普通、蒸し暑いです。
この夏に日本へ行く予定です。
この夏に、日本へ行く予定です。
日本の夏ってどんな感じですか。
扇子のことですか。
すぐ先に店がありますよ。
すぐ前方に店がありますよ。
ハワイで大いに楽しんでいます。
君がここにいたらなあ。
あなたは生きていますか。
出るんですか。
今、駐車したところです。
カード。
カードでの支払いはできますか。
どの種類のものが使えますか。
これ、どうぞ。
釣り銭は取っておいてください。
ご注文をうかがってもよろしいですか。
食事はフォークになさいますか、おはしになさいますか。
この廊下の先にあります。
郵便局のことですか。
歩いては行けませんよ。
郵便ポストはどこか、ご存知ですか。
このあたりに郵便ポストはありますか。
この道に沿ってまっすぐ行ってください。
あなたもそうしてください。
コーヒーを自由に自分で取って飲んでください。
何か見つけるのを手伝いましょうか。
最も近い病院はどこにありますか。
正しい。
ちょっとお時間、いいですか。
一緒のもの。
分けるのですか。
ひとつの料理を分け合うのですか。
一日中運転していただき、ありがとうございます。
これは贈り物なんです。
きょうはバスに乗ってもいいですか。
バスですか。
あなたに注射をします。
きょうはお風呂に入れますか。
私は臆病者です。
私はチキンディナーをお願いします。
遠慮なくどうぞ。
遠慮なくお上がりください。
あなたのための送別会を予定しているのだけど。
あなたは、いつがいいの。
毎日。
一日中。
あなたのために送別会を予定しています。
どの日が都合がよいですか。
いつでもけっこうです。
わけないよ。
サーフボードを無料で借りたいのですが。
今フェニックスでは何時ですか。
時間、フェニックス。
今フェニックスでは何時か聞いているのですね。
今の現地時間は二時です。
残念ながらついてきません。
残念ながらだめなようです。
コーヒーのご注文ですね。
どうもそうではないようです。
オーケー、オーケー。
チキンサラダを二つ注文したいのですが。
どのくらいかかるのですか。
三十分で持ってまいります。
いるの、いらないの。
いります。
今夜、帰りが遅くなります。
では今夜は夕食はいらないのですか。
五十二ドル。
いいえ、合計額は四百五十二ドルとなります。
この五十二ドルは何の料金ですか。
私は電話をかけておりませんが。
バスは日曜日に走っていません。
四年間です。
私はきのう来たばかりです。
私はきのう着いたばかりです。
たばこの火をいただけますか。
何号室でいらっしゃいますか。
お部屋はどちらでしょうか。
二十五セント硬貨も混ぜてください。
一セント硬貨も混ぜてください。
五セント硬貨も混ぜてください。
十セント硬貨も混ぜてください。
ラスベカス。
何枚でしょうか。
二枚ですか。
四枚ですか。
スカートを探しているのですが。
こちらは、いかがですか。
もっと長めのものもありますが。
ダウンタウンへはどの方角へ行けばいいのでしょうか。
すみません、わかりません。
きょう六時に、ふたり予約できますか。
ダイビングのレッスンの予約をしたいのですが。
クルージングのツアーの予約をしたいのですが。
コンサートチケットの予約をしたいのですが。
ワインのおかわりをいただけますか。
ベジタリアン用の食事をいただけますか。
出入国書類をいただけますか。
イヤホーンをいただけますか。
ミルクと砂糖をいただけますか。
機内販売のカタログをいただけますか。
シャトルバスはどこですか。
デタックスカウンターはどこですか。
コンシェルジュデスクはどこなのか教えていただけますか。
キャンセル料がかかるのかどうか教えていただけますか。
どこでツアーオプションを受け付けているか教えていただけますか。
マイレージのカードのポイントを取得できるのか教えていただけますか。
セーフティボックスにパスポートを預かってください。
バスタブのお湯があふれた。
エアコンの調整の仕方を教えてください。
テレビのリモコン操作の仕方を教えてください。
セーフティボックスはどこにあるか教えてください。
プールへ行くエレベーターはどこか教えてください。
まだやってますか。
石けんを持ってきてください。
バーは何時まで開いてますか。
ギフトショップは何時まで開いてますか。
ジムは何時まで開いてますか。
レストランは何時まで開いてますか。
ビジネスセンターは何時まで開いてますか。
おすすめの半日のツアーはありますか。
おすすめの素晴らしいイタリアンレストランはありますか。
おすすめのスポーツショップはありますか。
おすすめの観光客の多くないレストランはありますか。
サイズ六はありますか。
これより安いものはありますか。
シルク製のものはありますか。
漂白してはだめ。
乾燥機は最も低い温度で。
リボ払いにしてもらえますか。
サイズを見てもらえますか。
足がむくむので、ハーフサイズ大きめを買ったほうがいい。
悪そうですね。
この時計には何年の保証書がついていますか。
それはあなたに似合っているように見えます。
それは着ごこちが悪そうに見えます。
それは使い勝手が良さそうに見えます。
ヒルトンホテルへ届けてください。
全部で二十五個欲しいです。
傘はどこですか。
ネイルグッズはどこですか。
ヘアケア用品はどこですか。
ボディ用品はどこですか。
下着類はどこですか。
筆記用具はどこですか。
靴まわり品はどこですか。
コスメはどこですか。
文房具類はどこですか。
私は動物柄のアロハシャツを集めています。
そうでもないね。
私はオリジナルデザインのアロハシャツを集めています。
私はパイナップル柄のアロハシャツを集めています。
私は熱帯植物柄のアロハシャツを集めています。
生で食べられる。
フライにはどの魚がいいんですか。
コレどうやって食べるの。
串焼きにはどの魚がいいんですか。
煮るにはどの魚がいいんですか。
スープにはどの魚がいいんですか。
カツレツにはどの魚がいいんですか。
次の日曜ならどうですか。
テラスの席がとれますか。
すみの席がとれますか。
待てませんので。
デザートはどうします。
デザートを見れますか。
アボカドサラダをお願いします。
女性の服装はフォーマルドレスですか。
マカダミアナッツのアイスクリームをお願いします。
食後のコーヒーをお願いします。
次のお料理をお願いします。
シェアしたい。
タバコを消してもらえますか。
すみませんが、メインはパスします。
パンをとってもらえますか。
塩とこしょうをとってもらえますか。
醤油をとってもらえますか。
水をとってもらえますか。
チキンをとってもらえますか。
紙ナプキンをとってもらえますか。
そのバリューセットにはコールスローが付いているの。
レモンスライスをもっとください。
ナッツをもっとください。
ナプキンをもっとください。
フォークをもっとください。
スプーンをもっとください。
氷のおかわりをください。
レモンライスのおかわりをください。
ナッツのおかわりをください。
この店イケてるね。
間違ったとこに来ちゃったみたいだね。
おすすめは何。
一杯おごらせてよ。
こんなにボリュームいらないです。
髪を肩までカットしてください。
髪をカットの前に洗ってください。
髪をサイドを揃えてください。
髪を毛先だけパーマをかけてください。
髪をボリュームがでるようにパーマをかけてください。
髪を同じスタイルにカットしてください。
スキンタイプを調べてもらえますか。
コンディションを調べてもらえますか。
何がセットになっているの。
サンプルでテストしてもいいですか。
これは肌をしっとりさせるための商品ですか。
これは目のまわりのシワを伸ばすための商品ですか。
これは肌に弾力をもたせるための商品ですか。
きれいに日焼けした。
医者に見せたほうがいいよ。
あなたの家まで車でどれくらい時間がかかりますか。
空港までタクシーでどれくらい時間がかかりますか。
ワイキキビーチまでバスでどれくらい時間がかかりますか。
ラナイ島まで船でどれくらい時間がかかりますか。
セントラルパークまで地下鉄でどれくらい時間がかかりますか。
事故などの時どこに連絡すればいいですか。
小型車タイプの車を借りたいのですが。
ちょっと休憩する。
普通車タイプの車を借りたいのですが。
中型車タイプの車を借りたいのですが。
高級車タイプの車を借りたいのですが。
ワンボックスタイプの車を借りたいのですが。
最も近い花祭はどこですか。
クリーニング屋はどこですか。
コーヒーカップに乗ろうよ。
観覧車に乗ろうよ。
ジェットコースターに乗ろうよ。
メリーゴーランドに乗ろうよ。
ウォータースライダーに乗ろうよ。
あなたの好きな音楽家は誰ですか。
あなたの好きな画家は誰ですか。
あなたの好きな写真家は誰ですか。
あなたの好きな作曲家は誰ですか。
あなたの好きなデザイナーは誰ですか。
あなたの好きな彫刻家は誰ですか。
あなたの好きな建築家は誰ですか。
女の子たちはどんな感じ。
天気はどんな感じ。
陽射しはどんな感じ。
ふざけるな。
バカにするな。
水深計の調子がおかしい。
器材のレンタルはできますか。
排気バルブの調子がおかしい。
残圧計の調子がおかしい。
この地図で道を教えてください。
そのクラブじゃ大きすぎる。
グッショ。
五番アイアンを使ってみれば。
右の方へ打ってみれば。
もっと膝を曲げてしてみれば。
こんなふうにやってみれば。
こう握ってしてみれば。
タイバーツをスペインペセタに両替したい。
スペインペセタをタイバーツに両替したい。
フランスフランをイギリスポンドに両替したい。
イタリアリラを韓国ウォンに両替したい。
韓国ウォンをイタリアリラに両替したい。
ドイツマルクを香港ドルに両替したい。
香港ドルをドイツマルクに両替したい。
サウナは付いてますか。
ケーブルテレビは付いていますか。
エアコンは付いてますか。
バレーパーキングは付いてますか。
日光浴を楽しんでますか。
滞在を楽しんでますか。
ハネムーンを楽しんでますか。
仕事を楽しんでますか。
休暇を楽しんでますか。
どこがお悪いんですか。
サイフが盗まれました。
こちらはエーです。
かばんを運ぶのを手伝ってくれませんか。
そうじを手伝ってくれませんか。
このバスはマンハッタンに行きますか。
そこに着いたら教えてね。
空港から予約をした者ですが。
日本の旅行会社を通して予約をした者ですが。
三日前に電話で予約をした者ですが。
テレビの調子がおかしいんですが。
いい和食レストランを二、三教えて下さい。
トークンを二枚下さい。
ビバリーホテルへ行って下さい。
まさにそうだ。
向こうに見えるあれは何ですか。
エーさんをお願いします。
ラッセルさんをお願いします。
今夜のコーラスラインのチケット二枚ありますか。
大きくてサイズが合わない。
いちばん早いフライトをお願いします。
いちばん遅いフライトをお願いします。
午前便をお願いします。
よかったら試着したり身体にあてたりして下さい。
たとえば星条旗のは十ドルです。
十歳の男の子へのティーシャツを探しています。
プレゼント用に別々に包んでもらえますか。
ここで二年やってるんだ。
ラッセルさんに会いに来ました。
アキコが忘れた荷物を取りに来ました。
おしゃべりの相手になっていただけますか。
この近くに銀行があるかわかりますか。
地下鉄にはどこで乗れるかわかりますか。
エヌワイユーについてちょっと伺ってもいいですか。
時間をとってくれてどうもありがとう。
あー、おもしろかった。
アメリカのビールを飲んでみたいとずっと思ってたんだ。
あー、刺激的だった。
あー、すばらしかった。
あー、退屈だった。
ジェイエフケー空港にはどう行くのがいちばんいいですか。
歴史を勉強するために大学へ行きます。
家族の集まりに参加するために彼は早く帰ります。
初めまして、あなたに会えて嬉しいです。
このテレビは、一年中故障している。
私は、ちょうどこの仕事をやり終えたところだ。
私は、朝食をもう食べてしまった。
私は、以前あの絵を見たことがあります。
あなたは、今までにギターを弾いたことがありますか。
私は買い物をした。
彼が料理をした。
もし明日雨ならば、私は家にいます。
もし宿題がたくさんなければ、友達と買い物に行きます。
私は勉強も遊びも一生懸命する人たちが好きです。
このバッグはフランスで作られています。
この建物は有名な建築家によって設計されました。
この本、借りてもいい。
この本を借りてもいいですか。
この本を借りてもよろしいですか。
残念だけど、だめです。
いいえ、だめです。
この本をお借りしてもよろしいですか。
この本をお借りしてもよろしいでしょうか。
今晩ずっと何をしていたの。
ドーナツを作っていたの。
私はそんなに大きな熊を見たことがない。
私はそんなに美しい歌を聴いたことがない。
私は、来月テニスクラブに入部するかもしれない。
私の英語を上達させるには、どうしたらいいですか。
これらの文法の練習問題をやってみたらどうですか。
エリックスミスです。
キャシーをお願いしたいのですが。
エリックをお願いしたいのですが。
ご伝言をお願いできますか。
私は、五歳の時以来トムに会っていない。
私は、二か月前に日本を去ってから日本語を話していない。
必要なものはあなたに何でもあげます。
それはどうもありがとう。
誰をパーティーに連れていったらよいか分からない。
非常時に誰に電話をかけたらよいか分かった。
英語を話すのはとってもおもしろい。
その犬の面倒を見る必要がある。
あのケーキは見た目ほど甘くない。
試験は予期していたほど易しくなかった。
あちらでテニスをしている少年は、トムの兄弟です。
こちらは、キャシーとエリックが持ってきたクッキーです。
ジョンが買った切符を見せてください。
彼は何をすべきか私に尋ねた。
彼はどこへ行くべきか私に尋ねた。
彼はいつ始めたらよいか私に尋ねた。
彼は誰にお礼を言うべきか私に尋ねた。
彼は泳ぎ方を私に尋ねた。
ビルは十分背が高いので、その棚に手が届く。
あなたの部屋は、私の部屋よりもずっときれいだ。
トムはビルよりずっと速く走る。
私たちがした最後の二つの試合は自分たちの学校で行われた。
彼はそのデパートで一番高価な腕時計を買いました。
なんてかわいそうな。
残念だったわね。
気の毒に思います。
それを聞いて気の毒に思います。
頭が痛いのよ。
私は、パーティーのために着飾らなければならない。
まっすぐに行かなければいけませんよ。
疲れ過ぎないように気をつけなさい。
あなたは怒っていますね。
彼はギターが弾けますね。
あなたはステーキが好きではないんですね。
仕事のために何をするのか。
キャシーは将来何になりたいのか知っていますか。
私はエリックが通りを渡るのが見えた。
私はエリックが通りを渡っているのが見えた。
ところで、講義は理解できた。
コンピュータの使い方がお分かりになりますか。
そのトンネルができるまでには、長い時間がかかるでしょう。
三日目になって、ようやく風が止んだ。
今週の金曜日、誰がカーネギーホールで歌う予定ですか。
これらは息子に割られたお皿です。
これはベートーベンが住んでいた家です。
父は、働いている場所を私に見せてくれた。
昨日、玲が誰とダンスしたか知ってる。
母に私と一緒に買い物に行ってほしい。
その小説がおもしろいことが分かりました。
生物の試験が難しいことが分かりました。
あなたに会えてよかった。
千九百八十三年は、玲が生まれた年でした。
私たちが遊園地へ行った日を覚えていますか。
そういう訳で、私たちは自分の健康について注意するべきなんです。
うーん、実を言うと、このレストランの食べ物は好きじゃないんだ。
分かりやすく言えば、私たちはもっとお金が必要なんだ。
私はとても緊張していたので、朝食を食べることができませんでした。
リサはとても速く歩くので、玲は遅れないでついていくことができませんでした。
このクラスで、期待していたより多くのことを学べた。
旅行をするときは、計画しているよりももっとたくさんのお金を使うものです。
私たちが列車で旅行するのは楽しいでしょう。
明日は雪が降るかしら。
スージーは誰を招待したのかしら。
私は作文のクラスでうまくいってうれしかった。
彼は親切にもテニスコートへ案内してくれた。
私は、この音楽を聞くのが好きだ。
私はエリックとテニスをして楽しんだ。
あなたが必要なものをどうぞ教えてください。
私の住所は後でお知らせいたします。
彼は髪を伸びるままにしている。
確かにね。
確かにその通り。
私は弟にボールをあげた。
私はボールを弟にあげた。
玲は、エリックに一緒にクリスマスダンスパーティーへ行ってくれるかどうかたずねました。
僕たち来年、一緒に旅行できるとすばらしいね。
クララは君がいなくなると寂しがるよ。
大聖堂の向かいです。
パスポート拝見してもいいですか。
トムが行方不明です。
エーかビーのどちらがいいか。
いいえ、タクシーに乗って行きます。
そうじゃないと思いますが。
バスは来るかしら。
まだ来ないと思いますね。
時間がどのくらいかかるか。
税金は含まれているか。
全部で四十五ドルになります。
満室。
今夜のホテルは予約しましたか。
ツインルームはどうですか。
現金とカードのどちらになさいますか。
ハンバーガーはここで食べるか持っていくか。
現金しか受けつけない。
そうですね、史跡をまわりたいです。
このレストランをおすすめします。
何に興味があるか。
スカーフはそのセーターに合わない。
きょうは休んでおります。
担当の者に代わります。
どのようにつづりますか。
誰とお話しになりたいのでしょうか。
誰にご用でしょうか。
吉田は本日は病気で休んでおります。
彼女は今手が離せないんです。
林は本日は休みです。
彼女はただ今外出しています。
申しわけありませんが林は本日休みになっております。
花子さんをお願いします。
彼女は二十分ほどで帰宅します。
彼女は今週の金曜日の夕方に帰ってくるはずです。
花子は十一時までには帰宅します。
彼は九時ごろ帰ってくると思いますが。
太郎君お願いします。
いつごろ戻るかわかりますか。
一時間ほどしたら。
太郎は十時に帰ります。
俺だよ。
林の方に電話を回します。
はい私です。
太郎君いますか。
ぼくですけど。
担当者の方をお願いします。
広告宣伝部のコノリーさんをお願いします。
ジムスミスさんをお願いします。
企画部をお願いします。
内線の百二十三番をお願いします。
その人の部屋番号がおわかりですか。
いえわかりません。
ちょうど風呂から上がったばかりなんです。
十分後にこちらからかけ直します。
十分後にこちらからかけ直していいですか。
ちょうど出かけるところなんです。
いや家からだよ。
三十分ぐらいしたらかけ直していい。
ガスを止めますから十秒間待ってください。
ペンを取りますから。
スケジュールを見てみますから。
ちょっとだけ待ってくれますか。
すぐ出ますから。
ちょっとごめんなさいキャッチホンが入りました。
彼女への伝言をお願いします。
彼に伝言をして伝えましょうか。
彼女に伝言をして伝えましょうか。
何時まで電話してもいいですか。
お名前はトムブラウンさんでしたね。
私の言いたいことがわかりますか。
日曜日の朝六時に会いましょうか。
ちょうどあなたに電話しようと思っていたところです。
いやーあなたに先に電話されてしまいました。
先日お電話したのですが誰もいらっしゃらなかったようで。
林と申しますが。
ひさしぶりだねヘレン。
先週はきつかったです。
一週間ずっとテストでよく睡眠をとっていないんです。
このところそんなに忙しくありません。
こちらは変わりありませんよ。
こちらはまったく変わりありません。
こちらはほとんど変化ありませんよ。
花子さんずっと元気だった。
このところそんなに忙しくないよ。
なんてことだろう。
英語でどう言うかわからないんですが。
それはまずいですね。
実は祖父が先週に亡くなったんです。
あすの夕方時間はありますか。
いつ戻る予定ですか。
あすの六時には仕事が終わります。
そこにはどのくらい滞在する予定ですか。
今週はとても忙しいですが来週はひまをつくりたいと思っています。
あすの午前中は授業があります。
今晩七時に仕事を終えるつもりです。
あすひまですか。
夕食にご招待したいのですが。
自由が丘駅の西口ではどうですか。
いつどこで会いましょうか。
あの喫茶店ではどうですか。
私の家で会うのはどうですか。
午前十時にしましょうか。
正午ではいかがですか。
早すぎると思いますが。
遅すぎると思いますが。
きょうの夕方あなたと食事したいのですが。
渋谷で七時半ではどうですか。
電話番号は一二三、零九八七です。
内線の四百一につないでください。
田中さんは七月二十日にそちらへ到着します。
一零二零号室をお願いします。
そちらへ着くのに一時間半かかるよ。
日本のどちらの都市へおかけですか。
市外局番が三で電話番号は一二三、四五六七です。
日本の京都へコレクトコールをお願いします。
日本の東京へコレクトコールしたいのですが。
さてそろそろ失礼します。
いつでもあなたからの電話を楽しみにしています。
本当に楽しかったですよ。
はいエービーシーカンパニーです。
どちら様から電話があったと伝えておきましょうか。
どちら様からだと本人に申しましょうか。
どんなご用件でしょうか。
鈴木は当部には二人おりますが。
伊藤は本日出張しております。
田中は会議中ですが。
あいにく林は休んでおりますが。
本日は帰宅してしまいました。
林は休暇をとっておりますが。
お急ぎでしょうか。
戻りしだい電話をさせます。
正確な日時を決めたいのですが。
日時を決めたいのですが。
明日の午前十時にお会いしたいのですが。
三十分ほど時間をさいていただけますか。
二時でよろしいでしょうか。
約束を五時に変更してよろしいでしょうか。
緊急な事態が発生しました。
申しわけありませんが約束の日を変更させていただきたいのですが。
それでは私の会社で五時にお待ちしています。
おそれいりますが来週はふさがっています。
予定を調べてみます。
まず私の方から質問させてください。
御社の新製品についてお尋ねしたいのですが。
現在は誰が担当者ですか。
約二週間はかかると思います。
少なくとも二百セットは在庫がございます。
ただいま在庫を切らしております。
遅くても六月末までには大丈夫です。
来社の際は私をお訪ねください。
製品のインボイスは受け取りましたが荷が届きませんよ。
先週そちらから発送された製品の数に問題があります。
三割近くがこわれていました。
注文していないものについて請求されています。
品質が悪いです。
こちらの注文とは違うものが送られてきました。
四月十五日に発注しましたよ。
すぐに折り返しお電話をさしあげます。
まことに申しわけありません。
二、三日中にはそちらに届くはずです。
誰に電話をいたしましょうか。
直ちに不足分を発送します。
そんなはずはありませんよ。
二週間以内にはそちらに届くはずです。
それは注文中です。
それそれそれですよ。
それはあり得ることです。
そうは考えません。
基本的には賛成です。
先月お送りしました当社のカタログを見ていただきましたでしょうか。
見本を送らせてください。
当社の製品は他社製品に比べて小型で経済的です。
きっとお気に召すと思いますよ。
当社の新製品のカタログにしました。
拝見したいですね。
先日送付しました当社の製品見本はいかがですか。
率直に申しますと仕上げが荒いです。
もう少し詳しく話していただけますか。
日本製のものより質が劣るのです。
率直に申しまして私どもが思っていた価格よりも高いです。
日本ではこの種の製品は需要がありません。
残念ながらお申し出はお受けできません。
値引きしてください。
できるだけ早く配送料も含めた見積りをいただきたいのですが。
五十ドルがぎりぎりです。
契約の詳細について話し合いたいのですが。
交渉の余地はありません。
東京銀行を通しての支払いとなります。
支払い時期などの条件はどうなりますか。
社員は六百名です。
その会社は千九百五十五年に法人化されました。
事業規模は支社が十か所で三つの子会社があります。
この会社の発行株式の四十五パーセントはモルガンコーポレーションが保有しています。
その会社はモルガン系です。
売上げが増加しています。
シティバンクがこの会社の主取引銀行です。
その会社はシティバンクの優良取引先の一つです。
事業はここ五年間に飛躍的に発展しています。
あの会社は資金繰りが不安な状態にあります。
田中産業は来月香港の会社と合弁事業の取り決めを結びますよ。
三十ユニットというところです。
キーツコーポレーションが合成燃料の商品化に成功しました。
吉田氏が先週子会社へ出向になりましたよ。
香港の投資家グループが田中産業の株を買い占めました。
あすの夕方あなたと奥さんを夕食にお誘いしたいのですが。
きょうの夕方時間がありますか。
ビアガーデンにお誘いしたいのですけれど。
五時三十分ではいかがですが。
それなら都合がいいです。
あなたの会社に五時三十分に車で迎えに行きます。
どこか行きたい所がありますか。
東京でということですか。
来週のいつか昼食をいっしょにいかがですか。
刺身は召し上がりますか。
カラオケはお嫌いですか。
日本のステーキを食べたことがありますか。
はいあります。
お口に合いましたか。
五月二日水曜日の浴室付一人部屋を予約したいのですが。
今晩の一人部屋を予約したいのですが。
料金は一泊いくらですか。
ツインルーム一部屋とシングルルーム二部屋を予約したいのですが。
お泊りの期日はいつでしょうか。
三月十八日月曜日の晩から二十一日までです。
四泊でございますね。
七月六日のワシントン発ニューヨーク行きの便を一名予約したいのですが。
お名前と便名をお願いいたします。
確かに予約をお受けしております。
四四五便は時間通りに出発しますか。
こちら八二零号室ですが。
ルームサービスの係をお願いします。
八七六号室にこの電話を回してくれますか。
八二零号室にコーラを四つお願いします。
明日の夕方七時に三人のテーブルを予約したいのですが。
今晩テーブルを予約したいのですが。
明日車を借りたいのですが。
小型車です。
明日一日だけです。
十分ほどでそこに着きます。
どちらの出口にいるのですか。
今どこにいるんですか。
花子があなたを迎えに出かけました。
十五分ほどでそこへ着くはずですから。
奥さんといっしょに来てください。
今週の土曜日の七時からパーティーをします。
今年の夏はずっと東京にいますか。
ご家族で別荘に来ませんか。
ねえ今日の午後ひま。
花子は旅行中で今日はおりませんが。
一郎は風邪をひいて寝てるんですが。
すみませんが父はすぐには出られません。
すぐに電話をしなくてごめんなさい。
礼子はもう寝てしまいましたけど。
今朝は緊急な用がありまして失礼しました。
急用ではありませんから。
特別なことではありませんから。
ヘレンをお願いします。
重要な用事じゃないですからまた電話します。
何時に帰られますでしょうか。
また夕方にでもお電話します。
ブラウンさんによろしくお伝えください。
何号室かわからないんですが。
三時までには行くとお伝えください。
妻は明日の午後三時成田発の五一零便で発ちます。
田中さんが札幌支店に転勤になるそうです。
どんなに遅くとも五時までに行きます。
すみません十五分ほど遅れます。
実は彼のお父さんが昨夜亡くなったんです。
私の友人にアルバイトで英語を教えてみる気はありませんか。
ちょっと助けてくれる。
昼食の時間にかけてごめんなさい。
起こしてしまってごめんなさい。
こんなに朝早くからごめんなさい。
起きてましたか。
こんなに遅い時間にかけてすみません。
夕食の時間にかけてごめんなさい。
私が薬局にいっしょに行きましょうか。
まだ鼻がつまっているようですね。
説明書が理解できますか。
お薬はありますか。
鎮痛剤を飲みましたか。
風邪気味なんです。
夜よく眠れないんです。
無理をしないで。
ヘトヘトに疲れています。
女の子が生まれたそうですね。
ご昇進おめでとう。
心から同情します。
電車で行った方がいいですよ。
バスはやめた方がいいですよ。
交通がひどく混雑しますよ。
タクシーで行った方がいいですよ。
地下鉄がありますよ。
乗換切符は発行しません。
新幹線ひかり号は約十五分ごとに東京を出発しています。
雪はやみ始めました。
今大雪が降っています。
今夜雪になりそうです。
今外はどしゃ降りなんです。
こちらは雨が降りそうです。
とても寒いですね。
台風が来ています。
今日は涼しくていいですね。
むし暑いですね。
こちらでは今霧が深いです。
梅雨に入りました。
娘は短大生です。
父は四年前に亡くなりました。
娘は大学の一年生です。
妹はオーエルです。
太郎は幼稚園に行っています。
一番上の息子は中学生です。
次女は小学生です。
次男は予備校に行っています。
私の兄は会社員です。
私はスポーツが苦手です。
私は見るスポーツを楽しんでいますよ。
学生時代はよくテニスをしたものです。
毎冬北海道へスキーに行きます。
ゴルフです。
よくプレーしますか。
私の趣味は写真を撮ることです。
残念ながら無趣味です。
息子の太郎はテレビゲームに熱中しています。
私は神戸で生まれましたが十歳のときに東京に引っ越してきました。
私は千九百六十年に生まれました。
私は東京で育ちました。
私は東京郊外のマンションに住んでいます。
仕事のし過ぎはいつかこたえますよ。
エアロビクスを始めようと思ってるのよ。
地価の急騰で家を手に入れるのはあきらめました。
毎朝散歩をしています。
早寝早起きしてますか。
私は一日おきにパートをしています。
アメリカに留学できたらなあと思います。
来年の夏カナダのホームステイを計画しています。
専攻は社会学です。
私は経営学を専攻しています。
私は来年カナダに留学するつもりです。
英語の単位を二単位落としました。
夏休みは約二か月間です。
新学年は四月に始まります。
無農薬野菜を買うことにしています。
自然食品に凝っています。
車を持ってますか。
駐車場は家にありますか。
はいおかげさまで。
いろんな面で日本人の生活は急激に変化していますよ。
会社だけの人間にはなりたくないです。
今ダイエットをしてるんです。
生きがいのある生活をしたいんです。
日本の面積はカリフォルニア州とほぼ同じです。
日本人の平均寿命はだいたい七十六歳です。
日本の子供たちは六歳で小学校へ入ります。
野球は日本でいちばん人気のあるスポーツです。
着物は特別なときだけ着ます。
私たち日本人はふつう十三歳から英語を学び始めます。
着物はとても高価です。
日本ではほとんどの薬は処方箋なしで買えます。
この季節ロサンゼルスは暑いですか。
オタワは雪が降りますか。
香港では薬を簡単に買えるでしょうか。
ニューアークの西地区は生活するのに安全なところですか。
アトランタに日本食レストランがあると思いますか。
警察を。
同行者の一人がゆくえ不明なんです。
バッグをタクシーの中に置き忘れました。
のんびりやりましょうよ。
質素な生活が私の生き方です。
私のモットーはまず楽しんでから後払いすることです。
それが世の習いです。
もう一度おっしゃって頂けますか。
ご試着になりますか。
お掛けになりますか。
プレゼント用の包装をご希望ですか。
もう少し近くでお手元にとってご覧になりますか。
お待ちになりますか、それともまた後でおいでになりますか。
どの様な素材をお好みですか。
そちらの方でご覧になってみてはいかがでしょう。
どの様な色をお好みですか。
お持ち帰りになりますか、それとも配送をご希望ですか。
もっと大きいものをご希望ですか。
もう少しお時間を頂けますでしょうか。
内金としていくらかお支払い頂けますでしょうか。
試着室ではお履き物をお脱ぎ頂けますか。
こちらでは喫煙はご遠慮頂けますでしょうか。
こちらにサインして頂けますでしょうか。
こちらに活字体でお名前をお書き頂けますでしょうか。
お手持ちのお金を円に換えて頂けますでしょうか。
内金を頂けますでしょうか。
お会計カウンターまでご一緒して頂けますでしょうか。
少々お待ち頂けますでしょうか。
ご住所をお教え頂けますでしょうか。
寸法を取らせて頂けますか。
代わりにこの者が承ります。
代わりにこの者が承りますと言う場合は。
失礼させて頂けますか。
お名前をお教え頂けますでしょうか。
失礼ですが、どちら様でございますか。
明日お返事させて頂けますでしょうか。
プレゼント用にお包みいたしましょうか。
寸法をお測りいたしましょうか。
メーカーに問い合わせてみましょうか。
リボンをおかけいたしましょうか。
箱にお入れいたしましょうか。
出来上りましたらお電話を差し上げましょうか。
大変お待たせいたしました。
申し訳ございませんが、こちらの売場で扱っております中では、こちらが最も大きなものでございます。
申し訳ございませんが、ドルは扱いかねます。
申し訳ございませんが、こちらがただいま在庫の中で一番大きいものでございます。
申し訳ございませんが、ただいま品切れでございます。
遅れておりまして、大変申し訳ございません。
申し訳ございませんが、こちらがすべてでございます。
ご迷惑をおかけいたしまして大変申し訳ございません。
少しお客様には大きすぎるようですが。
混乱を招きまして、大変申し訳ございません。
娘へのおみやげを探しているのですが、手伝って下さるかしら。
勝手にしな。
世話をする。
相手をする。
受け持つ。
ゆっくり、落ち着いてやりなさい。
どうぞご覧下さいませ。
そうね、お願いします。
ただ今在庫を調べてまいります。
恐れ入りますが、レジまでご一緒して頂けますでしょうか。
少々お待ち下さいませ。
こちらが領収書でございます。
こちらがお買い上げの品でございます。
こちら領収書と、お買い上げの品でございます。
どのくらいの金額の幅をお考えですか。
ご予算はいか程でございますか。
どれくらいお支払いされるおつもりですか。
最高で大体どれくらいとお考えでしょうか。
うーん、別にいくらでも構わないけど。
別々にお包みいたしましょうか。
贈り物用の包装になさいますか。
リボンもお掛けしますか。
ええ、それがいいですね。
別々に包装いたしましょうか。
私はよくお似合いだと思いますが。
このジャケットに合うものを選んでくれないかなあ。
私はお互いにとても合うと思いますが。
あちらの感じの陶器にはこちらのテーブルクロスが合うと思います。
とてもお似合いだと思います。
このタイプのジャケットにはこの模様がよろしいかと思います。
こちらのシャツにはこちらの模様が合っていると思います。
こちらのシャツにはこちらの形が合っていると思います。
こちらのシャツにはこちらの色が合っていると思います。
こちらのシャツにはこちらのデザインが合っていると思います。
おかしくないですよね。
お客様には少し小さすぎると思いますが。
なかなか着心地はいいけどね。
ですが、ジャケットとしては拝見したところもう少しゆったりとしている方がよろしいかと思います。
これ、僕に合うと思いますか。
胸囲はいか程でございますか。
センチではわからないのですが。
棚には私に合うサイズがないようですね。
これは、お客様には、少し大きすぎると思います。
これはお客様には少し小さすぎると思います。
サイズはぴったりの様です。
こちらのサイズの方がよろしいかと思います。
拝見したところ、もう少しゆったりとしている方がよろしいかと思います。
ウエストはいか程でございますか。
裾をどのくらいおつめしたらよいか見てみましょう。
ぼくは着心地良く感じるけどね。
彼が今年一番注目している色は何色かしら。
こちらが最も流行の型でございます。
この夏の流行は白です。
こちらがこの冬、最も流行の型でございます。
他人が何を着ようと気にならない。
二十五ってどういう意味ですか。
コーヒー豆はポンド単位で売ってるのですか。
日本ではセンチで扱っております。
日本では、メートル法で扱っております。
日本では、センチで扱っております。
センチでのご自分のサイズをご存知でしょうか。
いや、まだ慣れてませんので。
これを十フィート下さるかしら。
じゃ、三メートルでいいわ。
すぐに換算できます。
私は箸で物を食べるのに慣れていない。
私は昔はよく食べた。
どっちの方が肌ざわりが柔らかいですか。
肌ざわりが柔らかい方がいいね。
では綿の方がよろしいかと思います。
こちらの方が、綿百パーセントですので、触った感じがより柔らかです。
どっちの方が汗の吸収がいいのかな。
こちらは、三十五パーセントポリエステルが入っていますので、そちらの方が汗の吸収度がよろしいかと思います。
どちらの方が長持ちしますか。
こちらの方がずっと耐久性に優れています。
こちらは本革で出来ていますのでとても長持ちします。
こちらの方がこちらよりずっと長持ちいたします。
縮みを防ぐにはどうしたらいいですか。
クリーニングに出されることをおすすめします。
色落ちはどうしたら防げますか。
冷たい水でお洗いになればよろしいかと存じます。
冷たい水でお洗いになった方がよろしいかと思います。
クリーニング屋に出された方がよろしいかと存じます。
手洗いされた方がよろしいかと思います。
これは洗濯機で洗えるかしら。
はい、ですが表面が毛玉になるのを防ぐために、お洗いになる時は裏返しになさって下さい。
他の物と一緒に洗えるかしら。
はい、ですが形くずれを防ぐために、お洗いになる時はボタンを全部おかけ下さい。
色あせすることはございません。
陰干しをなさって下さい。
縮むのを防ぐにはどうしたらいいですか。
ここに置いてあるのはこれだけですか。
はい、ですが三階の方にも同じ感じのものが少しございますので、そちらの方をご覧になってはいかがでしょうか。
申し訳ございませんが、こちらがただ今在庫で一番小さいものでございます。
そちらの方をご覧になられてはいかがでしょう。
申し訳ございませんが、こちらがただ今在庫で一番大きいものでございます。
これのエキストララージはありますか。
クイーンサイズ売場の方へ行けば、もっと大きいのも置いてあるかしら。
申し訳ございませんが、こちらの売場ではこのサイズまでしか扱っておりません。
この型ではこちらがいちばん大きなものになります。
キングサイズ売場の方へ行かれてみてはいかがでしょう。
これが造られている中でいちばん大きいもの。
申し訳ございません、ただ今こちらの在庫には六個しか残っておりません。
新しいのを出してきてくれませんか。
同じデザインでブルーがいいわ。
同じサイズで赤がいいわ。
このカタログにあるものと同じものが欲しいのですが。
申し訳ございませんが、在庫は二つだけでございます。
これあるかしら。
代わりにこちらの方ではいかがでしょうか。
これと同じものが欲しいのですが。
たぶん日本では無理だと思います。
申し訳ございませんが、こちらは非売品でございます。
申し訳ございませんが、これらは日本では販売されておりません。
これ売っているのですか。
そうですか、わかりました。
こちらは輸出用でございます。
ディスプレイ用でございます。
日本では買うことが出来ない。
装飾の一部でございます。
このサイズであれと同じデザインのものが欲しいのですが。
注文でお取り寄せできると思います。
この陶器の皿を先週十枚買ったのですが、あと何枚か欲しいのです。
同じデザインで黒はないのですか。
あといくつか注文してお取り寄せいたしましょうか。
来週の月曜日までにお取り寄せいたします。
メーカーに問い合わせてまいります。
ただ今メーカーの方に注文を出しております。
充分ではない。
どれくらい待つ様ですか。
二、三日ほどかかると思います。
二、三日かかると思います。
あと四、五日かかってしまいます。
今度はいつきたらいいですか。
明後日にはこちらに戻ってくると思います。
明日には出来ています。
あとどれぐらい。
こちらは一セット分のお値段でございます。
これ一つでいくらですか。
申し訳ございませんが、別々にはお売りしておりません。
申し訳ございませんが、バラ売りはいたしておりません。
これ一つでいくら。
英語で書かれた説明書はありますか。
これをお読み頂ければ、使い方がおわかり頂けると思います。
英語の説明書がございます。
こちらに英語で説明が書いてございます。
ああ、どうもありがとう。
これはある程度の期間、保証されていますか。
保証期間は六ヶ月のみとなっております。
保証は六ヶ月後に無効になります。
こちらが保証書でございます。
詳しくはわかりかねますが、メーカーの方で決めておりますので。
配送にして下さい。
では、こちらの用紙にお名前、ご住所それとお電話番号をご記入頂けますか。
お持ち帰りになりますか、それとも配送を御希望ですか。
たぶん三日程で届くと思います。
ではこちらの用紙にお客様のお名前とご住所、お電話番号をお書き下さい。
いつ頃届きますか。
たぶん、四日程でお届けできると思います。
配送するのにいくらかかりますか。
東京地方は無料でございます。
全国どこでも無料ですか。
箱に入れたらいくら余分にかかりますか。
どちらでございますか。
立川です。
ぼくの家の方は含まれないの。
立川は四百五十円でございます。
配送は都内は無料でございます。
配送は無料でございます。
箱代は五十円になりますがよろしいでしょうか。
配送は東京以外は有料になります。
五十円余計にかかる。
日にちをご指定になりますか。
ああ、できるのですか。
はい、承っております。
何日がご都合よろしいでしょうか。
月曜日から土曜までは仕事なので、日曜日が一番いいです。
では、今度の日曜日でしたら、よろしいでしょうか。
日にちを指定できますか。
午前中がいいのですが。
申し訳ございませんが、時間のご指定は申し受けかねます。
午前とか午後とかもだめですか。
十時頃でございます。
申し訳ございませんが、時間のご指定は承っておりません。
午前か午後かもわからないの。
これドルにするといくらですか。
はい、じゃこれで。
申し訳ございませんが、チェックは扱っておりません。
申し訳ございませんが、ドルは扱っておりません。
ドルで支払いできますか。
両替は一階の正面玄関の所で扱っております。
ここのお店の中で円に両替できますか。
両替は一階正面入口で扱っております。
いま代金を払わないとだめかしら。
いか程かしら。
千円で充分でございます。
あらそう、いいわよ。
二週間程です。
そんなに長く。
今日は現金を持っていないのですが。
お代の方はいま頂戴できますでしょうか。
出来上がった時のお支払いで結構でございます。
配送時払いシステムもご利用いただけます。
これいつもより安くなっていますか。
はい、こちらは半額で提供させて頂いております。
こちらは特価品でございます。
在庫一掃を行なっておりますので。
これ間違ってませんか。
はい、確かです。
半額で提供しております。
こちらはセール品でございます。
こちらは値引き商品でございます。
こちらはなかなかお買い得だと思います。
格好のお買物だと思います。
最高のお買い得品です。
ここ以外の場所では絶対にこのお値段では買えません。
この程度の値段の中では最高の品質です。
もうこれ以上速く歩けない。
当店の決まりでございますので。
いくらかまけられないですか。
お釣りはチップとしてとっておいて下さい。
つり銭はいいよ。
できるだけ安くしてね。
本日の限度は二十五パーセント引きでございます。
キャッシュで払えばもう少し安くなりますか。
十パーセント以上お引きできません。
あと少しまけてよ。
カツ丼はどれ位かかりますか。
お一人様二千五百円以上ですと税金がかかります。
十パーセントでございます。
ご注文をうかがえますでしょうか。
最初に食券をお買い求め下さい。
ここのケーキは持ち帰れますか。
はい、もちろんお持ち帰りいただけます。
お一人様二千五百円以上のお会計には十パーセントの税が課せられることになっております。
冷蔵庫にお入れになっても長くても二日ぐらいしか保ちません。
冷蔵庫にお入れになっても長くて二日ぐらいしか保ちません。
税金は十パーセントでございます。
サービス料としてお会計の十パーセントを頂いております。
やはり、早ければ早いほどお味の点でも衛生面でもよろしいかと思います。
食器を探していますが。
和食器洋食器どちらでございますか。
和食器です。
もう一方の建物になります。
連絡通路が三階と五階にございます。
いいえどういたしまして。
ドレスはどこかしら。
デザイナーブランドでしたら四階、それ以外でしたら三階になります。
このお店の中に喫茶店はありますか。
本館にございます。
新館にございます。
一つ下の階でございます。
一つ上の階でございます。
一階でございます。
地下一階でございます。
屋上でございます。
もう一方の建物にございます。
別館にございます。
この下の階に連絡通路がございます。
礼には及びません。
三階と五階に連絡通路がございます。
この上の階に連絡通路がございます。
アタッシュケースはこの階ですか。
あちら側、エレベーターの並びになります。
トイレはどこかしら。
階段を上がられますと右手にございます。
あら、この階にはないの。
この階と上の階の間のおどり場にございます。
このフロアの反対側の角になります。
この階と下の階の間のおどり場にございます。
おどり場って階段のですか。
はい、さようでございます。
ステレオはどこですか。
中央、エスカレーターのわきにございます。
こちら通路の先、右手になります。
中央、エスカレーターのわきでワゴンセールも行っております。
中央、エスカレータのわきでワゴンセールも行っております。
こちらの奥の右手になります。
カメラはどこですか。
この通路の先、階段の前になります。
このフロアの一番奥の右手になります。
フロアの反対側になります。
こちらの通路の先、右手になります。
あちら側の、反対の角の方になります。
エスカレーターの向う側になります。
エスカレータのこちら側になります。
六時でございます。
十時でございます。
午後八時までお店は開いていますか。
どれくらい遅くまで開いていますか。
六時まででございます。
十時から六時まででございます。
午前九時三十分にはお店は開いてますか。
何時頃まで起きてましたか。
レストランは何時に閉まるんだい。
お店全部が六時に閉まるのですか。
地下は何時まで開いていますか。
七時まででございます。
食事は何時頃までできるのかしら。
七階にございますレストランは八時まで営業いたしております。
そこにあるレストラン全部ですか。
木曜日でございます。
定休日はいつかしら。
来週の月曜日はいつも通りお休みですか。
中元期と歳暮期は例外でございます。
明日は平常通り営業いたします。
五階に行きたいのですが。
こちらは八階まで直通でまいりますので。
どこも止まらずに。
三階には止まりませんか。
屋上まではどう行けばいいんですか。
じゃ、屋上へはどう行ったらいいのですか。
こちらより折り返してまいります。
左手の階段をご利用下さい。
申し訳ございませんが満員でございます。
この階止まりでございます。
八階止まりでございます。
ご利用階数をお知らせ下さい。
八階まで直通でまいります。
下にまいります。
屋上へは階段をご利用下さいませ。
おもちゃ売場の高田さんをお願いします。
苦情はどこへ言えばいいのかしら。
ただいまお客様ご相談係へおつなぎします。
先週、おたくのデパートでセーターを買ったのですが、編み目がゆるんできてしまったんです。
どの者にご用でしょうか。
恐れ入りますが、ただ今お話し中でございます。
お待ちになりますか、それともまたおかけ直し頂けますでしょうか。
ただいま四階の紳士フォーマル売場を呼んでおります。
担当の売場におつなぎいたします。
鈴木さんとおっしゃる方いらっしゃいますか。
申し訳ございませんが、ただいま昼食に出ております。
ズボンが出来上がっているか知りたいのですが。
ただいま外出していますが。
何時頃お戻りでいらっしゃいますか。
私でございますが。
どの様なご用件でしょうか。
こちらからお電話をかけさせましょうか。
ご注文の品が入りましたので、ご連絡いたしました。
何時頃お戻りになりますでしょうか。
お名前の綴りを教えて頂けますか。
もう一度おかけ下さいますでしょうか。
おことづて致しましょうか。
ご来店をお待ちしておりますので、いつでもお越し下さいませ。
これを昨日買ったのですが、小さいので、一サイズ大きいものにして欲しいのですが。
一度お開けになったものは下着と同じ扱いになりますので。
これを昨日ここで買ったのですが、すでにこわれていました。
こちらでお買い求めになられたことを証明できるものをお持ちですか。
こちらでお買い上げになったことを証明できるような物をお持ちでしょうか。
差額の三百円頂きます。
無料で直してもらえるということかな。
ズボンを取りに来ました。
いくらかかりましたか。
ああそう、どうもありがとう。
これ直してもらえますか。
ではお預りいたします。
保証書をお持ちでしょうか。
こちらは保証期間中ですので無料です。
新しく買われた方が安いと思います。
出来上がりましたらお電話を差し上げます。
こちらはサービスですので無料です。
こちらでお買い上げ頂いたものではありませんので、無料ではお直しいたしかねます。
保証期限を過ぎておりますので、代金を頂戴することになるかと思います。
お客様のパスポートを拝見できますでしょうか。
ああ、今は持ってないわ。
申し訳ございませんが、パスポートをお持ちでなければ免税扱いでお売りできません。
はい、お願いいたします。
免税として値引きをしてもらえますか。
三万七千五百円のものも含まれるということかしら。
ところで税率っていくらなのですか。
品物にもよりますが、こちらの宝石類の場合は十五パーセントでございます。
これ免税にしてもらえますか。
観光客でなければ、免税で買うことはできないということですか。
十五パーセントですが、十五パーセントちょうどをお引きすることはできません。
パスポートを拝見できますでしょうか。
売値から十五パーセントお引きすることはできません。
税率は品物によって異なります。
カバンをどこかに忘れてきてしまったんです。
革製の黒のもので、肩ひもがついています。
娘がいなくなってしまったのですが。
ここに確か財布を忘れていったと思うのですが。
お子様の特徴をおっしゃって頂けますか。
ただいま正面の受付にいらっしゃいます。
どの様な感じのお子様でいらっしゃいますか。
ただいまお調べいたしますので少々お待ち下さい。
あいにくまだ報告がない様ですが、見つかり次第ご連絡いたします。
見つかり次第すぐに店内放送でお呼び出しいたします。
そのの特徴をおっしゃって頂けますか。
千円以上お買い上げのレシートがあれば無料になります。
最初の一時間は千円で、その後三十分追加ごとに三百円頂きます。
この型の四十二のサイズが欲しいのですが。
一万八千円でございます。
イーとかイーイーってどういう意味なのですか。
どれがいいかな。
これをおととい買ったのですが。
こちらの方がよろしいかと存じます。
では、お箱にお入れいたしましょうか。
いえ、袋で結構です。
恐れ入りますが、試着室ではお履物をお脱ぎ頂けますでしょうか。
あら、ごめんなさい。
ご試着は二着までとなっておりますが。
このネクタイはバーゲン品ですか。
夏物ですか。
このスーツに似合うものを選んでもらえますか。
これは本真珠ですか。
そうね、店内を一回りしてからまた寄ります。
一つで充分です。
このティーカップと同じ柄のシュガーポットはありませんか。
ノリタケの食器でこういったものは置いてありますか。
もし届いていない場合はどうすればいいかしら。
では海外発送した場合はいくらかかりますか。
これは銀百パーセントですか。
いいえ、そちらは銀メッキでございます。
それではこの花瓶を二つお願いします。
他の普通の皿と同じ様に使えますか。
中に説明書きがございますが、水の中に長時間浸さないようにご注意下さい。
こちらのお皿はおいくらですか。
大皿は三千円、和皿は二千五百円、銘々皿は二千円になります。
三千円と二千円のお皿を六枚ずつとこのカップとソーサーを六客ほしいのですが。
大変申し訳ございませんが、コーヒーカップのセットは五客一組で四千円となっておりますので、六客ではお売りできかねます。
三万八千円でございます。
僕には違う様には見えないけどね。
同じ様に塗られてますので、よく似た感じに見えます。
この人形をアメリカまで送れますか。
では航空便にしよう。
送料が一万円ほどになりますが。
そんなにかかるのですか。
はい、船便の約倍になります。
壊れる心配はありませんか。
二万六千五百円でございます。
こちらの零零六ピーを送信機用に一個、受信用に二個、そしてこのタイプのもの四本を駆動部分用に使っております。
アメリカでも売ってますか。
はい、万国共通規格でございます。
また、ニッカド電池と呼ばれるものもお使い頂けるようになっています。
一体何なのですか。
フルに充電するには何時間ぐらいかかりますか。
一万四千円になります。
いくらか割引してもらえませんか。
申し訳ございませんが、できかねます。
娘へのみやげを探していますが。
お嬢様はおいくつですか。
着物がいいですね。
綿がいいですね。
三百六十円でございます。
切手はどこにありますか。
一階のたばこ売場にございます。
どちらでも良い。
それで間に合う。
やめにする。
それは、トラベラーズチェックの方が安全だからでございます。
このお札を全額ではなく、二十五ドルだけ円に両替したいのですが。
申し訳ございませんが、それはできかねます。
いらっしゃいませこんばんは。
二名さまですか。
ええありがとう。
おひとりさまですか。
みなさまごいっしょですか。
テーブルにご案内します。
ご予約を承っておりますか。
十名さまのグループのご予約ですね。
お見えになったらお知らせいたします。
席でお待ちになりますかそれともバーでお待ちになりますか。
お連れさまはもうお見えです。
みなさまおそろいですか。
よろしければ、あちらのラウンジでお待ちください。
ブラウン様はバーでお待ちです。
ブラウン様はまだお見えになっていません。
もしよろしければ、こちらでほかのお荷物もお預かりいたします。
傘はどこに置いたらいいですか。
こちらでお預かりいたします。
こちらがコートの番号札そしてこちらが傘の番号札になります。
申し訳ございませんが、貴重品はお預かりできません。
入り口に鍵つきの傘立てがございます。
お好きな席へどうぞ。
テーブル席がよろしいですかそれともお座敷がよろしいですか。
テーブル席のほうがいいです。
テーブル席がよろしいですかそれともカウンターがよろしいですか。
窓際にお座りになりますか。
喫煙席と禁煙席とどちらがよろしいですか。
十分ほどお待ちいただけますか。
そうですかでは待ちましょう。
ワルダーです。
順番にご案内しておりますので並んでお待ちいただけますか。
もう少々お待ちいただけますか。
しばらくお待ちいただけますか。
すぐにお席を用意いたします。
急いでいるので待てません。
ほかの方に迷惑でなければ、わたしはかまいませんが。
もう少しだけあちらへ動いていただけないでしょうか。
席をひとつお詰めいただけますか。
別々の席でもよろしいですか。
おしぼりをどうぞ。
すぐにメニューをお持ちいたします。
こちらがおしぼりです。
ご注文が決まりましたらわたしに声をおかけください。
本日のご注文はもう終了いたしました。
お飲み物だけでよろしければバーはまだ営業しております。
せんべいならあります。
バーは今夜は何時に閉まるんですか。
十二時ごろです。
お飲み物だけなら召しあがれます。
バーで軽いお食事を召しあがれます。
開店は十一時半です。
注文をどうぞ。
はい何か。
えっなんて言いました。
すみませんがゆっくり話していただけますか。
ご用件を承ります。
たいへん恐れ入りますが席をひとつお詰め願えませんでしょうか。
どんな種類のビールにしますか。
ステーキの焼き加減はどうしましょう。
席をひとつ詰めていただけますか。
おかんをした酒を試してごらんになりませんか。
席をひとつ詰めてもらえますか。
どんな種類のビールがよろしいですか。
おかんをした酒を試してみません。
鉄火巻きはいかがですか。
ご飯とパンのどちらがよろしいですか。
しゃぶしゃぶをすすめます。
しゃぶしゃぶをおすすめいたします。
鉄火巻きはどうですか。
失礼しますすしの盛り合わせをお持ちしました。
フォークをお持ちいたしましょうか。
フォークを持ってきましょうか。
すしの盛り合わせです。
たいへん長らくお待たせして申し訳ありません。
お飲み物を何か召しあがりますか。
お食事の前にお飲み物を何か召しあがりますか。
そうですねシャンパンをボトルでいただきます。
飲み物のリストはこのメニューの裏側にございます。
飲み物のリストを持ってまいりましょうか。
カクテルを何か召しあがりますか。
どんなお飲み物がよろしいですか。
お飲み物は何を召しあがりますか。
どんなビールがよろしいですか。
生ビールはどんなものがありますか。
おいしい地ビールがございます。
生ビールとびんビールのどちらがよろしいですか。
日本酒はおかんをしますかそれとも冷やで。
日本酒を試したいですね。
いまいただきます。
お酒はオンザロックになさいますか。
決める前に少しずつお試しになりますか。
小さいとっくりになさいますか大きいとっくりになさいますか。
お酒はおかんをしましょうか。
この酒は刺身によく合います。
日本中の三十種類の地酒を用意してございます。
冷やをおすすめします。
ワインはぶどうで作りますが日本酒は米から作ります。
おかんをおすすめします。
カリフォルニアのピノノワールはいかがでしょうか。
ワインリストをご覧になりますか。
赤ワインにしようと思うんですが。
軽いものと重厚なものとどちらがよろしいですか。
軽いほうが好きです。
辛口のものとフルーティーなものとどちらがよろしいですか。
グラスワインもさまざまな種類を取りそろえております。
ソムリエを呼んでまいります。
イタリアのシャルドネをおすすめします。
ミネラルウォーターと水道水とどちらがよろしいですか。
水をお持ちいたしましょうか。
炭酸なしと炭酸入りがございますが。
炭酸入りをお願いします。
日本産のミネラルウォーターがございます。
日本の水道水は飲んでも差しつかえございません。
ご注文をくりかえします。
ハーブティーは何がありますか。
ミントカモミールレモンバームがございます。
ミントにしてください。
こちらさまは。
レモンを入れますかミルクを入れますか。
全部で十五種類です。
月曜日の午前十一時四十五分です。
千三百五十七円です。
二月十四日午後六時三十分です。
八名さまですね。
すしの盛り合わせは三種類あります。
レストランは三階にあります。
上から二番目の棚の左から四番目のものですね。
六個入りと八個入りがあります。
八百円です。
シーフードサラダを前菜に本日のパスタをメインにいただきます。
こちらのお客さまは。
ぼくはシェフサラダとグリルサーモンをお願いします。
あとでデザートをいただくわ。
お決まりになりましたら声をおかけください。
本日のスペシャルランチは二種類ございます。
ロールパンかご飯かどちらになさいますか。
ロールパンをお願いします。
コーヒーはいまお持ちしますかお食事のあとになさいますか。
鶏のてり焼きランチをお願いします。
和風ドレッシングはどんなものですか。
米酢しょうゆ少量のごま油を混ぜしょうがとしその葉で香りづけしてあります。
そのほかにローカロリードレッシングも用意してございます。
当店のドレッシングはシェフ特製です。
玄米ご飯はありますか。
申し訳ございませんが玄米ご飯はございません。
ではくるみ入りの全粒粉パンにします。
ご飯には漬物がつきます。
紅茶はミルクティーレモンティーのどちらになさいますか。
本日の炊き込みご飯はきのこご飯です。
普通のご飯と炊き込みご飯とどちらになさいますか。
バターとマーガリンとどちらがよろしいですか。
焼き加減はどういたしましょう。
ラムチョップをください。
ポテトはいかがいたしましょう。
フレンチフライにします。
当店では最高級の神戸牛を使用しております。
メインは。
パスタをいただきます。
メニューはシーズンごとに替わります。
申し訳ございませんがランチタイムはアラカルトメニューはご用意できません。
ディナーはフルコースメニューのみです。
メインは魚料理か肉料理かどちらかをお選びください。
よろしければデザートは三種類まで盛り合わせることができます。
メニューは毎日替わります。
セルフサービスでお願いいたします。
ではそれにしましょう。
お好きな席にお着きになってセルフサービスでお願いします。
ランチはバイキングです。
サラダはサラダバーでご自由にお取りください。
平日の夕方三時から五時まではケーキ食べ放題三千円を実施しております。
自動販売機で食券をお求めください。
あの写真に出ているヌードルを食べたいんだけど。
あちらの自動販売機で食券をお求めください。
右から三番目のあのヌードルが食べたいんだ。
麺の大盛りは百円増しです。
朝食クーポン券をお持ちですか。
店内で召しあがりますかそれともお持ち帰りですか。
チーズバーガーとフライドポテトソーダの大きいのをください。
三月の末までは特別割引価格でお得です。
当店オリジナルのテリヤキチキンバーガーを通常三百円のところを二百五十円でサービスしております。
ただいま新メニューのキャンペーン中です。
四名さまでしたらエムサイズのピッツアで十分かと思います。
もしもしエービーシーピッツアです。
配達をしてもらいたいんですが。
四人で食べるにはどのくらいの大きさがいいのかな。
四名さまでしたらエムサイズで十分かと思います。
トッピングは何になさいますか。
サラミとマッシュルームとアンチョビーがいいな。
二十分以内に配達いたします。
山手線の内側の区域でしたらどこにでも出前をいたします。
お好きなトッピングを三種類お選びください。
トッピングの追加は一種類ごとに三百円ずついただきます。
手みやげ用にケーキを一ダースほど詰め合わせていただける。
このシュークリームを四個子供たち用に別の箱に詰めてくださる。
ドライアイスをお入れしましょうか。
バースディーケーキのご予約も承っております。
当店のお菓子はカロリー控えめです。
二階のティールームでお菓子とお茶を召しあがれます。
お持ち帰りにどのくらいお時間がかかりますか。
ビーフカレーでしたらすぐにご用意できます。
こちらがランチメニューです。
どのくらいかかるの。
パスタはどのくらいかかる。
十五分はお時間をいただきます。
サンドイッチなら五分以内にご用意できます。
これからウナギを裂きますから三十分はお待ちいただくことになります。
刺身定食には野菜の小鉢すまし汁とご飯がつきます。
野菜の小鉢すまし汁とご飯がつきます。
天ぷら定食って何ですか。
天ぷらの盛り合わせに漬物みそ汁ご飯がつきます。
何の天ぷらですか。
エビアナゴししとうかぼちゃれんこんです。
刺身定食には何がつきますか。
野菜の小鉢は何ですか。
じゃがいもの煮物です。
すまし汁の代わりにみそ汁でもいいですか。
どのどんぶり物にも漬物とみそ汁がつきます。
野菜の小鉢の代わりに野菜サラダにもできます。
モーニングセットはトースト二枚ゆで卵コーヒーか紅茶です。
夜の献立は松竹梅の三種類ございます。
どうちがうんですか。
松は九品竹は七品梅は五品になっております。
梅ディナーには何が出るんですか。
まず前菜の盛り合わせそれから刺身魚の焼き物みそ汁とご飯そしてデザートになっております。
刺身は何ですか。
焼き魚は何ですか。
本日の焼き魚はサワラの西京焼きです。
シェフの特別コースは一万円からになっております。
特別コースですと日本の季節の味をご堪能いただけます。
スープに入った温かいヌードルをお願いします。
そばはそば粉からうどんは小麦粉から作ります。
そばにします。
何をのせましょう。
そばつゆはカツオだししょうゆみりん砂糖で作ります。
温かい汁そばと冷たいそばとどちらがよろしいですか。
当店では生そばを使用しております。
当店のそばは手打ちです。
どうやって打つのですか。
すし職人に直接注文してください。
カウンターになさいますかテーブルがよろしいですか。
カウンターをお願いします。
すしはお好みになさいますか盛り合わせになさいますか。
お好みがいいですね。
それならすし職人に直接注文してください。
タラちりがいちばん人気があります。
二種類の鍋物を注文することはできますか。
火の通ったものから順に取って召しあがってください。
寒い日には体のあたたまる鍋料理がぴったりです。
ちゃんこ鍋は相撲力士たちの食事としても有名です。
寄せ鍋はいろいろな種類の魚介野菜鶏肉を入れます。
カキをおすすめします。
的屋ってどこですか。
お口に合うとよろしいんですが。
シーフードパスタがいちばん人気があります。
おふくろの味の料理が得意です。
シェフの得意料理はフカヒレのギョーザです。
どなたにも好評です。
乾燥フカヒレ魚のだしねぎとしょうがです。
グルタミン酸ソーダは入っていますか。
いいえ入っていません。
外のショーケースにサンプルがございます。
土鍋に入っているのはどんな料理ですか。
写真つきのメニューをご覧になりますか。
英語はわからないので辞書を持ってきます。
英語のわかるウェイターを呼んでまいります。
幕の内弁当にはいろいろな日本料理が詰め合わせてあります。
うーん新幹線の中で食べようと思っているんだ。
こちらにサンプルがございます。
どれもおいしそうだからひとつだけ選ぶというのは難しいね。
みそ汁かお茶はいかがですか。
とり釜飯は当駅の名物です。
お買い上げのお弁当は時節柄なるべく早くお召しあがりください。
サンマの塩焼き定食をお持ちしました。
新鮮なサンマですからよろしければ内臓も召しあがれます。
添えてある大根おろしは魚といっしょに召しあがってください。
みそラーメンはどちらさまですか。
博多ラーメンはどちらさまですか。
ではチャーハンとギョーザはこちらですね。
お好みでおろしにんにくとこしょうを入れてください。
冷やし中華は夏だけの限定メニューです。
ラーメンは小麦粉から作る麺で発祥は中国です。
箸の代わりにナイフとフォークをお持ちしましょうか。
ロースとヒレのどちらをご注文でしたか。
ソースは甘口と辛口の二種類がございます。
とんかつは揚げたてで熱いのでお気をつけください。
どちらに置きましょう。
では取り皿をお持ちいたします。
箸を落としてしまったんです。
代わりの料理をできるだけ早くお持ちいたします。
すぐに戻ってまいります。
まず薬味をたれに入れてヒラメをつけて召しあがってください。
刺身はわさびとしょうゆをつけてお召しあがりください。
しょうゆはほんの少し上にのっている魚のほうにつけるだけです。
すしを食べるのは初めてなんです。
この緑色のペーストは何ですか。
初めて見た。
まずわさびだけでほんの少し味わってみませんか。
すしは箸を使わずに手で直に召しあがっていただいてもいいんですよ。
えっそうなんですか。
次のすしに移る前に、ガリを召しあがって、口の中をさっぱりさせてください。
生わさびは刺激が強いので量を加減してつけてください。
好きなもの嫌いなものがあればおっしゃってください。
天ぷらは一種類ずつ順番にお持ちします。
バーナーの火を少し弱めましょう。
焼き肉のお味はいかがですか。
お肉をもう少しお持ちしましょうか。
食べ終わりましたら火を消してください。
火加減はこのツマミで調節できます。
バーナーの火を強めましょう。
バーナーに火をつけましょう。
箸でひと切れつまんでだしの中に入れます。
召しあがり方をご覧に入れます。
だしが沸騰するまで少々お待ちください。
ええお願いします。
ワインのほうはいかがいたしましょう。
お水をお持ちしますか。
そうですねお願いします。
次は赤ワインになさいますか。
同じワインをもう一杯召しあがりますか。
ご飯のおかわりはいかがですか。
残った汁にご飯と卵を入れて雑炊を作りましょう。
フグちりのお味はいかがですか。
もう少したれをもらえますか。
薬味は足りていますか。
最後にこの汁でうどんを煮ましょう。
たれは足りていますか。
汁を少し足しましょう。
そのほかに何かご注文はございますか。
ええそう思います。
いまのところありません。
ポテトサラダはまだ出ておりませんか。
アイスクリームシャーベット果物がございます。
抹茶あずきバニラです。
抹茶アイスクリームってどんなもの。
緑茶の粉末で風味をつけてあります。
あずきアイスクリームは。
甘く煮た小さな赤い豆をミックスしたものです。
両方とも食べてみたいわ。
それでしたら抹茶とあずきを盛り合わせましょう。
二種類以上のデザートを盛り合わせますと追加料金がかかります。
デザートメニューをお持ちしましょうか。
カスタードプリンとココナッツプリンとどちらになさいますか。
シャーベットはいちごメロンオレンジの三種類がございます。
ケーキはアップルパイ洋梨のタルトチーズケーキがございます。
日本の伝統的な和菓子を召しあがりませんか。
もちろん食べてみたいわ。
桜の花のお菓子ですって。
ほんのりと薄紅色に染めたもち米であずきのあんを包みそれを塩漬けの桜の葉でくるんであります。
美しいでしょうね。
玉露といっしょにお持ちいたします。
梅酒などいかがでしょう。
デザートワインはいかがですか。
少し甘いのですが独特のフルーティーな風味があります。
デザートの前にチーズはいかがですか。
デザートといっしょにコーヒーをお持ちしましょうか。
わたしはお茶がいいわ。
コーヒーをもう一杯もらえますか。
いいえ日本茶は無料サービスです。
紅茶はポットサービスになっております。
こちらがコーヒー用のミルクと砂糖です。
コーヒーにミルクを入れますか。
紅茶はミルクティーとレモンティーがございます。
ハーブティーはカモミールとミントのどちらになさいますか。
エスプレッソをおひとつカプチーノをおふたつですね。
お皿をお下げしてよろしいですか。
ええ下げてください。
こちらのチョコレートケーキはもうお済みですか。
いいえまだ食べます。
テーブルを片づけてよろしいですか。
お包みいたしましょうか。
折りにお詰めいたしましょうか。
すぐに伝票をお持ちいたします。
料理はいかがでしたでしょうか。
お会計はごいっしょでよろしいですかそれとも別々になさいますか。
伝票はテーブルの上に置いてございませんでしたか。
合計金額には税金とサービス料が含まれております。
東京では消費税は何パーセントですか。
サービスチャージとは何ですか。
どのレストランも十パーセントなんですか。
当店の料金は内税になっております。
日本にはチップの習慣はありません。
こちらがおつりです。
八千七百五十円になります。
五千六百五十円ちょうどいただきます。
二千円お預かりいたしましたがあと三百二十円足りません。
おひとりさま八百円ずつになります。
レジでお支払いいただけますか。
お宛名はどういたしましょう。
マンハッタンインクです。
お席のほうで会計をしていただけますか。
こちらにサインをお願いいたします。
申し訳ございませんがこのカードは受け付けられませんでした。
現金でお支払いですかそれともクレジットカードでお支払いですか。
申し訳ございませんがこのカードは有効期限が過ぎております。
このカードは取り扱っておりません。
当店ではクレジットカードの取り扱いはしておりません。
お支払いは現金のみでお願いしております。
この近くにお泊まりですか。
お越しくださいましてありがとうございました。
またお越しください。
よい夜を。
よい夕べを。
またのお越しをお待ちしております。
何もかもすばらしかったです。
おほめいただいて光栄です。
当店のパンフレットをお持ちください。
わたくしどものシェフはフランスで料理修業をいたしました。
たいへんお待たせして申し訳ありませんでした。
料理はいますぐにご用意できます。
もう二、三分ほどで料理をお持ちします。
料理はすべてそろいましたでしょうか。
もうご注文はうかがっておりますか。
どうなっているのかすぐに調べます。
すみませんこの料理は注文してものとちがいます。
すぐに代わりの料理をご用意します。
新しいものをすぐにお持ちいたします。
すみませんこのビールは冷えていないんですが。
きれいなものをすぐにお持ちいたします。
スープに髪の毛が入っています。
グラスにヒビが入っています。
冷たいものとすぐにお取り替えいたします。
すぐに新しいものをご用意いたします。
このスープはぬるいです。
すぐに温め直します。
どうかいたしましたか。
この豆は、ちょっと変だと思うんです。
味が変です。
悪くなっています。
腐っています。
これは醗酵食品です。
ミルクがすっぱくなっています。
変なにおいがします。
油が酸化しています。
合計金額がまちがっていました。
何を召しあがりましたか。
正しい合計金額は二千五百円になります。
たいへん申し訳ございません。
故意ではございませんのでどうぞお許しください。
クリーニング代を支払わせていただきます。
大丈夫でしょうか。
ええたぶん。
まあそれはどうもありがとう。
水とおしぼりをお持ちします。
おけがはございませんか。
隣のテーブルに移っていただけますでしょうか。
火傷はしませんでしたか。
お代は結構でございます。
お代はお返しいたします。
今度の日曜日二月一日です。
何名さまで何時をご希望ですか。
四名で夜七時にお願いします。
確認いたしますのでそのままお待ちください。
スターンデイビッドです。
電話番号を市外局番からお願いします。
零三、九八七六、五四三二です。
お名前のスペルをいただけますか。
お名前をちょうだいできますか。
ウェイマウスです。
スペルをいただけますか。
ありがとうございますウェイマウス様。
お座敷とテーブル席とどちらがよろしいですか。
すしカウンターがいいんです。
そうですかではそうしてみます。
ご予約は承っておりません。
ランチのご予約は承っておりません。
そばが売り切れになり次第閉店いたしますのでご予約はお受けしておりません。
できるだけお早めにお越しください。
あいにく八時のご予約はいっぱいです。
今夜三人で行きたいんですが席はありますか。
その日はあいにく予約で満席になっております。
その日は貸し切りになっております。
あさってならお席に余裕がございます。
禁煙席はございません。
ご用件を承っておりますか。
そちらのレストランはどこにあるんですか。
原宿にございます。
渋谷区神宮前九、八、七です。
どうやって行ったらいいでしょう。
どちらからいらっしゃいますか。
新宿に泊まっています。
タクシーをお使いですかそれとも電車でしょうか。
たぶん電車で行きます。
タクシーの運転手に明治通りと竹下通りの交差点と言えばわかります。
駅からは遠いのでタクシーをご利用いただいたほうがよろしいかと思います。
最寄り駅は地下鉄丸ノ内線の本郷三丁目です。
もし道に迷ったらもう一度お電話をください。
もしもし店が見つかりません。
いまどちらにいらっしゃいますか。
戻れますか。
たぶん大丈夫です。
駅に迎えにまいります。
英語の目立つ看板が出ていますので見逃すことはまずありません。
角にある交番で尋ねてください。
柴田銀行の角を右に曲がってください。
昼間のご連絡先の電話番号をいただけますか。
電話番号をいただけますか。
何名様のご予約でしょうか。
どなたのお名前でご予約をお取りいたしましょう。
ペットを店内に入れることはご遠慮ください。
ご予約当日の正午までに予約の再確認をなさってください。
当店では男性はジャケットとネクタイを着用していただくことになっております。
現金のみお取り扱いしております。
ご予約の取消しは二日前までにお電話をください。
エービーシーカードのみ取り扱っております。
トラベラーズチェックをご使用の際は身分証明書もいっしょにお持ちください。
大手会社のクレジットカードはすべて取り扱っております。
受付でお預りしております。
きょうそちらに傘を忘れたようなんです。
何時ごろお帰りになりましたか。
茶色と黒のチェックです。
まっすぐ行ってクロークの前を右に曲がります。
まっすぐ行ったところです。
ラウンジの右手です。
レジの裏側です。
入り口を出て右に曲がります。
階段の近くの左側です。
バーの隣です。
右手の方向です。
商店街に沿って進むと電車の駅が見えてきます。
説明するのが難しいので地図を描きましょう。
最寄り駅まで歩いて出るにはどうすればいいですか。
八月十五日から二十日まで臨時休業させていただきます。
ラストオーダーは十時半です。
ご入店は十時までです。
第三月曜日は定休日です。
年内は無休です。
バーは深夜十二時まで営業しています。
営業時間を教えてもらえますか。
ランチが正午から三時までディナーは五時半から十一時までです。
毎週月曜日は定休日になっております。
いいえ、これをすることが出来ません。
今日は天気がよくありませんね。
あなたは猫が好きではないでしょう。
私は寿司が好きです。
昨日、私は銀座へ行きました。
私は日本語を習っています。
最近、彼女は病気です。
こちらのお店へようこそ。
今日お会いできますか。
三時ではいかがですか。
間違いをしてすみません。
ジュースでなくミルクです。
申しわけございません。
三十分も待つのですか。
これをアメリカへ送ってください。
すぐそちらへ参ります。
質問があるんですが。
ほかの製品はありますか。
日本に関する本を探しています。
はい、こちらをどうぞ。
その通りでしょう。
これを自宅へ送ってください。
二階へ上がってもいいですか。
もちろんです。どうぞ。
なぜ、この本はそんなに人気があるの。
内容がいいからだと思います。
こちらに五日間ご滞在ですね。
ご注文はいわしでしたね。
いや、あわびでした。
ちょっと、これを見ているから。
最近、この製品が売れています。
とても高いですね。
品質の点ではご心配はありません。
ご奉仕価格になっております。
これだけ買いたいんですけど。
ビールを三つ、オレンジジュースを二つ、それに紅茶を一つ、お願いします。
この価格にはサービス料は含まれていません。
税込みで一万五百円です。
三千五百円でございます。
おつりでございます。
五百円のおつりでございます。
それは米ドルでいくらですか。
だいたい百ドルです。
円は今一ドル、百五円です。
外国為替市場では、米ドルはいくらですか。
ドル相場はいくらですか。
円は今日一ドル百五円です。
ディスカウントできませんか。
十パーセントのディスカウントをいたします。
ギフト用にお包みしますか。
パソコンのゲームソフトはありますか。
テーブルを片付けてよろしいですか。
明日、休暇を取りたいんですけど。
部長に承認を求めなければね。
お名前とご住所をいただけますか。
それから電話番号もお願いします。
ステーキはいかがですか。
とても、すばらしい。
私どもの手違いです。
買った家具がまだ届かないんですけど。
このステレオはそれほど音が良くありません。
お払い戻しいたしますか。
このグラス、包装が悪くて壊れてしまいました。
はい、可能でございます。
この水着は返品可能ですか。
いつ買いましたか。
二度とこのようなことのないようにいたします。
今後、気をつけます。
この領収書の合計数字が違っています。
領収書はありますか。
領収書をなくしたのですが。
いつお買いになられたのでしょうか。
この財布を買いましたが、バッグに替えたいんです。
マネージャーと相談いたします。
この卵、新しいの。
係の者に問い合わせます。
トレーはそのままで結構です。
こちらのカードをもってお席のほうでお待ちください。
お作りするので少々お時間かかりますが。
このメニューの三番をください。
ミルクのレギュラーで。
マヨネーズ、マスタード、ケチャップがあります。
トッピングのお好みがありましたらどうぞ。
コーヒーはホットでしょうか、アイスでしょうか。
サイズをお選びください。
こちらサービスカードになります。
サービスセットはいかがですか。
今週はキャンペーンをおこなっております。
ケチャップとマスタードはあちらのテーブルの方にあります。
こちらのメニューからお選びください。
次のお客様、どうぞ。
こちらのセットの方がお得になっております。
只今キャンペーン期間中で、十ポイントでカップを一個プレゼントしております。
ご一緒に新鮮なサラダなどはいかがでしょうか。
先にお会計のほうさせていただいてもよろしいでしょうか。
こちらでお受け取りください。
フライドチキン六ピースパックです。
私は二番をお願いします。
ご注文をいただけますか。
これは少々お時間がかかりますが。
ご案内するまでおまちください。
お掛けになってお待ちください。
どのクレジットカードでも使えます。
きょうのお勧めはシュリンプカクテルです。
サラダをお持ちしました。
サイドディッシュはいかがですか。
領収書を差し上げますか。
どれがよろしいでしょうか。
食べ放題。
お会計はご一緒でよろしいでしょうか。
相席でもよろしいでしょうか。
当店ではセルフサービスでお願いしています。
お飲み物がサービスになっております。
お飲み物がつきます。
ただいまの時間はランチメニューのみとなっております。
食券を先にお買い求めください。
三十分ほどお待ちいただくことになりますが。
コーヒーのおかわりはいかがでしょうか。
ご注文のお品は以上でよろしいでしょうか。
当店ではセルフサービスです。
こちらおさげしてよろしいでしょうか。
あたたかいのと冷たいの、どちらにしますか。
もりというのですよ。
私は鳥の入った汁そばにします。
人気のある料理なら何でもいいです。
支払いは別々にしたいのですが。
チップは不要です。
冷やしそうめんは、夏しかありません。
たばこはご遠慮ください。
すみません、本日休業。
もりそば二人前にします。
わさびはどうしましょうか。
お寿司はお皿の模様で値段が違います。
何でもお好きなものをお取りください。
あのマグロがよさそうだ。
ぼくはこのエビにする。
アナゴありますか。
平目は時価となってます。
メニュー以外のものもお作りいたします。
ガリはショウガの漬物です。
イクラ二カンで三百円です。
本日は、イキのいいマグロが入荷しています。
本日のおすすめはサンマのにぎりです。
みそ味としょうゆ味、塩味と豚骨味があります。
富士見台三百五十のスミスです。
二十分くらいです。
ご自由にお座りください。
はい、お待ちどう様。
ピザを英語で注文していいですか。
メニューの三番をお願いします。
ブラックオリーブでお願いします。
三鷹の一、一二、二一です。
五五五、一二三四です。
三十分ほどでお届けします。
生地はいかがいたしましょうか。
価格には消費税は含まれておりません。
ご住所はどちらの方になりますか。
ご注文のピザとポテトをお持ちしました。
サイズはいかがいたしますか。
オーダーをくりかえします。
期間限定のパーティセットもあります。
三十分以内にお届けを。
オリーブかレモンツイストで。
ハイネケン、バッドワイザー、ベックス、ミラー、キリン、サッポロ、アサヒ、カールスバーグ。
何でもいいわ。
アサヒはいかがですか。
あら、知らなかったわ。
水割りの味はいかがですか。
とてもおいしいよ。
お楽しみに。
何かおつくりしましょうか。
どんな味がお好みですか。
おかわり、おつくりしましょうか。
ノート型パソコンを見せてください。
特定の機種をお探しですか。
マックが欲しいんですが。
そうですね、もしよければ最新のモデルがありますが、あと別のもあります。
ほかのはどうですか。
これらは、どれもインターネットに接続できます。
お勧めはどれですか。
ブルーベリーをお願いします。
現金かカードのどちらにされますか。
発売日が延期になりました。
当店ではその商品のお取り扱いを行っておりません。
三十二メガ増設で五千円アップ、六十四メガ増設で九千円アップになります。
内蔵のエイチディーの容量は、どのくらいのものをお探しですか。
標準ではメモリは三十二メガです。
今お使いなのはどの機種ですか。
旧型モデルなので、お安くなっています。
これは一度展示していた商品です。
詳しい商品の内容はメーカーにお問い合わせください。
ただいま分かるものがおりません。
お使いになるには別にプリンターケーブルが必要です。
内蔵エイチディーは六点四ギガ、メモリは標準で六十四メガのエー五サイズ、サブノートタイプです。
このモデルでしたら、当店では三万三千円です。
録音付きでいくらですか。
この価格から十パーセントお引きできます。
ユーエスドルだといくらになりますか。
エムディープレーヤーありますか。
少しは安くなりませんか。
別料金なしで配達可能です。
こちらが最新モデルです。
今なら二十パーセント引きの小売価格です。
とても簡単に使えます。
アダプターが必要です。
保証は日本国内のみ有効です。
セール中です。
日本語学習の本が欲しいんですけど。
お探しの本は、コンピュータで検索できます。
立ち読みお断り。
立ち読み歓迎。
コンピュータの書籍コーナーは二階の奥です。
この雑誌はもう今週は入荷しません。
週刊コミックは売りきれました。
雑誌の立ち読みはご遠慮ください。
この本は廃刊です。
この週刊誌は毎週火曜日の発売です。
この本でしたら単行本と文庫本があります。
どんな書籍でも三日で、お取り寄せいたします。
カバーをいたしましょうか。
表紙が汚れています。
洋書はあちらのブックスタンドにあるだけです。
日本に関する英語の本は三冊あります。
洋書はあつかっていません。
お取り寄せに二、三週間かかります。
どのような本ですか。
洋書コーナーをご覧ください。
当店では取り扱っておりません。
この棚にある分だけバーゲン中です。
どこのメーカーのですか。
いいえ、アメリカ製です。
デザインが良くて書きやすいので若い人にとても人気があります。
システム手帳のセットはこちらの棚です。
何本差し上げましょうか。
ガールフレンドへの誕生祝いです。
万年筆のカートリッジは数種類あります。
この十二色セットのカラーマジックペンは人気があります。
油絵の具は美術用品売場にあります。
こちらのサインペンは耐水性です。
こちらのサインペンは太さがいろいろあります。
本などを送るのでしたら、クッションつきの封筒があります。
プリンターのインクはメーカーによって違います。
製図制作用に使える極細のペンです。
ギフト向けに包んでください。
当店ではセンチ単位の定規しかおいていません。
こちらの封筒がエアメール専用です。
土曜日曜祝日は閉店しています。
そちらの色ですとたくさんのブランドがあります。
おつけになっているのと同じ色を差し上げますか。
三千円でございます。
こちらが今年の流行色です。
日焼け止めファンデーションはあちらの棚です。
これが今年の秋の流行色です。
お似合いだとおもいます。
お選びの商品は、べたつかず、さらっとした感触でお肌になじみます。
こちらの化粧水は、お肌にうるおいをあたえます。
こちらは汗や水に強いタイプです。
この商品は百パーセント天然水を使っていますから、お肌にやさしいです。
お肌のチェックをいたしますか。
これは自然からできたものです。
いつもはどのブランドをお使いですか。
何かご入用ですか。
こちらはアレルギーの人用です。
試供品。
どのブランドをお探しですか。
お肌に合わないこともあります。
その製品は日本では販売されておりません。
素材がとてもいいですよ。
もう少し大きいのでしたらあります。
このジャケットでしたら、中に着るお洋服はピンク色がいいかと思います。
どうしてもお望みでしたら金曜までにご用意いたします。
このドレスが気に入ったわ。
直すのに何日かかるのですか。
金曜までに出来ます。
通常はお直しに三日いただいておりますが。
ちょうど良いサイズです。
これは雑誌にも載っていたものです。
丈はこれくらいでよろしいでしょうか。
着心地がいいですよ。
何かあわせるのですか。
エレベーターは一台だけ運転中。
スカートは単品でもオーケーです。
試着室へどうぞ。
背広を探しているのですが。
どの色のものがよろしいですか。
消費税込みで四万九千三百五十円でございます。
当店は全品オーダーメイドです。
新入社員の方が着るには、少し派手かと思われます。
もう少し安いのがあります。
当店は古着専門です。
二着ご一緒に買われる場合は値引きします。
もっと大きいサイズがあります。
どんなカラーシャツがよろしいですか。
ネクタイもご一緒にいかがですか。
ビジネスでしたら、こちらのタイプがよろしいです。
別のタイプのものもいくつかあります。
これはとても良いスーツです。
お直しは十六日の五時までに仕上がります。
ワイシャツの色をお選びください。
春物のスーツでしょうか。
何号でしょうか。
売り尽くしセールをおこなっています。
カジュアルに着こなすのでしたら、こちらがよろしいでしょう。
こちらのスーツでしたら普段着感覚でも着られます。
しわになりにくいです。
試着室には貴重品を置かないでください。
下着の上からご試着ください。
試着室では三着までにお願いします。
靴底がすべりにくくなっております。
はきやすいです。
こちらのシューズは足に負担をかけません。
ジョギングシューズを買いたいんです。
靴のサイズはご存じで。
ええと、アメリカのサイズは八です。
ちょっときついな。
これならぴったりだ。
あいにく、靴の修理は請け負っておりません。
ツマ先が痛くありませんか。
はいてみて、足が窮屈でありませんか。
こちらの棚はご奉仕品で、お安くなっております。
色違いのものでしたらあります。
あいにく、そのサイズのものは切らしております。
サイズ違いをお探しでしたらお申し出ください。
この時計はペアであります。
同じ種類の製品ならあります。
明日までにお取り寄せします。
これはとてもおしゃれです。
電池のお取り替えですね。
時計をお預かりします。
二十分後にもう一度お越しください。
キャラクターの時計がよく売れています。
こちらの時計はベルのかわりに声がでます。
左から三番目ですね。
保証書はこちらです。
修理の期間は二週間で五千円かかります。
この製品は五年保証がついています。
ベルトを調節いたします。
メーカーに修理に送らなければなりません。
この時計は防水機能があります。
アウトドアの時計はすべて防水製です。
この腕時計は三カ国分表示切り替えできます。
この時計は乾電池が別売になります。
こちらの時計ですと、電池はだいたい二年間はもちます。
キャンペーン期間は今月末までです。
大手のクレジットカードはほとんどご利用になれます。
クーポン券をご利用ですね。
お弁当を温めますか。
カラーコピーはおいていません。
三千七百円です。
これ、お肉入ってますか。
これはお肉が入っていますよ。
またご利用ください。
新聞はそちらになります。
千円からお預かりいたします。
本日十時には入ると思いますが。
本日は特売日でございます。
何が目玉商品なの。
お野菜、お肉の食品からピクニック用品や自転車まであります。
あそこの左から二番目です。
キャットフードは。
何かご用がありましたら、いつでもお呼びください。
商品の交換には、レシートは必要です。
清水港から直送のマグロがお安くなっています。
ただ今青果コーナーでは、モヤシがお買い得になっています。
こちらのカゴの中の商品は、見切り商品となっております。
冷蔵庫に入れていただければ、一週間はもちます。
冷凍食品のコーナーは、左奥にあります。
当店のカードはお持ちですか。
ちょっと置いてないみたいです。
ペットはご遠慮ください。
四百円のお返しです。
お会計は消費税込みで、二千百円になります。
お一人様一袋までとなっております。
細かいのでお願いします。
二個まとめて買われると百円お得になっています。
本日の営業は、夜九時までとなっております。
広告の商品は棚の左上にあります。
レジでの両替はご容赦ください。
これは三つで百円です。
米ドルは使えません。
日本円お持ちですか。
合計二千円です。
あの、持ってないのですが。
初めてのお客さまでいらっしゃいますか。
お客様、三日の延滞ですので四百五十円になります。
お客様、こちらの二本でよろしいでしょうか。
会員証はお持ちですか。
お一人様、一回三本までレンタルできます。
仕上がりは明日の午後四時以降になります。
そうだ、フィルムももらえますか。
何枚撮りでしょう。
じゃあ、それを。
先月売り出されたものです。
どちらをお望みですか。
晴れた日の屋外でしたら、エーエスエー百で大丈夫でしょう。
一本八百円です。
使い方も簡単です。
こちらの一眼レフカメラは、露出もピントもオートです。
こちらの小さいカメラはフィルムの種類が三十五ミリとは違います。
旅行に便利な小型の三脚があります。
現像とプリント両方ですね。
仕上がりまで中三日かかります。
特急仕上げですと一時間で仕上がります。
同時プリントですね。
カメラの修理は一ヶ月ほどかかります。
中古カメラを買い取ります。
リバーサルフィルムは現像に少し時間がかかります。
この機種にあったカメラバッグがそろっています。
焼き増しは一枚十円です。
仕上がりはあさってです。
こんにちは、明日までにこのドレスをクリーニングできますか。
ドレス一点とスーツ一点で九百五十円になります。
ドライクリーニングで色おちはしません。
ではお預かりします。
木曜日は半額の日です。
いっぱいになればお安くなります。
お急ぎなら明日仕上げることもできます。
このシミは落ちないかもしれません。
金曜までにやっておきます。
ボタンが取れていますのでおつけしておきましょう。
いつもありがとうございます。
制服ですね。
どのようなヘアーになさいますか。
カットお願いします。
どうしようかしら。
じゃあ、お願いしようかしら。
軽くしましょうか。
こんなかんじが似合うと思いますが。
二時間くらいかかります。
シャンプー台へどうぞ。
美容師がすぐ参ります。
イスに座ってお待ちください。
少しお待ちくださいね。
どんな感じのカールにしますか。
短くするとお似合いだと思います。
今日は、ちょっと混んでます。
いい感じになりましたよ。
ご予約でしょうか。
金曜日のピーエム五時零零分からなら空いています。
わけめはどのあたりですか。
髪がとても乾燥してますよ。
担当美容師はおりますか。
トリートメントなさいますか。
本日、シャンプーを担当させて頂きます。
当店は初めてでいらっしゃいますか。
本日はご来店ありがとうございました。
前髪はどのようにしますか。
この辺りでワンルームマンションを探しているんですけど。
一ヶ月の家賃が五万円かそれ以下のものを。
一ヶ月五万五千円でお願いしています。
もし入るとすると前払金か何か要りますか。
二年の賃貸契約です。
お決まりでしたら、今、頭金を入れて頂きたいのですが。
引っ越しされる時に、敷金の一部は払い戻しされます。
その金額では、ご希望にあう物件はありません。
どの辺りをお探しですか。
この物件は値段も手ごろで、お勧めできます。
何か希望される条件はありますか。
希望の部屋のタイプは何ですか。
もう少し予算を多くするか、多少条件を妥協しないとだめです。
一度入れられた頭金は返金できません。
築三年です。
築年数は多少たっていますが、この辺りでは掘り出し物です。
新築です。
ちょっとせまいです。
駐車場付きです。
駐車場は別料金です。
掘り出し物の物件があります。
電話を引く申し込みにきました。
いつごろ電話が引けるのですか。
はい、そのとき自宅にいるようにします。
もう持っています。
これが申込用紙です。
こちらの金額をお払い込みください。
不在者通知と身分を証明するものをお持ちですか。
それから、切手を買いたいのですが。
八十円切手を五枚と、百円切手を三枚ください。
全部で七百円です。
では、千円で。
この手紙は二十グラムなので料金は八十円になります。
もう遅いので、お預かりした郵便物は明後日の配達になります。
窓口業務の時間が終了しましたので時間外受け付け口にお待ちください。
不在者通知と印鑑、および身分を証明できるものをお出しください。
郵便の重さで切手の料金がかわります。
小包みの受け取り確認の通知は必要ですか。
八十円切手十枚と、普通ハガキ五枚で、合計千五十円になります。
速達で出されると、明日には届きます。
今度の記念切手は、来月の十日発売です。
定型外になりますので料金は割高になります。
毎年、その年の干支をプリントした切手が発売されます。
新しい記念切手は五十枚で一シートです。
一泊、一万二千円になっております。
零三、二三四、五六七八です。
はい、お名前をどうぞ。
ブラウン、ジョーブラウンです。
何名様で。
九月十六日から十八日まで、木、金、土曜日です。
その日程でシングルルームをお取りできます。
当日のお越しをお待ちしております。
ご到着は何時になりますでしょうか。
ご到着が、午後十時より遅れるときは電話でご連絡ください。
こちらにご記帳をお願いいたします、ブラウン様。
お名前とご連絡先を繰り返させていただきます。
ご予約は九月十日から九月十二日の三泊ですね。
お一人様でしょうか。
駐車場はホテルの裏にございます。
以上の内容でよろしいでしょうか。
当日キャンセルの場合はキャンセル料がかかります。
どのようなお部屋にしましょうか。
キャンセルは前日までにご連絡ください。
宿泊予約に代わりますので、このまま少々お待ちください。
お部屋のほうはシングル、ダブル、ツインとございますが。
ダブルでしたら本日一部屋ご用意できますが。
チェックアウトは十一時です。
シングルは一泊七千円、ツイン、ダブルは一万円となっております。
エレベーターは右奥になります。
ご予約をうかがっていますでしょうか。
お名前のスペルを教えてください。
申し訳ございませんがあいにくその日は満室となっております。
本日より二泊、シングルでよろしいでしょうか。
朝食は二階のレストランで朝七時からになっております。
こちらがお部屋のキーになります。
恐れ入りますが、こちらのほうにご記入お願いできますでしょうか。
お部屋は五階の五一一号室です。
それではごゆっくりどうぞ。
ここからですと、歩いて五分くらいの距離になります。
ここで切符をお買い求めください。
この自動販売機は一万円札が使えます。
切符はここで買えますか。
電車が入ってきますので、危険ですから白線の内側までお下がりください。
東京ディズニーランドへは、東京駅で京葉線蘇我行きに乗り換えて舞浜で下車ください。
快速で新宿まで行かれて、そこで普通に乗り換えられると早く着きます。
精算機で乗り越し料金をお支払いください。
信号機故障のため、運転ダイヤが遅れています。
お急ぎなら、次の駅で急行に連絡していますので、お乗り換えください。
東京駅で事故発生のため、ただ今運転を見合わせています。
ご迷惑をかけて、申しわけありません。
銀座まで行かれる方は、渋谷でお乗り換えです。
ホーム前よりの階段から、出口エー、一番に出られると近いですよ。
ホームに電車が参ります。
切符はあちらの券売機でお買い求めください。
ドアが開くのは左側に変わります。
ドアが閉まります。
払い戻しは、三番の窓口でお願いします。
次は九時三十四分発車です。
新宿行きですか。
あってます。
この列車は博多行きです。
博多到着は二十時三十分になります。
ここからでしたら普通で、二時間十分かかりますね。
申し訳ありませんが、台風の影響で上下線ともに運休になっております。
最終は二十三時五十分になります。
車内での携帯電話のご利用はご遠慮ください。
おタバコは喫煙所でお願いします。
東京ホテルへお願いします。
どれくらいの時間で行きますか。
七時までに着きますか。
とにかく、ベストをつくしますから。
千三百円です。
どちらまで行かれるんですか。
十一時以降ですので、深夜料金になります。
道が混雑しているので近道を通ります。
高速の通行料金が加算されます。
高速の通行料金七百円とあわせて六千四百五十円になります。
レシートはご入りようですか。
おつりがありません。
地図お持ちですか。
その時間には間に合いません。
何か目印はありませんか。
いつも安全運転です。
自動車保険には入っていますか。
どこで事故が起こったのですか。
中型車ですと、一日一万円です。
走行距離は無制限で。
オートマチックで。
全車種ともオートマチックです。
こちらが車検証です。
車内にゴミは残さないでください。
マニュアル車ならご用意できますが。
バンパーの部分と、右側の前ドアにへこみがあります。
事故を起こした場合は必ず警察を呼んでください。
ご返却の際は、ガソリンを満タンにして返してください。
契約書にサインする前に車体のキズをご確認ください。
免許証をお見せください。
延長するときは、一日前にお電話ください。
緊急時にはこちらの電話番号に連絡してください。
別の町の営業所に返却もできます。
小さめの車は、いますべてレンタル中です。
灰皿の中を捨てますか。
給油口のふたを開けてください。
レギュラー、満タンでお願いします。
いえ、持っていません。
車内のゴミと灰皿は大丈夫ですか。
ハイオク、レギュラーどちらにしますか。
灰皿にゴミはありますでしょうか。
車内にゴミはありませんか。
車のキーをお借りします。
レギュラー、満タンですか。
窓をお拭きします。
オイルの点検はよろしいでしょうか。
会員カードはお持ちですか。
洗車は手洗いとワックス洗車があります。
ガソリンを入れる前に店内で料金をお支払いください。
タイヤの空気がないみたいです。
お車のほう誘導します。
どちらの方に向かわれますか。
六千円お預かりで、おつり七百二十円となります。
満タン入れてくださった人に洗剤、ティッシュ、ポテトチップの中からお好きなものをプレゼントしています。
食べ物がいいです。
友達には。
じゃあ、クッキーを一箱、酒を二本、それからそばを四包み、お願いします。
このペンダントの石は、日本でしか採掘されないものです。
これは、この地方の名産品です。
当地にいらっしゃった記念に、このペンダントはいかがですか。
三つお買い上げいただくと一つはサービス。
海産物は冷凍保存でお送りすることもできます。
こちらの工芸品は、京都の有名な作家がつくっています。
開封後は冷蔵庫で保管してください。
このお菓子の賞味期限は三ヶ月です。
一日乗車券を購入されると、お得ですよ。
浅草は非常に伝統のある場所です。
東京のナイトツアーはとても面白いです。
夕方六時にホテルを出て歌舞伎座で一幕を観てから夕食を食べて帰ってきます。
ちょうど今の時期、紅葉が見頃となっております。
観光案内のパンフレットと地図は無料になっております。
徳島動物園へはこの駅からバスが出ています。
阿波踊りの実演は、午後一時二十五分から行われます。
阿波踊りは、毎年八月十二日から十五日の四日間行われます。
こちらがご当地の特産品のコーナーです。
大阪城に行かれてはいかがでしょうか。
この村は、お酒で有名です。
市内観光の巡回バスが朝九時と昼一時に向かいのバスターミナルからでています。
せっかく来られたのですから、ぜひ、山中温泉に行かれたらどうですか。
バスで十五分ほどかかります。
この展望台は千九百七十年にできました。
大人五百円、小人二百五十円です。
開館は午後六時になっております。
こちらが入場券になります。
今日は少し空が曇っていますので、残念ながら展望台からの見晴らしはもうひとつのようです。
十五名以上ですと、団体割引がご利用になれます。
五時三十分でございますが、この便のエコノミークラスは満席でございます。
しかし、その次のフライトでしたら空席がございます。
そのフライトは何時ですか。
オーケーそれに乗ります。
いやこれは手荷物として機内に持ち込みます。
お席のご希望は。
特にないです。
それでは窓側のお席をお取りしました。
グランドホテル行きのリムジンバスは、一階出口を出られ四番乗り場から出ております。
キャッシュディスペンサーは、二階右奥にあります。
国際線搭乗口は三階です。
到着ロビーは一階です。
保安警備のため、手荷物の検査をおこなっております。
悪天候のため、到着が定刻より三十分遅れています。
もう搭乗受付は終了しました。
十分空席がございます。
お荷物のお預かりはございますか。
この便は満席でございます。
いってらっしゃいませ。
お席のご希望はございますか。
次の便の空席状況と、乗り継ぎ便の確認を行います。
窓側のお席をお取りしました。
そのお客様は、すでにチェックインされております。
乗り換えはございますか。
お隣りどうしのお席をお取りしました。
前方中央席なら空いておりますが。
お座席の真ん中になります。
新宿までは二時間十五分ほどかかります。
すぐその先の左側です。
バスの中に置かれた物には責任を持ちません。
販売機で切符をお買い求めください。
ご乗車ください。
発車します。
新宿までは百二十円です。
次は十時五十分に発車します。
行き先によって料金は異なります。
先に切符を買ってください。
スミス、ジョージスミスです。
いいえ、近くにきたものですから。
よろしければご伝言を承ります。
スミスが訪ねてきたと伝えてください。
お伝えします、スミス様。
あいにく、佐藤はただ今外出しております。
お名刺をいただけますでしょうか。
お約束はいただいてますでしょうか。
佐藤をよびますので、ロビーの方でお待ちいただけますか。
大変申し訳ございませんが、佐藤はただ今会議中のためしばらくお待ち願えますでしょうか。
どちらの課の者にご用でしょうか。
ただ今の時間は、昼休みとなっております。
佐藤はただ今すぐに参ります。
午後一時以降にもう一度お越し願えますでしょうか。
どうぞ、二階会議室エーにおいでください。
明後日には出社しております。
佐藤は本日大阪に出張しております。
入館の際には、身分証が必要です。
ただ今の時間は、昼休みとなっています。
体温を計ってみましょうか。
問診表にわかる範囲で記入してください。
ちょっと頭痛と寒気がするんです。
順番がきましたらお名前をお呼びします。
検査のために通院できますか。
保険証はお持ちでしょうか。
処置室にお入りください。
検査結果が出るまで受付窓口の前のソファーに座って待っててください。
チクッとしますよ。
採血をしますので、左右のどちらかの腕を出してください。
コップに名前を書いて、尿をとったらこの検査表と一緒に窓口に出してください。
薬の処方箋をご希望ですか。
毎週土曜日は休診です。
病状が急変したらすぐ来てください。
本日休診。
反対側を向いてください。
お酒はよく飲みますか。
この袋に息を吹きかけてください。
このチューブに息を吹きかけてください。
免許証お願いします。
財布をなくされたんですか。
こっちに来なさい。
三十キロオーバーです。
ここをまっすぐ行って左のビルです。
駐車違反です。
時間はだいたい何時頃でしたか。
他に特徴は。
なくされた場所はだいたいわかりますか。
では見つかりましたら、こちらのほうに連絡しますので。
お荷物はすべて調べさせていただきます。
これより先立入禁止。
苦情の提出はこちらです。
ハンコかサインをお願いします。
代引きの商品が届いています。
時間指定されますか。
これを函館へ送りたいのです。
翌日のお昼には着くと思いますが。
それじゃ、お願いします。
この宛名書きにご住所を書いてください。
こわれものとかは入ってないですよね。
中身は割れ物でしょうか。
荷物の大きさはどのくらいでしょうか。
生ものは、クール宅急便になります。
航空便でしたら、明朝にはお届けできます。
これからお持ちしようと思いますが、いらっしゃいますか。
どの辺りになりますか。
他に負けない価格を保証します。
はい、ハリス様、そのままお待ちください。
配達担当の小林さんはいらっしゃいますか。
お名前のつづりをお願いできますか。
英語の話せる人はいませんか。
当社の営業時間は午前九時から午後六時でございます。
電話をくださるようにお伝えください。
こちらにそういう者はおりません。
同姓のものが何人かおります。
ファックスで送ってください。
ファックスが届いていませんが。
ご迷惑をお掛けします。
ファックスが故障しています。
今週、お会いしたいのですが。
何曜日が最もご都合がよろしいですか。
水曜と金曜が空いています。
金曜はよろしいですか。
三時三十分でいかがですか。
では、三時三十分にしましょう。
いつものコーヒーショップで。
お宅へ迎えに行きます。
帰宅しました。
昼食中です。
まもなく出社の予定です。
こっちへ来て。
遅れまして申し訳ございません。
間違いまして申し訳ございません。
今晩、シングルの部屋あいてますか。
今晩、全然部屋あいてないの。
いいえ、ございます。
お部屋の鍵でございます。
ええ、開けて下さい。
カーテンをお開けしてよろしいですか。
どうぞごゆっくりお過し下さい。
ご利用いただきましてありがとうございます。
またのご利用をお待ちしております。
申し訳ございません、もう一度お願いできますか。
申し訳ございませんが、ゆっくりお話し頂けますか。
番号をお間違いになっておりますが。
こちらは二三四、九九九九、エービーシーホテルでございます。
帰りましたらお電話するように伝えます。
お名前と電話番号をお願いいたします。
お役に立てませんで。
ご連絡をお待ちしております。
ご連絡先をお伺いできますでしょうか。
お越しをお待ちしております。
何なりと御用命下さい。
お好みの席がございますでしょうか。
エート、窓のそばの席にして下さい。
どうぞお席へ。
ご相席をお願いできますでしょうか。
恐れ入りますが通して頂けますでしょうか。
こちらの席は空いておりますでしょうか。
お子様の椅子をお持ちいたしましょうか。
そちらのテーブルはご予約席でございます。
別のテーブルへご案内いたします。
夕食券をお持ちでいらっしゃいますか。
昼食券をお持ちでいらっしゃいますか。
朝食券をお持ちでいらっしゃいますか。
お食事券をお持ちでいらっしゃいますか。
皆様で何名様でいらっしゃいますか。
もう少し椅子をテーブルの方へお引き頂けますでしょうか。
コーヒーお二つでよろしゅうございますか。
お席はお好みの所にお座り下さい。
ミルクはあちらのジュースの横にございます。
ご会計はお食事の後でお願いいたします。
どの位かかりそうですか。
お名前を伺えますでしょうか。
アンダーソンです。
はい確かに。
窓際のテーブルがよろしゅうございますか。
個室と普通のテーブル席がございますがどちらになさいますか。
テーブルそれともカウンターになさいますか。
こちらのテーブルがよろしゅうございますか。
あちらのお席は八時からのご予約席でございます。
中央のテーブルがよろしゅうございますか。
大変お待たせして申し訳ございません。
ご順にご案内いたしますので並んでお待ち頂けますでしょうか。
もう少々お待ちいただけますでしょうか。
五分程お待ちいただけますでしょうか。
すぐにご案内できると思います。
あちらのテーブルがよろしゅうございますか。
再度お越しいただきましてありがとうございます。
三名様ずつでしたらすぐご案内できますがご一緒のテーブルですと十五分程お待ち頂くようになりますが。
ご予約でいらっしゃいますか。
ブロダーです。
ブロダー様いらっしゃいませ。
こん晩は。
お食事の前にお飲物はいかがでしょうか。
申し訳ございませんがこちらのテーブルは予約席でございます。
お食事の前にシェリー酒などはいかがでございますか。
お決まりになりましたでしょうか。
ええ、アメリカンブレックファストをお願いします。
玉子料理は何がよろしいでしょうか。
焼き方はどのようにいたしましょうか。
カリカリのベーコンをお願いします。
トーストとロールとどちらになさいますか。
ロールにして下さい。
コーヒーと紅茶はどちらになさいますか。
コーヒーにして下さい。
いつお持ちいたしましょうか。
ゆで卵は何分ぐらいボイルいたしましょうか。
目玉焼の焼き方はサニーサイドアップでよろしいでしょうか。
タバコは入口左手にある自動販売機をご利用下さい。
このお食事券ですとアメリカンブレックファストがお召し上がりいただけますが。
ええ、パイナップルジュースと、トーストにゆで卵、それに紅茶をいただくわ。
玉子はどのようにいたしましょうか。
トーストの焼き方はいかがいたしますか。
軽めに焼いて下さい。
紅茶はレモンとミルクがございますが。
今お持ちしてよろしいですか。
後からにして下さい。
他に何かご注文ございますか。
そうして下さい。
ホットケーキでしたらすぐできますが。
あいにく朝はこのメニューに出ているものしか置いてございませんが。
フライドポテトにニンジンとグリーンピースでございます。
お飲物はよろしいでしょうか。
ビールとコーヒーをもらいます。
ミディアムレアーでお願いします。
サラダドレッシングはフレンチ、サウザンアイランドそれとオイルビネガーがございますが。
ブルーチーズドレッシングはないの。
あいにくございませんが、フレンチドレッシングではいかがでしょうか。
コーヒーは今お持ちいたしますか。
食事の後にして下さい。
ご注文はお決まりでいらっしゃいますか。
こちらのお客様は何になさいますか。
お料理のご注文を伺えますでしょうか。
お勘定は銘々様にいたしますか。
エーとビー、どちらがよろしいでしょうか。
あいにく前日までにご注文いただきませんと。
あいにくメニューにございませんので。
ワインリストをご覧に入れましょうか。
デザートのワゴンをご覧に入れましょうか。
ケーキの種類をご覧に入れましょうか。
国産ビールと輸入ビールのどちらがよろしいでしょうか。
ウィスキーはどの銘柄がよろしいでしょうか。
タバコはどの銘柄がよろしいでしょうか。
ビールはどの銘柄がよろしいでしょうか。
あいにく季節ではございませんので。
コンビネーションサラダ、シーフードサラダ、それに美食家風サラダがございます。
その美食家風サラダってどんなサラダ。
サラダはいつお持ちいたしましょうか。
料理の後からにして下さい。
濃厚な味でございます。
うす味でございます。
牛肉を赤ワインで煮込んだもの。
ベーコンとトマトとレタスのサンドイッチでございます。
そちらのお料理は量が多めでございます。
そちらのお料理は量が少なめでございます。
いや別に。
魚はお昼に食べたので、何か他にはないの。
ツナカセロールはいかがでしょうか。
パンプキンスープでございます。
バターロールなどはよろしいでしょうか。
サラダはいつお出しいたしましょうか。
お急ぎでしたら、スパゲッティかピラフが早くお出しできますが。
お急ぎでいらっしゃいますか。
こちらのお料理には豚肉が入っております。
ダイエットのものがよろしいですか。
ご注文はお取消しなさいますか。
十名様ですと定食をご注文頂いた方が早くお出しできますが。
バターの代りにサラダ油で調理して下さい。
お塩は控えめにして下さい。
定食ですとそれ程お時間がかかりません。
三十分位かと存じますが。
どうぞご覧下さい。
メロンとバニラがございますが。
メロンの方を下さい。
お下げしてよろしいですか。
お飲物はどちら様の伝票におつけしてよろしいでしょうか。
お飲物のラストオーダーになりますが、ご注文ございますでしょうか。
カウンターをお拭きいたしましょうか。
お料理はいかがでしたか。
お食事はいかがでしたでしょうか。
お食事はおすみでございますか。
お客様のお皿をお移ししてよろしいですか。
お持ちしてよろしいですか。
何がよろしゅうございますか。
セーラムメンソールをお願いします。
あいにく、ラークのレギュラーとマイルドだけしか置いてございませんが。
じゃあラークのレギュラーをお願いします。
僕の伝票につけることはできないの。
恐れ入りますが、私共ではタバコの売上を別にしておりますので。
二百九十円でございます。
じゃあこれでお願いします。
タバコ代二百九十円お預かりできますでしょうか。
お客様とお客様のご家族にお会いできてうれしく存じます。
どうぞまたお越し下さい。
レギュラーとマイルドのどちらでしょうか。
クロークの前に自動販売機がございますのでそちらをご利用いただけますでしょうか。
買ってきてもらえませんか。
あいにくと持場を離れてはいけないことになっておりますので。
お役に立ちませんで申し訳ございません。
いいや、かまわないよ。
お会計はこちらのテーブルでも承ります。
またお目にかかりたく存じます。
お会計は入口のキャッシャーデスクでお願いいたします。
お食事の前に何かお飲物はいかがでしょうか。
君は何にする。
僕はキールじゃなく、ドライシェリーをお願いします。
シェフのおすすめのシェリーなどはいかがでございますか。
結婚記念日でしたらシャンパンなどはいかがでございましょうか。
ミディアムドライのアモンテラードシェリーやキールなどが皆様に喜ばれておりますが。
私共のワインリストでございます。
オードブルのフレッシュオイスターには、シャブリやムスカデなどがよく合うようでございます。
じゃあ辛口の方をお願いします。
それではムスカデの方がよろしいと存じます。
じゃあそれを小ビンでお願いします。
ええと、あまりさっぱりしたのでなく、コクのあるワインがいいですね。
お料理の味が軽い。
白身のお魚にはこのワインがよろしいと思います。
年代のお好みはございますでしょうか。
お値段も手頃かと存じますが。
お料理の味が重い。
ワインの色はいかがでしょうか。
ワインの温度はいかがでしょうか。
コルクはこちらにお置きしておきます。
ワインの香りはいかがでしょうか。
ワインの味はいかがでしょうか。
お味をおためし頂けますでしょうか。
お気に召しましたでしょうか。
うん、とてもおいしいよ。
空気にふれさせるためデカンティングをいたしましょうか。
このワインはまだ冷えていない。
このワインは酢っぱい。
このワインはコルク臭がする。
このボルドーはデカンティングをして眠りからさましてからの方がおいしく召し上れると思います。
ビンにオリが沢山ある。
お食事はいかがでございましたでしょうか。
レミーマルタンのブイエスオーピーをお願いします。
ええ、おいくらになりますか。
恐れ入りますが、請求金額に少し足りません。
恐れ入りますが、税金とサービス料が十パーセントずつ加算されますので。
それじゃあどうやって払えばいいんだい。
お客様は私共にお泊りでいらっしゃいますか。
カウンター席はカバーチャージはかかりません。
お部屋の鍵を拝見できますでしょうか。
カードをお預りできますでしょうか。
こちらに表示してある会社のクレジットカードでしたらお使いいただけます。
あいにくこちらでは外貨でのお支払いはお受けできません。
あいにくこちらではトラベラースチェックのお取扱いはできかねます。
あいにくこちらではパーソナルチェックのお取扱いはいたしておりません。
お勘定には税金とサービス料が十パーセントずつ加算されております。
税金とサービス料を十パーセントずつ加えさせていただいております。
お部屋の鍵をお持ちでいらっしゃいますか。
何で部屋の鍵が必要なの。
お部屋番号を間違えますとお客様にご迷惑をおかけいたしますので。
追加分を別会計にてお支払いいただけますか。
食券の額は五千円でございます。
旅行代理店への請求のためにご署名を頂戴しております。
お勘定はこの食券でいいですか。
じゃあ、これで。
何で食券にまでサインが必要なの。
お客様のお出しになったのは一万円札ではなく五千円札でございます。
ええと、おつりがちょっと少ないようだけど。
おいくらのおつりを差し上げましたでしょうか。
四千円のはずなのに、三千円しかもらってないよ。
恐れ入りますが、こちらのコース料理は四名様からお願いしております。
どうしてできないの。
小盆のスープや前菜にお料理を二、三品ご注文なさる方が多いようでございますが。
小盆にして下さい。
四名様でしたら、こちらのコース料理がお得だと存じますが。
同じお料理を銘々様でおとりになるよりも、いろいろなお料理をおとりになって分けて召し上った方がよろしいと存じますが。
お飲物の追加はよろしいでしょうか。
ペキンダックはパンケーキにネギとミソと皮をくるんでお召し上がり下さい。
豚肉のお料理がお好きでしたら酢豚はいかがでございますか。
ジャスミン茶は無料でございます。
どのお料理を最初にお出しいたしますか。
日本料理店ですか。
おたくではどんな料理を出すのですか。
十時まで営業しておりますが、ご注文は九時半で終らせて頂きます。
テーブル席とたたみの部屋がございますがどちらがよろしいでしょうか。
どのようなお料理がご希望でしょうか。
カウンターサービスの天ぷらがご希望でしたら二階に専門の店がございますが。
前菜は季節の野菜や魚類を器に盛り付けてあります。
カクテルはお出ししておりません。
お飲物はビール、ウィスキー、ワインに日本酒がございます。
これは手を拭くためのタオルでございます。
こちらは一人前のお値段でございます。
軽く召し上がるのでしたらこちらのアラカルト料理をおすすめいたします。
日本茶は無料でございます。
ご用がございましたらこちらのベルをお押し下さい。
スプーンかフォークをお持ちいたしますか。
お刺身は、こちらのワサビをお醤油の中に少し入れ、お魚をつけてお召し上がり下さい。
このようにお持ち下さい。
こちらで四人前でございます。
お料理をお取り替えすることはできますが追加料金を頂くことになりますのでよろしいでしょうか。
熱いのでさましてからお飲みになった方がよいと思います。
お椀は器から直接お飲み下さい。
このようにお使い下さい。
テーブル席とカウンター席とどちらがよろしいでしょうか。
エーコースでお願いします。
ごはんをお持ちしてよろしいでしょうか。
ごはんはいつお持ちいたしましょうか。
お塩とレモンで召し上がることもできますが。
ショウガがご希望でしたらお持ちいたしますが。
コース料理はおいくらですか。
お一人様六千七百円からでございます。
テーブル席でも目の前で焼いてもらえるのですか。
バーナスです。
お泊りのお客様でいらっしゃいますか。
ええ二二三四号室のバーナスです。
じゃあ、八時に伺います。
僕はこちらのビーディナーにしようと思うのだけど量はどの位あるの。
沢山お召し上がりですか。
とてもお腹がへっているので沢山食べたいのだけど。
それでしたらエーコースの方がよろしいと思います。
とりあえず二本お願いします。
ドレッシングはフレンチ、サウザンアイランドそれに和風ドレッシングがございますが。
カウンター席でよろしいでしょうか。
おいしそうだね。
こちらはタルタルソースか和風ソースでお召し上がり下さい。
この和風ソースはどんな味。
じゃあこれをつけて食べてみよう。
もう少し焼いてもらえますか。
ガーリックソースかオリエンタルソースでお召し上がり下さい。
エプロンをおかけいたします。
ご飯をご用意いたしましょうか。
このスープは冷たい。
このステーキは焼きが足りない。
このスープは香りがない。
このスープは味がうすい。
このスープはなまぬるい。
このスープはなまあたたかい。
このステーキはかたい。
このステーキはかみ切れない。
このステーキは生焼けである。
このステーキは焼きすぎである。
このステーキはカラカラである。
このアイスクリームは水っぽい。
これらのたまごはゆで過ぎである。
このトーストは焼きすぎである。
このトーストは焼き方が足りない。
このトーストはかび臭い。
このトーストはしめっぽい。
このアイスクリームはとけている。
このジュースは冷たくない。
このビールは気がぬけている。
これは味がまずい。
このアイスクリームはやわらか過ぎる。
このサラダはしおれている。
これは味がひどい。
これは味がおかしい。
このサラダは古い。
このサラダは油っぽい。
このサラダは新鮮ではない。
これらのたまごは生である。
これらのたまごはかたすぎる。
これらのたまごは生に近い。
これらのたまごはゆで方が足りない。
これらのたまごは半熟である。
どういたしましょうか。
スープに髪の毛が入っている。
こちらは私共からサービスさせて頂きます。
何かご注文と違いましたでしょうか。
このミルクはすっぱい。
この紅茶は冷たい。
このミルクはいたんでいる。
このワインはすっぱい。
この紅茶は濃すぎる。
この紅茶はうすすぎる。
この紅茶はなまぬるい。
このバターは変なにおいがする。
サラダに虫が入っている。
ようじが欲しい。
音がうるさい。
ここは非常に寒い。
ここは非常に暑い。
ここは非常に暗い。
このナイフは切れ味が悪い。
このテーブルは悪い場所だ。
このグラスは水あかが残っている。
このグラスは割れている。
このナイフは切れない。
このグラスは汚れがついている。
このグラスはしみがついている。
このグラスは欠けている。
このナイフは曲がっている。
フォークを床に落した。
このグラスは汚い。
灰皿がない。
マッチが欲しい。
僕はビーフカレーじゃなくシュリンプカレーをたのんだんだよ。
何てことをするの。
急いでよ。
いいえ、自分でします。
お部屋をご用意いたしますので、クリーニングが出来上るまでそちらでお待ち頂けますでしょうか。
いいえ、それがどうしたの。
当然だよ。
ご迷惑をおかけしまして大変申し訳ございません。
もう、いいよ。
そうですけど、どうして。
お部屋番号をお伺いできますか。
本当に面倒だよ。
お召し換えになりましたら、汚れましたお洋服を洗濯に出しますのでお預りできますでしょうか。
明日の正午までにはお届けに伺いますが。
もう少し早くできないの。
申し訳ございませんが、本日はランドリーサービスがすでに終ってしまっておりますので。
何日までご滞在でいらっしゃいますか。
せっかくの晩を大変失礼いたしました。
不手際をお詫び申し上げます。
お客様の明日のご予定は。
エーはビーの隣り。
ビーはエーとシーの間。
エイチは廊下に沿って左手。
ジェイは左に曲る。
エヌはオーを通って。
真っすぐに。
すみません電話はどこにありますか。
公衆電話でございますか。
あちらのエレベーターホールの裏側にございます。
すみません、バーへはどう行けばいいですか。
エレベーターは正面左手にございます。
クロークはあちらでございます。
階段はあちらの角を曲ったところにございます。
エアーラインのカウンターは花屋の向い側にございます。
ガーデンラウンジは本館とタワー館の間にございます。
真珠店は廊下に沿って陶器店の隣りにございます。
ご心配はいりません。
どうぞ、落ちついて下さい。
私の後に続いて下さい。
非常口はこちらです。
炎のこない非常階段に向かって壁づたいにかがむか這ってお進み下さい。
煙や有毒ガスを吸わないように濡らしたタオルで鼻と口をおふさぎ下さい。
ホテルから避難して下さい。
お荷物は置いたままになさって下さい。
エレベーターは作動しておりません。
エレベーターはご利用にならないで下さい。
ホテル内に小さな火事が発生しました。
窓から離れて下さい。
この建物はこの程度の地震に対してはきわめて安全です。
この建物は柔軟性のある耐震構造になっております。
テーブルの下にはいって下さい。
ホテルから出ないで下さい。
外に出ないで下さい。
落下物にご注意下さい。
どうぞ落ち着いて下さい。
小さな地震がございました。
館内の非常放送の指示に従って下さい。
頭上にご注意下さい。
徒歩で五分ほどでございます。
駅前広場に面して左手にございます。
それぞれ別の切符を買わなければいけませんか。
タクシーの運転手用に道順をお書きいたしましょうか。
タクシーを利用なさったほうがよろしいかと存じます。
地図をお書きいたしましょうか。
麹町駅へはどう行けばいいですか。
お客様の行き先が日本語で書いてあると便利かと思います。
ほとんどのタクシー運転手は英語を話しません。
住所はご存じですか。
旅行代理店の方で各種の京都観光ツアーをご用意しております。
お帰りの時にはこのカードを運転手にお渡し下さい。
ベルキャプテンが東京の地図をご用意しております。
どちらまでおいでになりますか。
お客様の行き先をタクシーの運転手に伝えます。
免税店は看板が出ております。
関東地方では大雪大雨の為、電車が遅れております。
五分の遅れがでております。
さらに詳しい最新の情報に関してはベルキャプテンデスクにお問いあわせ下さい。
時刻表通り運行予定です。
本日は国鉄のストライキが行われております。
電車は時間通り運行されております。
この交通渋滞は多分、ラッシュアワーのせいです。
関東地方では台風、大雨の為、電車が遅れております。
電車は時刻表通り運行されています。
こちらのパンフレットをご覧下さい。
この交通渋滞は多分、事故のせいです。
バスは時刻通りは運行されておりません。
電車は時刻表通りには運行されておりません。
今晩の予約をお願いしたいのですが。
何時にお越し頂けますでしょうか。
テーブル席と個室がございますが。
テーブル席の方でけっこうです。
ご予約のお料理はすでにご用意できておりますので十名様分頂戴する事になりますが。
子どもメニュー量はありますか。
定食はいくらからありますか。
朝食のご予約はお受けしておりません。
ご連絡先をお伺いできますか。
皆様で何名様になられますか。
今晩のご予約を確かに承りました。
八時からでしたら六名様でお受けできますが。
今晩八時に予約をお願いしたいのですが。
それならば、他にどこかありますか。
どのようなお料理をご希望ですか。
ポリネシアン料理と中国風料理を特色としたトレーダービックスはいかがでしょうか。
なかなか面白そうですね。
お電話をお廻しいたしましょうか。
ビーエー化学工業さまですか。
営業部のマーカス様をお願いいたします。
その方の苗字の綴りを伺えますか。
エム、エイ、ダブル、ティー、エイチ、イー、ダブリュー、エス。
彼は背が高く、黒っぽい縮れ毛で、眼鏡をかけています。
失礼ですがマシューズさまでいらっしゃいますか。
お邪魔して申し訳ございませんが、お電話が入っております。
いいえ、彼はコーヒーショップに居るとのことだったんです。
その方は私共にお泊りのお客様ですか。
その方のお部屋番号をご存知ですか。
いや、あいにく知りません。
ご伝言をなさいますか。
お客様のお名前を伺えますか。
どのように綴りますでしょうか。
ジェイ、オー、エイチ、エヌ、エス、オー、エヌ。
ジョンソン様、ご連絡先はどちらになりますでしょうか。
会社の方へお願いします。
お電話番号を伺えますか。
二三四、八零三四です。
あいにくお客様へのご伝言は承っておりません。
その方の特徴をお教え頂けますでしょうか。
十分前に帰られました。
マシューズです。
その方のお名前は何とおっしゃいますか。
レストランは何時から営業してますか。
午前十一時より営業しております。
午後十時で閉めさせて頂きます。
朝食は何時から利用できますか。
朝食は六時から十時までやっております。
レストランの営業時間は何時ですか。
午前十一時から午後十時までです。
そちらは何時までですか。
本日は終了させて頂きました。
日曜と祭日は休ませて頂きます。
コーヒーショップですか。
眼鏡の特徴をお教え頂けますでしょうか。
こちらに受取りのサインをお願いいたします。
どこのテーブルにお座りでしたでしょうか。
いつ頃引き取りに見えますでしょうか。
どこにお置きになったか覚えておいでですか。
コーヒーショップの方へおいで下さいませ。
お急ぎでしたらアシスタントマネージャーデスクの方でご相談下さい。
あいにくこちらから国際電話はおかけになれません。
半熟とかたゆでのどちらがよろしいでしょうか。
卵にはハムかベーコンをおつけいたしますか。
コーヒーまたは紅茶などはいかがですか。
ポットそれともカップで持ってくるの。
それでは紅茶を下さい。
紅茶はレモンまたはミルクのどちらをおつけいたしますか。
ミルクにして下さい。
いや、それだけでけっこうです。
二十分程でお届けできると思います。
ポットは何杯分位入ってますか。
約二杯分でございます。
トーストは一人前何枚ありますか。
お一人様分三枚でございます。
コーヒーは何名様分お持ちいたしますか。
ベーコンは一人前何枚つきますか。
ベーコンと目玉焼きを二人前、コーヒーを大きいポットで二人前、ミックスサラダ二人前、トースト二人前とパイナップルジュースです。
卵はどのようにお焼きいたしますか。
一人前はサニーサイドアップ、一人前はオーバーイージーでお願いします。
ドレッシングはフレンチとサウザンアイランドがございますが。
両方ともフレンチドレッシングにして下さい。
パイナップルジュースは何名様分お持ちいたしますか。
何時頃お持ちいたしましょうか。
八時頃に持ってきてもらえますか。
昼食を持ってきてもらえますか。
ビーフカレーにサラダ、それとビールをお願いします。
それじゃあ、サラダの注文は取消して下さい。
どんな大きさ。
はい、小ビンになります。
何か御希望の銘柄はございますか。
日本製のをお願いします。
グラスはいくつお持ちいたしますか。
夕食をお願いしたいのですが。
何でそんなにかかるの。
大変申し訳ございませんが、只今大変たて込んでおりますので。
どのようなお料理がお好みですか。
何か軽いものがいいな。
タワーレストランではご自分でご自由におとりいただける西洋料理をお出ししておりますが。
タワー館の四十階でございます。
では中国料理のブッフェをしております。
ではステーキとシーフードをお出ししております。
では中国料理をお出ししております。
では軽い夕食をお出ししております。
では軽い昼食をお出ししております。
ではフランス料理をお出ししております。
何か腹ごたえのあるものがいい。
何か軽いものがいい。
何か変ったものがいい。
何か重いものがいい。
コカコーラを持ってきてもらえますか。
ルームサービスへのご注文は本日初めてでございますか。
じゃあ、コークとワッフル一人前メープルシロップをつけてお願いします。
コカコーラ一本でも七百円のご請求になりますがよろしいでしょうか。
コカコーラの自動販売機が各階のエレベーターホールの近くにございますが。
ナイフとフォークを何組か持ってきてもらえますか。
五組お願いします。
いや、それだけです。
本日は、初めてのご注文でございますか。
恐れ入りますが、食器類十品以上の御注文ですと貸し出し料として、三百円と十パーセントの税金をつけさせて頂きますがよろしいでしょうか。
お客様のご朝食のご注文を確認させて頂いてよろしいでしょうか。
朝食にはトーストとロールのどちらをおつけいたしましょうか。
トマトジュースはおいくつお持ち致しますか。
二人分お願いします。
じゃあ、よろしく。
できるだけ早くして下さい。
それじゃ急いでね。
グリルステーキ、グリーンサラダにフライドポテトをお願いします。
時期的にご用意しておりませんが。
あいにくお寿司のサービスは午後九時で終了させて頂きました。
品切れでご用意できませんが。
グリル料理はルームサービスではご用意しておりません。
現金で払いたいんだけど。
はい、ご利用になれますがもし差額が出ましたら、その差額分は、お支払い頂く事になりますが、よろしゅうございますか。
恐れ入りますがルームサービスでは都条例によりすべてのご注文に対して税金がかかることになります。
おたくのハウススコッチは何ですか。
ヘイグでございます。
じゃあそれをお願いします。
じゃあハーフボトルをお願いします。
そのセットでお願いします。
グラスはおいくつお持ちいたしますか。
二個お願いします。
銘柄は何がよろしいでしょうか。
おつまみはよろしゅうございますか。
食事と一緒にワインをお願いします。
それではシャトーリオンはいかがでしょうか。
ああ、そうすればいいのか。
ちょっと聞きたいんだけど。
はい、どのような事でございますか。
お客様のお名前とお部屋番号を伺えますでしょうか。
六零二号室のリチャードです。
お客様のポットには二人前のコーヒーが入っております。
注文カードです。
えーと、たぶん午前一時だと思います。
このお時間ですとお届けするまでに三十から四十分程になりますが。
それでは、どこでしたら朝食を早く食べれますか。
コーヒーショップとタワーレストランで召し上れますが。
それではそちらの方で食べます。
お役に立てなくて申し訳ございません。
もう間もなくそちらにつくと思いますが。
六三九号室のお客様でいらっしゃいますか。
そうですが。
レンドル様はいらっしゃいますでしょうか。
あそこに置いて下さい。
こちらにご署名を頂けますか。
こちらの書類を脇へ動かしてよろしいでしょうか。
こちらの書類をこちらの机の方へ移してよろしゅうございますか。
スープをお注ぎしてよろしいでしょうか。
ワインは今お開けいたしますか。
デザートのケーキをお二つお選び頂けますか。
ご厚意はありがたいのですが、サービス料をつけさせて頂いておりますので。
恐れ入りますがルームサービスではタバコのサービスをしておりませんので。
こちらがお買い上げの商品です。
こちらが領収書になっております。
領収書はご入り用でございますか。
ご用があればお知らせください。
聞いてもらっていますよ。
ただいま英語の話せる者を呼んでまいります。
英語の話せる者がいるか探してまいります。
申し訳ございません、話せません。
いいえ、私は話せませんが、話せる者がおります。
はい、少しだけなら。
こちらの社員さんですか。
はい、何かお探しですか。
ごめんなさい、英語ができないんです。
辞書でお調べします。
英語のできる者を呼んでまいります。
そちらは税込価格でございます。
税金は別途になっております。
五パーセントかかります。
税金を含めますと三千円になります。
消費税込みで合計千八百円になります。
当店では銀行と同じレートで扱っております。
申し訳ありませんが、外貨は取扱いしておりません。
今日の為替レートは一ドル百三十五円です。
米ドルは取扱いしておりません。
向いの銀行なら両替ができます。
ちょっとあれを見せてもらえますか。
あれをよく見せてもらえますか。
ちょっとこれを見せてもらえますか。
はい、どうぞご覧ください。
これをよく見せてもらえますか。
どちらの商品でしょうか。
申し訳ありませんが、割引はできません。
この価格から二千円お引きします。
当店では値引きはやっておりません。
金額はお引きできませんが、代わりにフィルムをお付けします。
十五パーセントまでなら値引きできます。
お支払いはどのようにされますか。
お支払いは現金でしょうか、それともクレジットカードでしょうか。
二万千円でございます。
一万円お預かりします。
合計で七千五百六十円でございます。
合計で十六万八千円でございます。
合計で九万九千八百円でございます。
どこで払えばいいのかしら。
恐れ入りますが、あちらのレジでお支払いくださいませ。
恐れ入りますが、こちらにご署名をお願いします。
カードとレシートをお忘れなく。
カードとお支払いの控えです。
恐縮ですが、カード会社に確認したところ、このカードは使用不可となっております。
他のカードをお持ちではありませんか。
申し訳ございませんが、当店ではこのクレジットカードは扱っておりません。
このカードならお使いになれます。
楽しい夜をお過ごしください。
いい日になるといいですね。
またのご来店をお待ちしております。
アメリカドルに換算すれば、二十ドルになります。
日本での滞在をお楽しみください。
たいへんお買い得となっております。
お買い得と存じます。
では一晩お考えください、明日お待ちしています。
今日の為替レートなら、三十ドルですよ。
三つで千円です。
百円均一となっております。
一つお買い上げになれば、もう一つ差し上げます。
半額になっております。
二十パーセント引きになっております。
定価の十パーセント引きになっております。
最大五十パーセント引きです。
バーゲン価格ですからお得ですよ。
最終価格になっています。
たいへんお買い得になっております。
バーゲン期間は今月末までとなっております。
お買い上げを確認できるものを何かお持ちでしょうか。
二週間以内なら返品できます。
他ではこんな値段で買えないと思いますよ。
セール期間中ですから、返品や交換はいたしかねます。
六時まで営業しております。
午前九時から午後六時まででございます。
九時に閉店いたします。
月曜から金曜までは午前九時から午後六時まで、土曜は午後十一時から五時までとなっております。
第二水曜日が定休日になっております。
日曜日が定休日です。
定休日は日曜日と祝日です。
毎月第一木曜日が定休日です。
素敵なシャツをお召しですね。
日本に来られたのはお仕事ですか、休暇ですか。
国際会議のために来たんです。
いつ日本に来られたんですか。
日本にはご旅行ですか。
いいえ、日本に住んでいるんです。
どれくらいこちらに滞在されてるんですか。
日本はどうですか。
とっても素敵なところですね。
化粧品売場はどこにありますか。
鞄売場はどこか教えてもらえますか。
食品売場はどこでしょうか。
はい、それは七階にございます。
何か飲みたいのですが、どこに行けばいいでしょうか。
二階にレストランがございます。
最上階にレストランがございますし、地階には軽食コーナーがございます。
食事をしたいのですが、どこに行けばいいかしら。
七階にレストランが二軒ございます。
婦人服売場にはどう行けばいいのでしょうか。
スポーツ用品売場を探しているのですが、どう行けばいいですか。
はい、エレベーターかエスカレーターで三階へお越しください。
薬局と化粧品売場の間にあります。
おもちゃ売場の隣でございます。
本売場の向かいにあります。
軽食コーナーの右手にあります。
このバッグを交換してもらいたいんですけれど。
もう同じデザインのものを持っているから。
はい、交換させていただきます。
お買い上げを確認できるものをお持ちですか。
はい、返金させていただきます。
申し訳ございませんが、この商品は返金できません。
ご迷惑をおかけしてたいへん申し訳ありませんでした。
どのような財布でしょうか。
革製の黒くて小さいものです。
お客様のお呼び出しを申し上げます。
お名前とご住所、電話番号をお書きください。
ジョンスミス様、ジョンスミス様。
一階の中央案内カウンターまでお越しくださいませ。
お心当たりの方は、一階の案内カウンターまでお越しください。
本日は当平成デパートにご来店いただき、誠にありがとうございました。
お伺いしておりますでしょうか。
特に何かお探しですか。
お気に召したものがございますか。
お伺いしましょうか。
お目に留まったものはございますか。
ちょっと見せてもらってるだけなんです。
何かご質問があればおっしゃってくださいね。
黒いジャケットを探しているんですけど。
ご覧になってください。
あいにくですが、すべて売れてしまいました。
サイズはどれくらいですか。
ぴったり合ったお服とゆったりしたお服とどちらがよろしいですか。
サイズを測らせていただいてもよろしいでしょうか。
どのようなデザインのものをお探しですか。
ゆったりしたものがいいですか。
小さめのものがいいですか。
どのような素材のものがお好みですか。
本革製です。
試着されますか。
申し訳ございませんが、ご試着は一度に二着までになっております。
とっても素敵ですよ。
どう思います。
とても素敵な組み合わせだと思います。
ほっそりと見えて、素敵ですよ。
ちょっと窮屈に見えますね。
もう少し大きめの方がいいかもしれませんね。
顔映りがいいですね。
こちらの方がお似合いになると思います。
何か足りないって感じですね。
違う色にされてはいかがでしょう。
これがよろしいですよ。
来週入る予定です。
申し訳ございません、ただいま追加注文しているところです。
申し訳ございませんが、現品限りとなっております。
ご注文を承っておきましょうか。
取扱いが簡単です。
デリケートです。
丈夫です。
洗濯機で洗えます。
ドライクリーニングをお勧めします。
手洗いをお勧めします。
妻のために何がいいか探しているんです。
何か特にご希望のものはございますでしょうか。
娘に何かいいものがないでしょうか。
日本ならではのものがよろしいでしょうか。
五千円は超えたくないです。
金額にはこだわっていません。
そうですね、二千から三千円の間ですね。
三千円までです。
これは日本の伝統的なものです。
木でできています。
外国のお客様に人気の商品です。
限定品でございます。
手作りなんですよ。
お守りです。
ギフト包装にいたしましょうか。
これはプレゼント用ですか。
箱にお入れした方がよろしいでしょうか。
ギフト用にお包みしましょうか。
ビデオデッキを見せてほしいんですが。
簡単に使えるものがいいですね。
こちらのタイプなどいかがでしょう。
いま流行のタイプです。
性能は抜群です。
保証期限は今日から六カ月間です。
他にご質問はございませんか。
保証期間は六カ月です。
英語の取扱説明書はあるのでしょうか。
はい、日本語と英語の両方をご用意しています。
英語の取扱説明書もございます。
ちょっと安くしてくれませんか。
取扱説明書は英語です。
あともう少し何とかならないですか。
そうですね、十パーセントなら引けます。
二千円お引きできます。
税金分をお引きしましょう。
申し訳ありませんが、値引きはできないことになっております。
すでに値引きさせていただいた価格になっております。
当店では値引きはしておりません。
お持ち帰りになりますか、それとも配送にされますか。
十五パーセント以上お引きすることはできません。
精一杯お安くしておりますので、これ以上はできません。
配達いたしましょうか。
配達してほしいんです。
何時頃がご希望でしょうか。
無料で配送いたします。
配送料はいくらかかるんです。
七百円かかります。
月曜日の午前中にはお届けします。
二日程でお届けできると思います。
二日でお届けします。
配達は平日のみとなっております。
午前中に配達してほしいんです。
かしこまりました、ご自宅にどなたかおられますでしょうか。
書き間違えられたら、別の用紙をお渡しします。
この用紙にお客様のお名前、ご住所などをご記入くださいますか。
住所をご確認いただけますか。
明日の夜なんですが、予約できますか。
お部屋はどのタイプがよろしいでしょうか。
何泊のご予定でしょうか。
何日のご予約でしょうか。
簡易ベッドがほしいのですが。
景色の見える部屋をお願いしたいのですが。
禁煙ルームに宿泊できますか。
エキストラベッドがほしいのですが。
続き部屋は予約できますか。
では、お名前と電話番号をお願いいたします。
ええ、それで結構です。
明日の夜で予約をしたいんですが。
ただいま予約係におつなぎいたします。
スペルをお願いいたします。
申し訳ございませんが、あいにくその日は満室でございます。
何時頃、ご到着の予定でしょうか。
チェックインは遅くて何時まで可能ですか。
チェックインの手続きをしたいのですが。
ご予約はされておりますでしょうか。
はい、予約しています。
ルーシーワットです。
ではワッツ様、こちらの宿泊カードに必要事項をご記入のうえ、ご署名をお願いいたします。
身分証明書をお見せいただけますか。
前払い金が必要となります。
クレジットカードの写しが必要となります。
パスポートをお見せいただけますか。
ベルボーイがお部屋にご案内いたします。
もし何かございましたら、客室電話からフロントまでお知らせください。
それではどうぞごゆっくり。
キーをいただけますか。
ただいまご精算いたします。
ええ、まちがいないと思います。
クレジットカードでお支払いされますか。
お部屋のキーをお願いします。
どうぞご確認ください。
現金でお支払いされますか。
トラベラーズチェックでお支払いされますか。
これまちがってるんじゃないですか。
拝見してよろしいですか。
それはお客様がお部屋からかけられた外線電話代金です。
まちがってますよ。
まちがいがあると思いますけど。
そのようなことはないと思いますが。
ご不満な点はなかったでしょうか。
ごゆっくりしていただけたでしょうか。
またお目にかかれるのを楽しみにしております。
何だかテレビの調子が悪いみたいなんですけどね。
ルームタオルがないんです。
他のお部屋をご用意させていただきます。
少々お時間をいただけますでしょうか。
たいへんご迷惑をおかけしました。
申し訳ございませんが、こちらでは対処いたしかねます。
できる限り急いで修理いたします。
部屋がきちんと整っていません。
煙草の臭いが部屋に残っています。
お湯で出ません。
テレビの調子が悪いのですが。
毛布を余分にください。
電話の調子が悪いのですが。
五零七号室のワッツさんをお願いします。
枕を余分にください。
少々お待ちください、ただいまおつなぎいたします。
申し訳ございませんが、ただいまお話し中です。
ご伝言をお伺いいたしましょうか。
まちがいなく伝言いたします。
メッセージをどうぞ。
申し訳ございませんが、ワッツ様はすでにチェックアウトなさいました。
そのような方はお泊まりではございません。
部屋番号を教えてくれませんか。
申し訳ございませんが、お教えするわけにはまいりません。
では八時半にモーニングコールいたします。
お部屋の電話機でモーニングコールをセットすることができます。
この近くのカメラ店を教えてください。
この辺りに映画館はありますか。
ここから一番近い銀行はどこですか。
ここに停車するバスの便数はどのくらいですか。
この辺でフィルムを現像できるところがありますか。
バスで十分ぐらいです。
歩いて十分ぐらいです。
こちらがお客様のお荷物ですか。
お荷物をお持ちいたします。
お荷物はどちらへ置きましょうか。
お客様のお部屋は三階になっております。
他に何かご用はございませんでしょうか。
何かございましたら、フロントまでご連絡くださいませ。
どうぞごゆっくりお過ごしくださいませ。
来週金曜日に予約したいんですが。
十月一日にお願いします。
六時半に。
喫煙席と禁煙席のどちらがよろしいでしょうか。
あいにくその時間は満席になっております。
申し訳ございませんが、六時半は予約が詰まっております。
ええ、予約しています。
レイです。
申し訳ございませんが、ただいま満席となっております。
十五分ほどお待ちいただけましたら、お席をご用意できると思いますが。
いいえ、予約はしていません。
お煙草はお吸いになりますか。
こちらがメニューになっております。
お飲物は何にいたしましょう。
ドリンクメニューでございます。
一万二千円でございます。
値引きした価格ということでしょうか。
本日のお勧めはポットローストです。
ただいまお伺いします。
当店のお勧めはプライムリブです。
ご注文はいかがなさいますか。
サーロインステーキが本日のお勧めです。
コーヒーはお食事と一緒にお持ちいたしますか、それとも後になさいますか。
パンとライスのどちらかが選べます。
スープとサラダが付いております。
スープ、サラダと、ライスかパンが付いております。
料理をお持ちしました。
他に何かご注文はございませんか。
ご注文は以上でしょうか。
お味はいかがでしょうか。
ごゆっくりお召し上がりください。
他にご注文はございませんか。
十時でラストオーダーになります。
お食事の方はラストオーダーになります。
お皿をお下げしてよろしいでしょうか。
会計してください。
また、お越しくださいませ。
お味のほうはいかがでしたでしょう。
英語では何て言うんですか。
この料理の材料は何ですか。
鶏肉と野菜です。
どんな味なんですか。
ローストビーフに似た感じです。
すみませんがもう少しゆっくりと話していただけませんか。
すみませんが、こちらにご署名をお願いします。
クレジットカードでお支払いいただけます。
現金のみとなっております。
申し訳ありませんが、外貨は受け付けておりません。
全部で千五十円になります。
あまり英語ができないんです。
十パーセント引かせていただきます。
どうぞごゆっくりご覧になってください。
申し訳ありませんが、割引きはできません。
六時まで営業しています。
午前九時から午後六時までです。
あの。
お泊りでいらっしゃいますか。
今朝はごきげんいかがですか。
今日は本当によいお天気ですね。
明日は雨でしょう。
いいえ、それだけでけっこうです。
申し訳ございませんが、来週は全てご予約で一杯になっております。
全然だめですか。
それはたいへんお気の毒です。
お役に立ちませんで。
バーはいま開いていますか。
はい、開いています。
バーはいま開いていませんね。
いいえ、開いています。
バーは開いてないんでしょう。
床屋はいま開いていますか。
床屋は開いていませんね。
ええ、開いていません。
床屋はいま開いていないんでしょう。
ジョーンズ夫妻の部屋番号を知りたいのです。
そのお客様は団体でおいででしょうか。
もう少しゆっくりお話しいただけますか。
もう一度くり返していただけますか。
エート。
楷書でお書き下さい。
お名前をお書きいただけますか。
お名前をうかがえますでしょうか。
ご都合のよろしいお時間をうかがえますか。
ご住所をお願いできますか。
ご連絡先をお願いできますか。
その方のお名前をもう一度お願いいたします。
ツアーの団体名をお願いいたします。
そのままでお待ちいただけますか。
駅はどこか教えていただけますか。
ご署名をお願いできますか。
ご連絡先をおうかがいできますか。
ご案内の確認をさせて頂けますか。
ご到着予定時刻をおうかがいできますか。
伝票に署名していただけますか。
私はホウレン草のバター炒め、女房はフライドポテトにして下さい。
女房はミディアム、私はレアーでお願いします。
女房にはワインクーラー、私にはビールをお願いします。
延長なさりたいのですか。
どのくらい滞在のご予定ですか。
シングルとツインのどちらのお部屋がよろしいですか。
ご予算はいか程ですか。
コーヒーはいつお持ちいたしますか。
責任者をお呼びいたしますか。
どのようなお部屋がよろしいでしょうか。
ご一泊一万円、それに税金十パーセントとサービス料が加算されます。
十日に出発します。
内線の三百八番をお願いします。
三百八番でございますか。
呼び続けてもらえますか。
お話し中でございます。
先方の方がお切りになってしまいました。
はい、その通りでございます。
四つ目の駅で降りて下さい。
ブロックの中程にあります。
二ブロック進んで下さい。
銀座線に乗る。
歩いて三分程です。
タクシーをご利用になるのが一番よい方法です。
新宿駅で小田急線に乗り換えて下さい。
どこで電話をかけられますか。
外線でしょうか、それとも館内へおかけになるのですか。
地下二階にございます。
地下にございます。
トイレはあちらでございます。
エレベーターで五階へお上がり下さい。
階段を降りて下さい。
角を曲がったところにございます。
廊下を真っすぐにお進み下さい。
来月の十五日から二十日までです。
シングルとダブルのどちらのお部屋でしょうか。
シングルのバス付きです。
いつのご予約でしょうか。
何日のでしょうか。
ツインのお部屋をご用意できるかお調べいたします。
おとりできるかどうかお調べいたします。
何時にご到着の予定ですか。
ご連絡先をうかがえますか。
来月の予約をしたいのですが。
何泊のご滞在でしょうか。
海の見える部屋と反対側ではシングルの客室料金の違いは、おいくらですか。
差額は約千五百円でございます。
ビー、ユー、ティー、ティー、イー、アール、エフ、アイ、イー、エル、ディー。
シングルのお部屋二泊でご予約を承っております。
記録をお調べいたします。
イニシャルをお願いいたします。
ご予約をいただいておりますか。
レジストレーションカードにお名前をご記入下さい。
ベルボーイがお荷物を運んでお部屋へご案内します。
税金サービス料込みで一泊二万円です。
一泊一万円それに税金十パーセントとサービス料が加算されます。
ええ、先月しました。
お名前の綴りをうかがえますでしょうか。
ビー、ユー、ダブルティー、イー、アール、エフ、アイ、イー、エル、ディー。
ご希望でしたら、フロントの貴重品預り箱にお預け下さい。
いいえ、私のはあそこにあるブルーの大きなスーツケース二個です。
お出かけになる時はお部屋の鍵をお持ち下さい。
こちらのお荷物はお客様のですか。
お客様の荷物はこちらですか。
非常口はあちらです。
何かございましたら、フロントへご連絡下さい。
お荷物はこちらで全部でございますか。
お荷物はいくつございますか。
貴重品はフロントへお預け下さい。
何階でしょうか。
貴重品や壊れ物はございませんでしょうか。
下へまいります。
上へまいります。
コーヒーショップの営業時間は午前七時から午後十一時までです。
絵葉書は地階のアーケードでお求めになれます。
三十二階の日本レストランはご好評を頂いております。
一二四二号室のロバートグリーンです。
差額のご請求は八百円です。
四万千三百六十円でございます。
請求書をお作りいたします。
お部屋の鍵をいただけますか。
現金それともクレジットカードでお支払いですか。
三千七百五十円のお返しでございます。
お荷物の引き取りにベルボーイをうかがわせます。
アシスタントマネージャーとお話しになりますか。
お荷物の引き取りにうかがいました。
チェックアウト時刻は十二時までです。
アメリカンエクスプレスのカードでいいですか。
ホテルのクーポンには税金とサービス料が含まれておりませんので。
その方は団体でお泊りですか。
グリーン、ロバートグリーンです。
ご予約頂いておりますが、まだご到着になっておりません。
館内電話は、まず八を回し、次にお部屋番号をダイアルして下さい。
グリーン様のお部屋は三一二号室でございます。
外線ですか、それとも館内へおかけですか。
そのお客様は昨日お発ちになりました。
グリーン様宛のお荷物をお預りいたします。
グリーン様にお渡しいたします。
ご伝言は何も承っておりません。
お呼び出しをいたしますか。
ご伝言をくり返します。
どこで伝言をお願いできますか。
ご伝言受付票がフロントにご用意してございます。
国際電話は部屋からかけられますか。
私宛の手紙は来ていませんか。
この電報を打って頂けますか。
大きな百貨店へいらっしゃるのがよろしいと思います。
地下にアーケードがございます。
どんなものをお買い求めになりたいのですか。
これが良い店の名前と所在地です。
葉書は四十円切手、封書は六十円切手をお貼り下さい。
市内観光バスの申し込みはあちらのカウンターで取り扱っております。
書留は郵便局でお出し下さい。
速達は二百円加算となります。
東京駅への行き方はご存知ですか。
ええ知っています。
東京駅から東京ディズニーランド行の直通バスが出ています。
洗濯票はお客様のお部屋の机の中の書類ばさみに入っております。
料金は五十パーセント増しとなります。
洗濯票にご記入下さい。
係のものをすぐにうかがわせます。
明日の正午までにはお部屋にお届けいたします。
お急ぎでしたら、二時間仕上げの特急扱いもございます。
洗濯物のご用命はダイアル六番で客室係へお申しつけ下さい。
すぐにエンジニアをうかがわせて見させます。
お邪魔して申しわけございません。
何時頃がご都合がよろしいでしょうか。
洗濯票と料金表がお部屋の机の中の書類ばさみに入っております。
エレベーターホールの隣りに製氷機がございますので、皆様にそれをご利用頂いております。
お一人様でいらっしゃいますか。
ええ、一人です。
じゃあ、そこでけっこうです。
椅子をどうぞ。
お席へご案内するまでお待ち下さい。
お席へご案内いたします。
お好みの席がございますか。
こちらのテーブルではいかがでしょうか。
あちらのテーブルは予約席でございます。
このテーブルでよろしいですか。
係の者がご注文を承ります。
ご注文がお決まりになりましたらウェイターをお呼び下さい。
一人ですが席はありますか。
ご注文をうかがえますか。
焼いて下さい。
目玉焼、両面焼のどちらでしょうか。
目玉焼にして下さい。
他には何かございますか。
今お出ししますか、後からになさいますか。
コーヒーはお食事と一緒ですか、後からお出ししますか。
卵料理はどのようにいたしますか。
お勘定は銘々様になさいますか。
こちらはシェフのおすすめ料理です。
こちらのお料理でしたら早くお出しできます。
お支払いは会計の方でお願いいたします。
バーから何かお飲物をお持ちいたしますか。
お勘定はご一緒でよろしいですか、それとも銘々様になさいますか。
一人ずつ別にして下さい。
カレーライスかスパゲッティでしたら早くお出しできますが。
お飲物はどうなさいますか。
エート、スコッチをお願いします。
ホワイトホースをダブルで。
ソーダか水でお割りしますか。
水割りで、氷をたくさん入れて下さい。
ポテトチップをどうぞ。
お好みの銘柄はございますか。
お飲物のリストでございます。
おつまみはよろしいですか。
ビールは輸入品と国産品がございますが。
お客様のマティーニには、お好みのジンがございますか。
マティーニはどのようにお作りいたしますか。
超辛口にして下さい。
何か軽いおつまみはありますか。
ミックスナッツ、ポテトチップス、チーズの盛り合わせ、サラミソーセージなどはいかがでしょうか。
バーボンは水割りになさいますか。
レアーにして下さい。
つけ合わせはベイクドポテトとフライドポテトがございますが。
ええ、それだけです。
ご注文をくり返させていただきます。
ご注文の品は二十分程度でお届けいたします。
お届けにはおよそ三十分程かかると思います。
何時頃お持ちいたしますか。
ご注文のディナーはできるだけ早くお届けいたします。
お部屋番号をお願いいたします。
伝票にサインをお願いいたします。
ルームサービスではカクテルのご注文はお受けしておりません。
食べ終ったお皿はドアの外にお出し下さい。
トレイサービスにはクラブソーダ、ジンジャーエール、氷、ナプキン、栓抜きがセットとしてついております。
料理はどちらにお置きいたしますか。
チェリーブロッサムを一杯お願いします。
もう一度お話しください。
お書きいただけますか。
どうぞ食事をお楽しみください。
どうぞごゆっくりお楽しみください。
入口はこちらです。
出口はあちらです。
歩いて五分程です。
エー駅への行き方を教えてください。
タクシーをご利用ください。
山手線に乗ってください。
タバコは喫煙コーナーでお願いします。
こちらのテーブルでよろしいですか。
こちらのテーブルではいかがでしょう。
あちらのテーブルのほうがいいな。
中程度にしてください。
あまり時間がないのだけど。
こちらの料理でしたら早くお出しできます。
今お出ししますか、後からですか。
お食事と一緒それとも後ですか。
恐れ入りますが、閉店の時間です。
お飲み物だけでしたら追加できます。
お支払はレジの方でお願いします。
料理はいかがでしたか。
あまりおいしくなかった。
本日は満室です。
ご連絡先をうかがえますでしょうか。
部屋の鍵はどうしたらいいですか。
ご出発までお客様がお持ちください。
お部屋に備え付けの金庫をご利用ください。
貴重品はフロントへお預けください。
他に何かご用がございますでしょうか。
朝食は七時から九時までです。
朝食は予約する必要がありますか。
その必要はございません。
お支払は現金、それともカードでしょうか。
クレジットカードを起票させて頂けますか。
何かございましたら、フロントへご連絡ください。
非常口は廊下のつきあたりです。
七時にモーニングコールして下さい。
枕元の目覚まし時計をご利用下さい。
室温はこのダイアルで調節して下さい。
係の者をすぐにうかがわせます。
お邪魔して申し訳ございません。
各階に製氷機がございます。
洗濯物はフロントで承ります。
洗面所の水は飲めます。
もう少しお静かに願います。
気持ちがわるいです。
お腹がひどく痛い。
何か薬を持ってきてください。
病院へ連れていってもらえませんか。
支払をしたいのですが。
ただいま請求書をおつくりいたします。
現金でお支払いですか。
差額のご請求は六百円です。
両替はできますか。
両替は銀行でお願いします。
いまは朝の十時三十分です。
今日は二月十五日です。
今日は水曜日です。
二千円になります。
お手助けしましょうか。
何をしてほしいですか。
五月三日に一部屋取れますか。
部屋の予約お願いね。
部屋の予約がしたい。
外線通話ができないよ。
お名前が宿泊者リストに見当たりません。
お名前がコンピューターに見当たりません。
ご名字のスペルをおっしゃっていただけますか。
おつなぎしましたが、お返事がありません。
団体セールスと法人セールスのどちらにおつなぎしますか。
宿泊客の田宮一郎さんをお願いします。
宿泊営業部につないでください。
担当の誰とお話しになりますか。
総支配人の秘書におつなぎします。
総支配人をお願いします。
失礼ですが、お名前をいただけますか。
外線電話の掛け方を教えてください。
九の後、番号をダイヤルしてください。
国際電話の掛け方を教えてください。
九の後、零零一それに続けて国コードの順でダイヤルしてください。
友人の部屋にはどうやって電話したらいいんですか。
七十八の後、四桁の部屋番号をダイヤルしてください。
七の後、四桁の部屋番号をダイヤルしてください。
メッセージをお残しになりますか。
そのお名前はコンピューターに見当たりません。
フロントにおつなぎします。
この料金は課税対象です。
税別の料金です。
あいにくプールはありませんが、ジャクジーはございます。
おたくのホテルに和食レストランはありますか。
おたくのホテルにビジネスセンターはありますか。
あいにく三日が満室でございます。
デラックスルームにのみ空きがございます。
おたくのホテルにフィットネスジムはありますか。
八月二日と三日には空室がありますか。
お部屋の料金はいくらですか。
おたくのホテルにプールはありますか。
午後一時からでございます。
正午まででございます。
おたくのホテルではチェックインは何時からできますか。
部屋は何時まで使えますか。
延長ご利用には追加料金が一万五千円掛かります。
個人です。
六月一日の到着で、二泊です。
スタンダードシングルで結構です。
おひと部屋でよろしいですか。
四時くらいです。
法人です。
法人名をいただけますか。
ロンドン銀行です。
九月二日到着、七日出発です。
お泊りのお客様のお名前をいただけますか。
まだ飛行機の便が決まっていません。
ジャネットです。
一泊、税金サービス料込みで四万円でございます。
ご予約をクレジットカードでご確約ください。
ご到着は何時頃でしょう。
お部屋のタイプのご希望はおありですか。
個人のご予約ですか、法人のご予約ですか。
お部屋は正午までお使いになれます。
チェックインは一時からいただけます。
あいにく五日が満室でございます。
チェックインまでお荷物をお預かりできます。
どちらにお行きになりますか。
これからチェックインします。
車を駐車場にお入れしましょうか。
宴会場入口はあちらです。
キーはフロントにお届けします。
どちらにお出掛けですか。
お荷物はこれだけですか。
チェックインですか。
荷物の引換券はございますか。
では、ご名字をお願いします。
レイノルズです。
お部屋は何時まで使えますか。
それでは、クレジットカードの写しを取らせていただけますか。
お部屋までご案内いたします。
七百二十三です。
何時にお入れしますか。
六時四十五分にお願いします。
あちらのロビーラウンジでございます。
この階のコーヒーショップでございます。
百円硬貨を入れてください。
ご人数は。
どのレストランがよろしいですか。
フランス料理でお願いします。
八時にしてください。
あいにくフランス料理のレストランは本日休業でございます。
隣のデスクのコンシェルジュがレストラン探しのお手伝いをいたします。
はい、私に何か荷物が届いていませんか。
はい、私に何かメッセージが届いていませんか。
お部屋番号とお名前をいただけますか。
トレイシーランダー、二五四号室です。
チェックアウトでいらっしゃいますか。
昨晩のミニバーのご使用はおありですか。
有料テレビの料金が請求されていますが、映画は見ていません。
お支払はいかがなさいますか。
エレベーターは右手奥にございます。
こちらがお部屋のキーでございます。
この向きに差し込んで、すぐお引きください。
緑色のランプがついたら開けられます。
公園の眺められるお部屋がございます。
確認いたします。
クレジットカードの写しを取らせていただけますか。
新しいキーはここでお引き取りください。
明日、別の部屋にお移りになりますか。
こちらの用紙にご記入ください。
ご名字をいただけますか。
明日のご出発時刻はお決まりですか。
お出掛け前にお荷物をまとめてください。
ご朝食のレストランは、この階のコーヒーショップでございます。
こちらにご署名ください。
新しいキーをご用意いたします。
モーニングコールは何時にお入れしますか。
コンシェルジュデスクに小包が届いております。
お荷物でございます。
はい、ちょっと待って。
六百二十七です。
ポーターでございます。
五時頃です。
お荷物のお届けです。
エアコンのスイッチはここにあります。
お湯はルームサービスにご用命ください。
お荷物は今お部屋に向かっております。
すぐ係員をお部屋に向かわせます。
こちらが引換券です。
はい、これをコピーしていただけますか。
一枚ずつでよろしいですか。
現金でお払いします。
日本国内へは一枚二百円、海外へは一枚四百円です。
六名です。
明朝です。
明朝の会議室の空き状況を確認しましょう。
部屋を今見せてもらうことは可能ですか。
はい、可能です。
あいにく、明朝は空きがありません。
スライド映写機はお貸しできます。
問題なくご用意できます。
二百二十ボルトです。
米国へのファックス料金は一枚三百円です。
こちらにお名前とお部屋番号をくずさずお書きください。
お持ちのコンピューターは何ボルト用ですか。
出来ましたら、お部屋にご連絡いたしましょうか。
ミーティングはいつのご予定ですか。
明朝の会議室の空き状況を確認いたします。
あいにく、ただいま会議室に空きはありません。
この部屋ですと最大六名様までお入りいただけます。
京都です、明朝行くつもりです。
八時頃です。
福岡です。
いつ、ご出発になりますか。
九日の朝です。
切符はお客様おひとり分でよろしいですか。
はい、一人です。
航空会社はどちらがお好みですか。
お帰りの便はどうなさいますか。
予約しないで結構です。
グリーン車と普通車どちらがよろしいですか。
座席の指定はご入用ですか。
はい、バーバラキーン、七一零号室です。
何かお勧めのものはありますか。
いつがご希望ですか。
チケットは何枚ご入用ですか。
新宿の高島屋です。
そこにはどうやって行ったらいいのですか。
タクシーが一番お便利です。
秋葉原にお行きになると、最大級の電気屋がいくつもあります。
赤坂の山王飯店がいいでしょう。
タクシーで五分です。
はい、シャロンメイヤー、五一四号室です。
切符のご用意ができましたら、ご連絡いたします。
投函いたしておきます。
赤坂まではタクシーで五分です。
いまオセロが上演中です。
座席の指定は必要ですか。
グリーン車と普通車のどちらがよろしいですか。
片道と往復のどちらがご入用ですか。
何時にお発ちですか。
京都行きの列車は十五分毎にあります。
お荷物はじきにポーターがお部屋までお届けします。
ちょっと揺れましたが、概して快適でした。
もし、他にご質問やご要望などございましたら、いつでもゲストリレーションズにお電話ください。
それはありがとうございます。
すぐにお移りになれますか。
ご予算はおいくらですか。
ファックス番号をいただけましたら、手配の確認書をお送りいたしますが。
お電話番号もいただけますか。
ファックスと同じです。
モリス様のご予約を確認します。
別のお部屋をお探ししてみます。
ファックスで手配の確認書をお送りします。
花束にメッセージはお付けになりますか。
ポーターをご移動のお手伝いに伺わせます。
同じ階によいお部屋が見つかりました。
もしご質問やご要望がありましたら、いつでもゲストリレーションズにお電話ください。
ここでは飲み物はすべて無料です。
こちらのラウンジはいつでもお使いいただけます。
楽しいご滞在を。
どんなご容体ですか。
五百四十二です。
すこし熱があります。
私は右脚がきりきりといたみます。
私は右脚がはげしくいたみます。
皮膚がひりひりします。
皮ふがちくちくします。
今日は体がだるかった。
私は背中がかゆい。
私はここが激しく痛みます。
かなり熱があります。
手がときどきしびれます。
私はここがきりきりといたみます。
くしゃみがよく出ます。
今、吐きました。
ときどき心臓発作が起きます。
すぐに保安担当者とともにお部屋にお伺いします。
お医者さんをお呼びします。
奥様はご妊娠中ですか。
奥様はどんなご容体ですか。
奥様は熱がおありですか。
メイドでございます。
ハウスキーピングでございます。
六百二十五です。
あいにくバスジェルのご用意はありません。
後ほどまいります。
タオルとバスタオルのどちらがご入用ですか。
お部屋番号をいただけますか。
ドライクリーニングをお願いしたいものがあります。
プレスをお願いしたいものがあります。
明日が日曜日ですので、お戻しは月曜日の午後となります。
今日の夕刻にはお返しします。
ランドリーでございます。
お名前とお部屋番号をいただけますか。
ブラウスはできる限り早く見つけ、お手元に戻るように係員を向かわせます。
深くお詫びします。
お客様のブラウスは間違って別のお客様のところへ配達されました。
担当が今お部屋までズボンを取りに上がります。
明日が日曜ですので、お戻しは月曜日の午後となります。
洗濯ものをお預かりにまいりました。
はい、五七八号室です。
デスクスタンドの電球が切れているのですね。
エアコンの音がうるさいのですね。
テレビの画像がよくないのですね。
テレビのリモコンが働かないのですね。
ドライヤーが働かないのですね。
トイレの水が流れないのですね。
今晩、七時でお願いします。
喫煙と禁煙はどうなさいますか。
もし、明晩バースデーケーキがご入用でしたら、今日中にご予約ください。
いいえ、吸いません。
シャブリでございます。
はい、牛肉のカツレツでございます。
すみません、これを英語で説明していただけますか。
今日はどれがおすすめですか。
これは恐れ入ります。
本日のおすすめはローストビーフでございます。
フレンチフライはお付けしますか。
コーヒーはレギュラーとエスプレッソがございます。
テーブルをお取りいたしましょうか。
お煙草はお吸いですか。
食前酒に何かいかがですか。
零時でございます。
氷はお入れしますか。
お部屋につけてください。
あいにく、アルマニャックはおいておりません。
今晩は十一時まで営業しております。
ビールはカールスバーグ、ハイネケン、バドワイザーがございます。
シングルとダブルどちらがよろしいですか。
おひとつずつですね。
はい、ひとつずつ。
ミニバーでございます。
テーブルのご用意をいたします。
十五分ほどでお部屋までお届けします。
ミニバーの在庫確認をさせていただけますか。
ええ、コートを預かっていただきたいのです。
アロハルームはどちら。
トーマスジェイマーティンです。
僕も一杯いただこうかな。
ところで、あなたのお名前をまだ聞いてなかったね。
常田恵子と申します。
すぐビールを持ってきてくれる、ケイコ。
はい、こちらが七二一号室でございます。
どうぞお先にお入り下さい。
エアコンの調整はどこでするのかな。
じゃあ、下でね。
英語わかりますか。
はい、何とか。
アルカセルツアーあります。
私に郵便物は来てませんか。
一五九一号です。
早朝六時三十分から営業いたしております。
五百円だったと思います。
このホテルから銀座までどれくらいあるんですか。
時間はどれくらいかかるんですか。
地下鉄で十五分くらい、タクシーだと十分でしょうか。
［あのう］、いまお客様がご使用になっている電話で直接かけられますが。
明日の朝、七時四十五分にコーヒーショップで落ち合おうと言ってくれますか。
はい、三十分程で終わります。
船便と航空便とどう違いますか。
ほかにご質問はございませんか。
手続きはどうすればいいんですか。
どういたしまして、奥様。
部屋に入る前に貸金庫をお借りしたいんですが。
その他に何かご用はございますか。
夕食は何時からいただけるの。
五時三十分から十時がディナータイムとなっております。
コンチネンタルレストランは平日の夜はさほど混み合っておりませんが、予約はとっておかれたほうが良いでしょう。
話のできる静かなバーがいいね。
他にはよろしいでしょうか。
ひげ剃りクリームと絵葉書はどこで買えるの。
地下一階のエレベーター脇にございます。
どこでお待ち合わせですか。
切手はどこで買えるの。
フロントで扱っております。
両方とも東京からすぐ行けるところかな。
そのエージェンシーはどこに。
こんにちわ、奥さま。
サンタワービルへの道順を教えていただけます。
当ホテルから歩いて十分ほどです。
中央通りには郵便局もあります。
このホテルからの行き方を教えてくれませんか。
コーヒーのおかわりとデザートを頼もうと思っているのに、ウェイトレスが全然テーブルにこなかったんでね。
それはありがとう。
五十円でございます。
キューとピーを忘れないように。
おはようございます、ブラウン様。
少しお待ち下さいませ。
なにかご用をうかがいましょうか。
なにかございますか、ブラウン様。
昨晩、グリーンレストランでの夕食はいかがでしたか。
今日はよいご旅行をされましたか。
フロントに連絡していただけますか。
きみに来てもらえたらいいな、とちょっと思ったんだ。
部屋に忘れ物を取りにいかせていただきたいのですが、よろしいでしょうか。
きみが来てくれることを期待しているよ。
何か用。
ご滞在は何日間のご予定ですか。
なにかご用をうけたまわりましょうか。
もし何かほかにお役にたつことがありますようでしたら、どうぞお気軽にお申しつけくださいませ。
ご予算はどれぐらいをご計画でしょうか。
おそれ入りますが、ご予約のお名前をちょうだいできますか。
全部でお荷物はいくつございますか。
タクシーのトランクにお荷物がございますか。
お荷物をお持ちしてよろしいでしょうか。
ディーエイチシーホテルへようこそ。
チェックインでございますか。
ご宿泊でございますか。
ほかにお荷物はございますか。
お部屋にお持ちするお荷物はほかにございますか。
お泊まりのご予定でいらっしゃいますか。
私どものディーエイチシーホテルでごゆっくりお過ごしくださいませ。
ベルスタッフがフロントへご案内いたします。
ポーターがフロントへご案内いたします。
私どものホテルで、ごゆっくりお過ごしくださいませ。
私どものディーエイチシーホテルで、ごゆっくりお過ごしくださいませ。
ごゆっくりお過ごしくださいませ。
ほかに何かございましたら、お気軽にお申しつけください。
新宿駅でございますね。
ご搭乗のフライト番号とご出発のターミナルをお聞かせいただけますか。
ノースウェスト三四便、第一ターミナルです。
ホテルにご滞在いただき、ありがとうございました。
お気をつけてお帰りくださいませ。
どちらのターミナルからの出発ですか。
ディーエイチシーホテルをお選びいただき、ありがとうございました。
どちらのターミナルからご出発ですか。
当ホテルをご利用いただきありがとうございます。
当ホテルをご利用いただき、ありがとうございました。
ラッシュ時間と重なると、遅れることがございます。
バスはスケジュール通りに運行しております。
また、当ホテルでお目にかかれるときをお待ちしております。
何時のフライトでご出発ですか。
明後日のお昼ぐらいに出発すると思うのですが。
部屋づけでお願いします。
何かございましたら何なりと申しつけくださいませ。
何かおうかがいいたしましょうか。
何かうけたまわりますか。
何かほかにございましたら、お気軽にお申しつけくださいませ。
荷物はいくつございますか。
スーツケースが二つと小さいボストンバッグが一つです。
ベルボーイでございます。
お荷物はどちらへお持ちいたしましょうか。
テレビのそばに置いてください。
クロゼットの中にスーツバッグをかけてもよろしいですか。
けっこうですね、ありがとう。
お気持ちはたいへんありがたいのですが、私どもでは十パーセントのサービス料をいただいておりますので。
スーツケースとスーツバッグとボストンバッグが一つずつあります。
すぐチェックアウトしたいので早くしてください。
スーツケースが二つと小さいボストンバッグです。
お荷物の中に貴重品やこわれやすいものがございますか。
はい、ラップトップパソコンが入っています。
申しわけございませんが、できましたらこわれやすいものは全部ご自分でお持ちいただけませんでしょうか。
落とし物、置き忘れの手荷物については、ホテルでは責任を負いかねます。
チェックインしてから、ポーターがお部屋に荷物を直接お持ちいたします。
フロントは二階にございます。
一階でも二階でもお荷物をお預りいたしますが、どちらをご希望なさいますか。
お荷物は何時ごろまでお預かりいたしましょうか。
お荷物の中に、貴重品やこわれやすいものはございますか。
本日、お荷物はいくつお預けになりますか。
チェックインしたあと、ポーターがお部屋までご案内いたします。
ブラウン様、お荷物はどちらに置きましょうか。
テレビの横の、いすの上に置いてください。
ご説明は以上となります。
おはようございます、ディーエイチシーホテルでございます。
こちらにお泊まりのお客様ですか。
ブラウン様のお名前のつづりを教えていただけますか。
ビー、アール、オー、ダブル、エヌです。
電話番号をおうかがいいたしましょうか。
こんばんは、ディーエイチシーホテルでございます。
ブラウン様のイニシャルをいただけますか。
たぶん、会社名フォードジェネラルモータースかもしれません。
同じお名前でホテルにお泊まりのお客様は、いまのところいらっしゃいません。
お力になれず、申しわけございません。
明日の朝八時三十分にお願いします。
二三二四号室のイアンブラウンです。
コールトウコールボタンを押されましたでしょうか。
はい、押しました。
だれか部屋にいるのですか。
少しお待ちいただけますでしょうか。
おそれ入りますが、ほとんど聞きとれないのですが。
もう一度お願いいたします。
このまま、お待ちください。
少しの間お待ちいただけますか。
お待ちいただきありがとうございます。
おそれ入りますが、もう少し大きな声でお願いできますでしょうか。
折り返しお電話いたしましょうか。
申しわけございませんが、本日お休みをいただいております。
あいにく、出張中です。
あいにく、席にはおりません。
ルームサービスのご注文でございますか。
はい、コンチネンタルスタイルの朝食を一つお願いします。
りんごジュースにします。
紅茶にします。
黒パンにいちごジャムをつけてください。
ルームサービスで朝食の注文をなさいますか。
ルームサービスで昼食の注文をなさいますか。
ご注文をうけたまわります。
ご注文をうけたまわりましょうか。
何名様でお召し上がりですか。
何名様のご注文でございますか。
合計で何名様になりますか。
ルームサービスで夕食の注文をなさいますか。
エーとビーと、どちらがよろしいですか。
それがよろしいかと存じます。
オペレーターがご注文をうけたまわります。
どのような種類のパンがお好みですか。
どのような風味がよろしいですか。
どんな種類のサラダをご用意いたしますか。
お料理に何かお飲み物をおつけいたしましょうか。
ステーキはどのように料理いたしましょうか。
卵にハムかベーコンをおつけいたしましょうか。
卵はどのように揚げましょうか。
卵はどのようにゆでましょうか。
卵はどのように調理いたしましょうか。
いちごジャムをご用意いたしますか。
何かお飲み物をご用意いたしますか。
朝食は何時ごろお部屋にお持ちいたしましょうか。
ルームサービスが朝食を、すぐにお届けいたします。
ルームサービスがお食事を十五分以内にお届けいたします。
何かご質問がございましたら、遠慮なくオペレーターへお申しつけください。
ご注文を確認いたします。
ご注文を繰り返しますので、お待ちください。
ご指定のお時間にお料理をお持ちいたします。
五月十五日金曜日から一泊でお願いします。
ご希望の日の利用状況をお調べいたしますので、そのままお待ちください。
はい、ジャパニーズスイートでしたら、一泊税別八万円でご用意できます。
一部屋の料金でございます。
お手数をおかけいたしますが、お名前のつづりをいただけますでしょうか。
アイ、エー、エヌ、ビー、アール、オー、ダブル、エヌです。
どのようなお部屋がよろしいですか。
何日にお泊りでございますか。
ご予約の人数は何名様でいらっしゃいますか。
ご予約は何泊でいらっしゃいますか。
何日にご出発でございますか。
何日のご予約でございますか。
ご滞在は合計何泊でいらっしゃいますか。
お名前、ご連絡先、ご到着時間、お支払い方法をおうかがいできますか。
ご滞在は何日でございますか。
何泊、ご滞在でいらっしゃいますか。
ツインとダブルではどちらになさいますか。
スイートルームを、一泊六万円税別でご用意いたしております。
申しわけございませんが、スタンダードタイプは当日全部満室でございます。
税、サービス料は含まれておりません。
ダブルルームを、一泊六万円税込でご用意いたしております。
スイートルームを、一泊六万円税込でご用意いたしております。
二つの景色が見えるお部屋をご用意しております。
ダブルルームを、一泊六万円税別でご用意いたしております。
ご希望の日の状況をお調べいたしますので、このままお待ちください。
エービーシー自動車様には法人特別料金の一泊二万円で提供いたしております。
お部屋状況を確認いたしますので、このままお待ちください。
お手数をおかけいたしますが、ご予約の詳細について確認させていただきます。
ホテルへのお越しを楽しみにしております。
ご到着をお待ちしております。
またの機会にお役に立てますよう、願っております。
ディーエイチシーホテルへのお越しを楽しみにしております。
ご予約について確認させていただきますので、このままお待ちください。
ご予約の手続きを進めてよろしいでしょうか。
はい、イアンブラウンと言います。
おそれ入りますが、お支払い方法はいかがいたしましょうか。
アメックスでお願いします。
その必要はなさそうですが。
ええ、一階にいるベルスタッフからこのチケットを渡されたんですが。
受付カードにご記入をお願いいたします。
名前のつづりを教えていただけますか。
下記詳細のご記入をお願いいたします。
お支払い方法はいかがいたしましょうか。
ご予約のお名前をおうかがいできますか。
クレジットカードの控えをとってもよろしいでしょうか。
お支払いは現金になさいますか、それともクレジットカードになさいますか。
はい、正しいようです。
昨晩ご利用いただきました内容について、こちらのミニバー利用フォームにご記入いただけますか。
また、ディーエイチシーホテルでお目にかかれる日をお待ちしております。
お名前とお部屋番号を教えていただけますか。
ミーティングの開始時間が午前九時から午前十時に変わったと伝えてください。
グリーンビュッフェですね。
ご友人の方のお名前をいただけますか。
ミスターホワイトです。
何時ころまで、グリーンビュッフェにいらっしゃいますか。
すぐに、ポーターをお部屋まで向かわせます。
メッセージランプが点滅しているのですが。
お名前とご連絡先をいただけますか。
続けてどうぞ。
私あてにメッセージはありますか。
メッセージを残してもらえますか。
何かメッセージがありますか。
電話をかけてくる方のお名前をいただけますか。
ただいまメッセージを繰り返します。
メッセージを繰り返しますので、少々お待ちください。
メッセージをいただけますか。
ご滞在中、続けてご利用いただくときはご本人がおいでください。
よい一日をお過ごしくださいませ。
もっと小さい箱になさいますか。
どのくらいの大きさの箱になさいますか。
この箱の中に貴重品をお入れください。
下記規約をお読みください。
下記のフォームにご記入いただけますか。
このフォームに詳細をご記入ください。
このカードにお名前、ご住所、お部屋番号、サインをお願いします。
お品物をこの箱の中に入れてください。
もっと大きい箱になさいますか。
この大きさの箱で入りますか。
セイフティボックスの鍵は一つしかございませんのでお気をつけください。
マスターキーは一つしかございませんのでお気をつけください。
サインの確認ができしだい、ボックスをお開けいたします。
お預かりしたお品物を全部お返しする前にサインが必要になります。
鍵をなくされたり、こわしたりいたしますと、付け替えの費用として二万五千円を申し受けます。
スペアキーはございませんのでご注意ください。
セイフティボックスはこの鍵でしか開きません。
お部屋番号と、お忘れになったものの特徴を教えていただけますか。
雑誌名を教えていただけますか。
はい、間違いありません。
どんな形ですか。
どのくらいのお値段ですか。
いくつくらいございましたか。
最後に見たのはどこでございますか。
どこに置き忘れたかおわかりですか。
どんなデザインでしょうか。
すぐにポーターが、お客様をお部屋までご案内し、お客様の雑誌を引き取る手配をいたします。
どこにお忘れになりましたか。
記録をお調べいたしますので、少々お待ちください。
お部屋番号と忘れ物の特徴を教えていただけますか。
忘れ物を見つけしだい、すぐにお電話いたします。
申しわけございませんが、ホテルではお客様の雑誌を見つけることができませんでした。
お客様のお荷物が見つかりましたら、すぐにお返しできるように、ファイルに記録いたしました。
ホテルにかわりまして、ご不便をおかけいたしましたことを、おわび申し上げます。
後でもいいですか。
三十分後ぐらいにしてください。
もしもし、ドライヤーを借りたいのと、シャンプーがもう少しほしいのだけど、部屋まで届けてもらえますか。
はい、一つでけっこうです。
はい、コンピューターのアダプターを部屋まで届けてほしいのです。
ポットの使い方を教えてもらえますか。
それまで、窓を開けてもらえますか。
おそれ入りますが、特急サービスを希望されるのか、何時までの仕上がりをご希望されているかについても、フォームにご記入いただけますでしょうか。
はい、これをお願いします。
申しわけございませんが、私どもでは、刺繍のあるお品物や縮みやすいお品物は、お取り扱いできかねます。
ありがとう、それは助かります。
今晩六時までにでき上がります。
ジャケットについてしまったシミを取ってほしいのですが。
どのようなシミでございますか。
コーヒーのシミです。
はい、だれかが部屋に洗濯物を運んでくれたのですが、私のものではないのです。
ご迷惑をおかけしてたいへん申しわけございませんでした。
クロゼットの中にあるランドリーフォームにご記入ください。
特急サービスをご希望されるのか、何時までの仕上がりをご希望されるのかについても、フォームに明記していただきたく存じます。
普通のサービスと特急サービスのどちらになさいますか。
何時ごろにお部屋の掃除におうかがいすればよろしいでしょうか。
すぐに、係の者にお品物を取りにうかがわせます。
フォームにご記入いただき、クリーニングに出されるお品物は、全部ランドリーバッグに入れて準備をお願いいたします。
特急サービスは通常料金の五十パーセント増しになります。
このシャツは洗うと縮むかもしれません。
品物をドライクリーニングしてほしいのですが。
申しわけございませんが、刺繍のあるお品物や、縮みやすいお品物は、お取り扱いできかねます。
品物をプレスしてほしいのですが。
どんな種類のシミでしょうか。
品物をクリーニングしてほしいのですが。
このカーディガンは洗うと縮むかもしれません。
品物を水洗いしてほしいのですが。
このセーターは洗うと縮むかもしれません。
客室係がすぐにおうかがいして、お品物を取りにまいります。
できるかぎりのことをさせていただきますが、必ずシミが取れるという保証はできかねます。
このブラウスは色おちするかもしれません。
シャツを焼いてしまいました。
縫い目を直せますか。
洋服の修繕はできますか。
補修サービスはできますか。
ジャケットがさけてしまいました。
漂白しないでください。
ジッパーをつけ替えられますか。
シャツがさけてしまったので、修理してほしいのです。
ボタンのつけ替えはできますか。
色がにじむかもしれません。
合成洗剤を使わないでください。
ファスナーをつけ替えられますか。
さけてしまいました。
破れてしまいました。
すり切れてしまいました。
シャツを焦がしてしまいました。
弱性洗剤を使ってください。
セーターがけば立っています。
襟の糊が取れてしまいました。
おそれ入りますが、お名前をおうかがいできますか。
客室部でございます。
ベルデスクでございます。
フロントの佐藤裕子でございます。
ホテルへようこそ。
ビーのエーでございます。
続けてどうぞお話しください。
ディーエイチシーホテルをお選びいただきありがとうございました。
おうかがいしましょうか。
ディーエイチシーホテルをご利用いただきありがとうございました。
お客様のおことば、たいへんうれしく存じます。
おうかがいいたしましょうか。
ディーエイチシーホテルをご利用いただき、ありがとうございました。
エーがビーまでご案内いたします。
いつごろもどってきたらよろしいでしょうか。
コーヒーと紅茶とどちらがよろしいですか。
何かほかにお役に立てることがございませんか。
ラゲージラックの上にスーツケースを置いてもよろしいでしょうか。
ただいま電話の受話器がはずれているようです。
バスが到着しましたら、お呼びいたします。
もしよろしければ、ホテルについて、簡単にご説明させていただきますが。
それでよろしいでしょうか。
お名前をおうかがいできますでしょうか。
お客様のお荷物はポーターが直接お部屋にお持ちいたします。
エスカレーターをご利用ください。
エーにビーさせます。
こちらはお荷物券でございます。
エーはビーにあります。
合計で五万七千七百九十八円となります。
製氷機はご自由にお使いください。
シミをとるためにできる限りのことをしてみます。
おそれ入りますが。
おそれ入りますが、返答がございません。
ポーターにお荷物を運ばせます。
その日の利用状況を確認いたしますので、お待ちください。
おつなぎいたしますのでこのまま、お待ちください。
おかけになってお待ちください。
修繕や補修のできないものについては、責任を負いかねるのですが。
それは何とも言えませんが。
メッセージを繰り返しますので、お待ちくださいませ。
オレンジジュースをお勧めいたします。
おそれ入りますがお客様の飛行機は何時のご出発でございますか。
早朝のバスに乗られるのがよろしいかと存じます。
そのバスにお乗りになったほうがよろしいかと存じます。
午前七時五十分の出発バスがよろしいかと存じます。
お名前のつづりをいただけますでしょうか。
ご搭乗のフライトナンバーをお聞かせいただけますか。
詳細を確認させていただきます。
お部屋の掃除はいつがよろしいでしょうか。
おそれ入りますがお部屋番号をいただけますでしょうか。
新宿駅でよろしいですね。
特急サービスをご利用ということでよろしいですか。
うけたまわりましたご予約について、確認いたします。
あいにくですが、現在満室でございます。
申しわけございませんが、ホテル内では、お客様の雑誌を見つけることができませんでした。
お手数をおかけいたしますが、お名前のつづりをお願いいたします。
お待たせして申しわけございません。
お役に立てなくて、申しわけございません。
申しわけございませんが、ご予約が見あたりません。
このことが、ホテルでのよくない思い出として残らなければよろしいのですが。
そのようにたいせつなお品物を置き忘れたことは、たいへんお気の毒でございます。
お役に立てなくて申しわけございません。
ご不便をおかけして、申しわけございません。
何かほかにございましたら、お気軽にお申しつけください。
ディーエイチシーホテルでお楽しみいただけたかと存じますが。
ご滞在はお楽しみいただけましたでしょうか。
またお越しくださいませ。
またのご来訪をお待ち申し上げております。
ご滞在をお楽しみください。
またお目にかかれる日をお待ち申し上げております。
ディーエイチシーホテルで、ごゆっくりお過ごしください。
何かわからないことがございましたら、お気軽にお知らせください。
コートをお取りしましょうか。
お部屋に係の者をうかがわせましょうか。
氷とお水をお持ちいたしましょうか。
お部屋の中にいていただけますか。
こちらにお名前を記入していただけますか。
ディナーのオーダーを今なさいますか。
トーストはいかがですか。
街をお散歩なさいますか。
ためらわずに話しましょう。
はっきりと話しましょう。
落ちついて聞きましょう。
必要なときはメモを取りましょう。
お名前をいただけますでしょうか。
それではライン様、こちらにご記入いただけますか。
お支払いは、どのようになさいますか。
お預かり金として、二万円を申し受けます。
クレジットカードをプリントさせていただけますか。
現金でお支払いの場合は、お預かり金をちょうだいさせていただきます。
パスポートを拝見させていただけますか。
貴重品は、フロントにてセフティーボックスをご利用ください。
全部あってます。
朝食はレストランでお召し上がりになりましたか。
客室からのお電話のご利用には、サービス料百円を加算させていただきます。
請求書をご用意させていただきます。
ミニバーはご利用なさいましたでしょうか。
ベルマンがお荷物のお引き取りにうかがいます。
レイトチェックアウトは宿泊料一泊分の五十パーセントを加算させていただきます。
飲み物は、間違えて冷蔵庫から出してしまっただけなんです。
ベルデスクにてお荷物をお預かりいたします。
空港へご出発なさるまでお荷物をお預かりいたしましょうか。
お預かり証をベルマンにお見せください。
こんなはずないですよ。
請求書に間違いはないようでございますが。
電話代は差し引かせていただきます。
ベーカー様、お荷物はこちらですべてでしょうか。
非常階段は、廊下の両はしのつきあたりにございます。
お荷物は、どちらに置かれますか。
ほかに何かご用はございませんか。
カードキーは差し込んでからすぐ取り出し、緑のランプが点滅している間にドアを開けて下さい。
カードキーは差し込んでからすぐ取り出し緑のランプが点灯している間にドアを開けてください。
カードキーは、差し込んでからすぐ取り出し、緑のランプが点滅している間にドアを開けてください。
かぎは、差し込んで左回りにお回し下さい。
非常口は廊下のつきあたりにございます。
ドアは、オートロックになっております。
お部屋は右の方でございます。
かぎは、差し込んで右時計回りにお回しください。
コートは、クローゼットにおかけいたしましょうか。
お荷物は、ご自分でお持ちいただけますでしょうか。
ロビーにございますカートをお使いくださいませ。
館内のサービスは、案内書に書いてございます。
チェックアウトの際には、ミニバーの伝票を会計までお持ちくださいませ。
お飲み物は、冷蔵庫の中にございます。
お荷物は、ラックの上に置いてよろしいでしょうか。
一日コースと半日コースがございますが。
一日にしてください。
日帰りで日光にいらっしゃるのはいかがでしょうか。
パンフレットをお持ちいたします。
団体ではなくひとりで回りたいのです。
バスツアーは数種類ございます。
歌舞伎のお席を手配いたしましょうか。
入場料は大人八百円、十二歳未満のお子様五百円でございます。
最寄りの駅までの行き方を教えてください。
ええと、出て右に行き、左に曲がり、まっすぐですね。
道を渡り、進行方向にまっすぐ歩いてください。
徒歩で五分くらいです。
道を渡り、右に向かって歩いてください。
新宿駅から電車でディズニーランドに行く方法を教えてください。
ディズニーランドは駅の正面にあります。
バス運賃は、百八十円です。
運賃は、二百円です。
タクシーですと、千五百円ぐらいかかります。
ラッシュアワーのため、渋滞が予想されます。
電車で二十分ぐらいかかります。
米ドルを円に両替してください。
ご宿泊のお客様でいらっしゃいますか。
はい、五一零号室です。
本日のレートは、一ドル百三点一円でございます。
では、五百ドルお願いします。
合計金額を計算させていただきます。
どのように両替したらよろしいでしょうか。
一万円札が三枚と千円が五枚でございます。
海外の通貨は、米ドルのみ両替いたしております。
トラベラーズチェックの換金はいたしかねます。
申し訳ございませんが、両替はお泊まりのお客様へのサービスとして行っております。
銀行の外国為替をご利用いただけますか。
銀行は月曜日から金曜日の午前九時から午後三時まで営業しております。
フロントデスクでゴードン様の小包をお預かりいたしております。
航空便でしょうか、船便でしょうか。
海外宅急便はフロントデスクにて承ります。
国内でしたら宅配便のサービスがございます。
翌日には先方に届きます。
印刷物の郵送料は二百五十円でございます。
国内でしたらはがきは五十円、封書は八十円でございます。
お電話の横にございます案内書をご覧いただけますか。
ベッドサイドにございます目覚まし時計をご利用ください。
自動的にコンピュータからモーニングコールをいたします。
ご希望の時間が六時でしたら、九番に続き零六零零を押してください。
まず九番を押し、そのあとにご希望の時間を二十四時間制で押してください。
フロントデスクでございます。
明日の日光の天気を調べてくれますか。
日中は晴れますが、夜半から小雨が降るとのことでございます。
レインコートをお持ちになる方がよろしいと思います。
冷え込む天候の用意をなさって下さい。
雨具の用意をなさって下さい。
あしたは晴れるでしょう。
防寒具をお持ちになる方がよろしいと思います。
長靴をお持ちになる方がよろしいと思います。
傘をお持ちになる方がよろしいと思います。
雪の用意をなさって下さい。
きのうは雪が降っていました。
最高気温は二十五度、最低気温は十二度ございます。
最高気温は二十五度まで上がるでしょう。
最低気温は十二度まで下がるでしょう。
交換台でございます。
スペース航空の電話番号を教えてください。
まず外線発信番号の零、そして市外局番からおかけください。
その会社のご住所をいただけますか。
そのお名前ではご登録がございません。
電話の持ち主の方のご希望により、番号のお届けがございません。
業種は、ご存じでいらっしゃいますか。
業種はご存じでいらっしゃいますか。
宿泊の予約を入れたいのですが。
四月五日から二泊です。
お部屋のタイプはいかがいたしましょうか。
一泊一万円と一万二千円のお部屋がございます。
シングルのお部屋とツインのお部屋がございます。
室料一泊一万円に十パーセントの税金がかかります。
トップシーズンでございますので、今ご予約を入れられたほうがよろしいかと存じます。
申し訳ございませんが、現在のところ五日は満室でございます。
ダブルのお部屋がございます。
ツインのお部屋がございます。
お名前のつづりをいただけますか。
ご到着は、何時ごろになりますでしょうか。
ペットのお持ち込みは、ご遠慮いただいております。
パンフレットをお送りいたしましょうか。
ファックスでホテルの地図をお送りいたしましょうか。
ご予約の確認をさせていただきます。
ワールドホテルでございます。
ロッドナーディさんの部屋へつないでください。
フロントデスクにおつなぎいたします。
そのお名前のお客様は、お泊まりになっていらっしゃらないようですが。
そのお名前のお客様はお泊まりになっていらっしゃらないようですが。
その方のお名前をいただけますか。
ウォーカー様はすでにチェックアウトされました。
ウォーカー様はまだチェックインされていらっしゃいません。
このままでお待ちになりますか。
割り込んでつないでくれますか。
団体のお客様ですか。
申し訳ございませんが、システム上割り込むことはいたしかねます。
何日にチェックインされたかご存じですか。
そちらのホテルにブライアンリーさんがいるはずなのですが、呼び出していただけますか。
ブライアンリーです。
館内放送はいたしかねますが、レストランをお捜しいたしましょうか。
どちらにいらっしゃるか、おわかりになりますでしょうか。
どなたをお呼び出しいたしますか。
お呼び出しいたします間、このままでお待ちになりますか。
引き続きお呼び出ししております。
七零八号室のアンテイラーをお願いします。
ご伝言を確認させていただきます。
フロントデスクで伝言を承りますので、おつなぎいたします。
お泊まりのお客様のお名前をいただけますか。
こちらのお客様はそちら様のお電話番号をご存じでいらっしゃいますか。
どちら様にご伝言をお伝えしたらよろしいでしょうか。
ボイスメールに録音していただけますか。
折り返し電話をくださるよう伝えてください。
折り返しミセステイラーに電話するよう伝えてください。
ミセステイラーにお電話されるようお伝えいたします。
再度電話すると伝えてください。
再度お電話なさるとお伝えいたします。
ミセステイラーから電話があったと伝えてください。
ミセステイラーからお電話がございましたとお伝えいたします。
ミセスフェルナンデスから午後十時三十分にお電話がございました。
はい、その旨お伝えするようにとのことでございます。
ミセスフェルナンデスより、明朝、再度お電話なさるとのことでございます。
ご伝言をお部屋にお届けいたします。
田中様より、夕食会は取り消しになりましたとのことでございます。
ご伝言がございますので、フロントデスクでお受け取り下さいませ。
田中様より、明朝九時にロビーまでお迎えに上がるとのことでございます。
ダイヤル直通で国際電話をかけたいのですが。
どちらの国へおかけですか。
スペインにおかけでしたら、お部屋から直接ダイヤルできます。
かけてみたのですが、つながらないのですが。
かけ方のご案内をいたします。
指名通話でアメリカまでかけたいのですが。
料金のお支払いはどのようになさいますか。
番号は、四一五、五五五、三三一一です。
ミセスブレイディーです。
七一五号室のブレイディーです。
国際電話のオペレータに状況をご説明いただけますか。
話し中に電話が切れたんです。
国際電話のオペレータにおつなぎいたします。
お調べしてご連絡さしあげます。
三分で通話を切ってください。
今かけた電話料金を教えてください。
間違った番号につながってしまいました。
回線が悪かったんです。
ひどいエコーが入っていました。
国際電話は、おすみでしょうか。
ただいまおかけになりました国際電話の料金は、二千九百円でございます。
国際電話をお取り消しになりましたでしょうか。
はい、受けます。
どなた様をお呼びいたしますか。
そちらの方のお名前をいただけますか。
どちらからのお電話でしょうか。
申し訳ございませんが、当ホテルではお客様あてのコレクトコールはお受けいたしかねます。
ジョンソン様はコレクトコールをお受けにならないそうです。
今晩七時に席を予約したいんですが。
ラストオーダーは、十時三十分でございます。
コーヒーショップでは、簡単なお食事ができます。
夕食は、午後五時三十分から十一時まででございます。
コーヒーショップの営業時間は、午前六時から午後十時まででございます。
八時ならお席をご用意できます。
日本酒をください。
すぐに六名様のお席をご用意いたします。
こちらのお席でございます。
おそれいりますが、ただいま満席でございます。
おそれいります、こちらは予約席でございます。
お荷物はこちらにお置きいただけますか。
ご予約をいただいておりますでしょうか。
十分ほどお待ちいただけますでしょうか。
お席にご案内いたします。
明日は休業させていただきます。
お子様用のいすをご用意いたしましょうか。
午後二時より六時まで準備中とさせていただきます。
こちらの料理には辛口の赤ワインがよろしいかと思います。
お箸はこのように使います。
こちらが本日の料理長のおすすめでございます。
ご注文はおうかがいいたしましたでしょうか。
てんぷら定食には、さしみ、野菜の炊き合わせ、ごはん、すまし汁、香の物がつきます。
わたしは、よく焼いてください。
フレンチドレッシング、オイルアンドビネガー、サウザンドアイランド、それに自家製ドレッシングがございます。
フレンチにします。
ディナーコースには、スープかサラダがつきます。
紅茶にはミルクかレモンをおつけいたしますか。
どちらがよろしいでしょうか。
お会計は六千三百二十円でございます。
チップはどうしたらいいですか。
お会計は別々になさいますか。
お部屋におつけしておきましょうか。
お支払い方法はいかがなさいますか。
お会計はテーブルで承りましょうか。
アメリカンブレックファーストをふたり分注文したいのですが。
オレンジジュースをふたつ。
一五二七号室です。
ご注文は、お部屋にございますメニューからお選びくださいませ。
ご朝食は何時にお持ちいたしましょうか。
一階のコーヒーショップをご利用いただけますか。
何名様分のテーブルセッティングにいたしましょうか。
ソフトドリンクの自動販売機が各階にございます。
朝食のご注文表はドアノブにおかけいただけますでしょうか。
おそれいりますが、私どもではルームサービスはいたしておりません。
テーブルはこちらにご用意してよろしいでしょうか。
ご用がございましたら、お呼びくださいませ。
ご注文のお料理はこちらですべてでございますか。
おすみになりましたら、ドアの前にお出しいただけますか。
じゃ、これをいただきます。
お支払いは現金でございますか、カードになさいますか。
二百五十円のお返しでございます。
お使いいただけるのは、こちらのカードでございます。
おそれいりますが、ワイカードはお取り扱いいたしておりません。
カードとお控えでございます。
米ドルで約十五ドルでございます。
はい、エムディーケイオープニングパーティーはどこですか。
あちらの角を回ったところにございます。
コピーはビジネスセンターにございます。
ビジネスセンターは中二階にございます。
こちらは本館でございます。
ファックスはビジネスセンターにございます。
駐車券をフロントに提示していただきますと、二時間無料でございます。
渡り廊下を通り、別館二階にお越しくださいませ。
お誕生日の方のために、花束をひとつ用意してもらえませんか。
どのくらいの大きさのものがよろしいでしょうか。
バラが十本ぐらいと、緑を少し添えていただけますか。
はい、すぐにお持ちいたします。
テーブルといすを別にご用意いたしましょうか。
